URL: https://www.homegate.ch/mieten-oder-kaufen/alle-inserate/ort-muhen/trefferliste
Title: Alle Inserate in Muhen | homegate.ch
Description: Alle Inserate in Muhen. Bei homegate.ch findest Du 17 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 17 Treffer- Alle Inserate in Muhen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 8CHF 1’114.–97m2TopKesslerstrasse 4, 5037 MuhenGrosszügiger, moderner Gewerberaum im OG von neuer Ausstellungshalle mit vielfältigen Nutzungsmöglichkeiten.Zentrale Lage direkt neben Haltestelle Obermuhen.Eine Toilette mit Lavabo und eine Cafeteria stehen zur Mitbenutzung zur Verfügung.Mietkosten inkl. Nebenkosten und Strom zuzüglich Mehrwertsteuer.Parkplätze auf AnfrageWir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 955.–24m21.5ZiHauptstrasse 91, 5037 MuhenDas Aparthouse three Star liegt zentral und doch abseits der grossen Zentren im idyllischen Muhen, in der Nähe der Autobahn A 1 Bern - Zürich und mit der Suhrentalbahn von Richtung Schöftland. Haltestelle Obermuhen (2 Minuten vom Aparthouse three Star). Wohnstudio komplett renoviert. Einkaufsmöglichkeiten wie Landi und Coop sind vorhanden. Das Aparthouse zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: -komplett möbliert -Kochnische -Waschmaschine und Tumbler im UG -inkl. TV und Internet -Inkl. Wohnungsreinigung (alle 2 Wochen) -inkl. Bettwäsche -Badezimmer mit Dusche -Abstellraum -inkl. Parkplatz Wir freuen uns auf Ihren Anruf7CHF 1’225.–71m23.5ZiJuraweg 5, 5037 MuhenIm Herzen von MuhenWir vermieten eine 3.5-Zi-Wohnung am Juraweg 5 in Muhen • Küche mit GK • helles Bad • Wohn-/Schlafzimmer mit Parkettboden • Korridor mit Klinkerboden • Gartensitzplatz • Keller 1 Autoabstellplatz kann dazu gemietet werden.9CHF 1’700.–130m25.5ZiHauptstrasse 46, 5037 MuhenWir vermieten per 01.10.2021 oder nach Vereinbarung eine gemütliche 5.5 Zimmer-Wohnung. Das Objekt liegt im Dorfzentrum von Muhen, nahe öffentlichem Verkehr und befindet sich im 1.OG, oberhalb eines Ladenlokals. Zur Wohnung gehört ein Nebenjob, der entschädigt wird. Dabei handelt es sich um die tägliche Milchannahme der ortsansässigen Bauern. Gerne geben wir Ihnen nähere Auskunft darüber.Die Wohnung zeichnet sich besonders aus durch: • Laminatböden, Radiatoren • Gasheizung • Küche mit Tiba-Herd • Chachelofen im Wohnen • grosse Räume • DU/Bad/WC • Balkon • Keller • Garage und/oder Abstellplatz • ländliche Gegend Miete pro Monat: Wohnung CH 1500.00 + NK CHF 200.00 - Nebenjob CHF 750.00Eine Besichtigung ist ab 26.07.2021 möglich.Gerne zeigen wir Ihnen diese interessante Wohnung. Sie erreichen uns unter T. 062 723 03 03.Wir sind ein unabhängiger Immobiliendienstleister mit einem umfassenden Angebot. Wir vermarkten, vermitteln und schätzen Liegenschaften und Immobilien im Kanton Aargau und in den angrenzenden Regionen. Zudem übernehmen wir Bauherrenberatungen und Beratungen für Investoren. Wir machen Wohn(T)räume wahr. Gerne sind wir als Immobilienexperte für Sie da. Sie finden unser Büro in Muhen bei Aarau oder unter www.brivio-immobilien.ch.12CHF 1’930.–6.5ZiHauptstrasse 50, 5037 MuhenWir vermieten per 1. Februar 2022 oder nach Vereinarung Praxis- oder Büroräumlichkeiten an zentraler Lage in Muhen. Die Räumlichkeiten werden zurzeit als Arztpraxis genutzt und bieten folgende Vorzüge: • 6.5-Zimmer auf rund 110 m2 im Erdgeschoss • 2 separate Toiletten • Küche/Labor vorhanden • zentale Lage • Parkmöglichkeiten vorhanden • kleiner Gartensitzplatz Einmalige, zentrale Lage im Herzen Muhens. Mit der Bahn bestens erschlossen sowie eine perfekte Verkehrsanbindung an die Autobahn (2 Minuten).Zusätzlich zu diesem Gewerbeobjekt haben Sie die Möglichkeit zwei Aussenparkplätze für je CHF 70.-/mtl. sowie einen Tiefgaragenplatz für CHF 125.-/mtl. zu mieten.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne begleiten wir Sie unverbindlich vor Ort, damit Sie sich persönlich von weiteren Vorzügen dieses Objetks überzeugen können.9CHF 2’100.–105m24.5ZiHauptstrasse 87, 5037 MuhenAn sonniger und zentraler Lage, vermieten wir ab 1. Oktober 2021 oder nach Vereinbarung eine helle und moderne 4.5-Zimmer-Attikawohnung in einem 2014 erstellten Minergiebau in Muhen. Aufgrund der süd-östlichen Ausrichtig ist die Wohnung sowie die weitläufige Sonnenterrasse (72m²), optimal besonnt.Die Wohnung überzeugt durch moderne Architektur und ein komfortables Raumkonzept. Die 104.5 m² Wohnfläche erstreckt sich auf 4.5-Zimmer zur individuellen Nutzung. Die Minergiewohnung verfügt über eine kontrollierte Wohnungslüftung, zwei Nasszellen mit Badewanne/WC und Dusche WC, eine eigene Waschmaschine und einen Trockner, Eichenparkettböden mit Fussbodenheizung in sämtlichen Wohn-und Schlafräumen und vieles mehr.Die Lage ist sehr zentral und bietet ausgezeichneten Anschluss an den öffentlichen Verkehr. Den Autobahnanschluss A1 erreichen sie ebenfalls in wenigen Minuten. Einkaufsmöglichkeiten, Schulen und Kindergarten befinden sich ganz in der Nähe.Einstellhallenplätze können in der eigenen Einstellhalle für CHF 125.-/mtl. gemietet werden.Wir freuen uns auf ihre Kontaktaufnahme unter 041 612 07 07.11CHF 2’205.–3ZiGibel 2, 5037 MuhenWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung eine Büro- oder Schulungsfläche in Muhen. - Grosser, heller Eingangs- bzw. Empfangsbereich- Küche mit einem Zweiplatten-Herd, Geschirrspüler und Kühlschrank- Rollstuhlgängige Toilette vorhanden- Drei separat unterteilte Büro- oder Schulungsräume- Elektronische Storen- Liftzugang direkt im Mietobjekt- Haupteingangstüre funktioniert elektronisch- Eingebaute Garderobe vorhanden- Aussenbereich zur Mitbenützung- Begrünte Umgebung- Ruhig und doch zentral gelegen- ÖV, Restaurants und Einkaufsmöglichkeiten sind in der UmgebungEs können Einstellhallenplätze, Aussenparkplätze und Carports dazu gemietet werden. Wir freuen uns auf einen Besichtigungstermin mit Ihnen.12CHF 440’000.–6.5ZiHauptstrasse 50, 5037 MuhenSie suchen die idealen Büro- oder Praxisräume? Dann sind Sie hier richtig!6.5 Zimmer auf rund 110m² stehen Ihnen hier, im gut zugänglichen Erdgeschoss, als Gewerbefläche zur Verfügung.Einmalige, zentrale Lage im Herzen Muhens. Mit der Bahn bestens erschlossen sowie eine perfekte Verkehrsanbindung an die Autobahn (2 Minuten).Zusätzlich zu diesem Gewerbeobjekt haben Sie die Möglichkeit zwei Aussenparkplätze und einen Tiefgaragenplatz zu erwerben.Tiefgaragenplatz: CHF 25'000.-2 Aussenparkplätze à je: CHF 10'000.Habren wir Ihr Interesse geweckt? Gerne begleiten wir Sie unverbindlich vor Ort, damit Sie sich persönlich von weiteren Vorzügen dieses Objetks überzeugen können.9CHF 640’000.–5.5ZiGibel, 5037 MuhenEin Haus mit traumhafter Aussicht und idyllischem Umschwung. Dieses Objekt ist perfekt für jeden Heimwerker der sein Eigenheim nach seinen Ansprüchen neu gestalten möchte. Man passiert unzählige Bäume und Sträucher bis man hinter dem Haus, den Eingang der charmanten Liegenschaft auffindet. Im Wohngeschoss befinden sich drei Schlafzimmer, eine Nasszelle mit Bad sowie das Wohn-/Esszimmer mit Balkon, gedecktem Sitzplatz und der angrenzenden Küche. Vom Küchenbereich aus, führen die Treppen direkt in das Untergeschoss. Dort befindet sich ein zusätzliches Schlafzimmer, ein mit separatem Eingang ausgestatteter Bastel oder Werkraum, ein grosszügiger Naturkeller sowie eine separate Toilette und der Technikraum. Vom Bastel und Technikraum aus gelangt man kurzerhand in den schönen naturbelassenen Umschwung, welcher mit grossen Eiben und Eichen geschmückt ist. Für Naturliebhaber geradezu ein Paradies, wo einem in puncto Kreativität keine Grenzen gesetzt sind. Die Lage überzeugt nicht nur mit der Ruhe, sondern auch mit der ausgezeichneten Verkehrsanbindung. Für Ihre Fahrzeug steht eine Garage und ein davorliegender Abstellplatz zur Verfügung.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Bitte füllen Sie das Kontaktforumlar vollständig aus. Gerne senden wir Ihnen die entsprechende Dokumentation und nehmen mit Ihnen Kontakt auf. Die Bearbeitung dieses Inserates durch Dritte ist ausdrücklich untersagt (Vergleiche dazu Art. 12.3 DSG)13CHF 735’000.–138m25.5ZiMuhen, 5037 MuhenDiese charmante und helle 5.5-Zimmer Maisonette Wohnungen mit Galerie befindet sich einem ruhigen und gepflegten Wohnquartier. Das nach oben offene Wohn-/Esszimmer mit charmanten Cheminée, die praktische Raumaufteilung sowie der sonnenseitige Balkon bieten reichlich Wohnkomfort. Ob Homeoffice, Fitness oder Atelier, hier gibts genügend Platz. Zwei Kellerabteile, zwei Estriche in der Wohnung und ein Tiefgaragenparkplatz runden das Angebot ab.Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE ANMELDEN: https://neho.ch/p/5037-21-113CHF 950’000.–115m23.5ZiSchwabistalstrasse 16, 5037 MuhenAn sonniger und ruhiger Lage befindet sich dieses traumhafte 3.5 Zi.-Landhaus im französischen Stil. Dieses romantische und spannende, im Jahre 1983 erbaute freistehende Haus verfügt über eine sehr gute Bausubstanz. Die Liegenschaft besticht durch seine gemütliche und übersichtliche Lage und befindet sich in einem Einfamilienhausquartier. Die optimal gestaltete Gartenanlage lädt zum Verweilen ein. Weitere Vorzüge und Vorteile:-helles, grosses Wohnzimmer mit Cheminee-übersichtliche und geräumige Küche-Holzfenster mit Sprossen-Elternzimmer mit Ankleide und Bad ensuite-sep. DU/WC-Galerie-im UG grosse Räume mit sep. Eingang und Garage-grosse EstrichräumeEine Besichtigung der Liegenschaft lohnt sich auf jeden Fall. Überzeugen Sie sich selbst von den Vorzügen dieses Landhauses. Sie werden begeistert sein. Sie erreichen uns unter T. 062 723 03 03.Wir sind ein unabhängiger Immobiliendienstleister mit einem umfassenden Angebot. Wir vermarkten, vermitteln und schätzen Liegenschaften und Immobilien im Kanton Aargau und in den angrenzenden Regionen. Zudem übernehmen wir Bauherrenberatungen und Beratungen für Investoren. Wir machen Wohn(T)räume wahr. Gerne sind wir als Immobilienexperte für Sie da. Sie finden unser Büro in Muhen bei Aarau oder unter www.brivio-immobilien.ch.13CHF 980’000.–181m26.5ZiGehrenstrasse 5, 5037 MuhenDas Einfamilienhaus befindet sich an zentraler, verkehrsgünstiger Lage, verfügt über eine Kubatur von 900 m3 und einer Grundstücksfläche von 536m2. Die Nettowohnfläche beträgt 181 m2 ohne Partykeller und bietet einer mehrköpfigen Familie viel Platz. Das Haus wurde regelmässig unterhalten und befindet sich deshalb in einem guten Zustand. Die Photovoltaik/ Solaranlage ist ein Mehrwert für dieses Hause. Im Untergeschoss befindet sich neben den Natursteinkeller mit Holzregalen, ein Technikraum, eine Waschküche mit Einbau- Ablagemöbel, alte Garage (nicht mehr für Autos geeignet) und eine Entkalkungsanlage ist eingebaut. In der gleichen Etage befindet sich ein Partyraum mit einer grossen Bar, die einen Fernsehanschluss besitzt. Im Erdgeschoss steht eine Wohnküche (die nicht mehr dem heutigen Standard entspricht) aber einem seltenen Tiba Herd besitzt. Nebenan ein Wohnzimmer mit edlem Täfer an der Decke und eingebauter Halogenbeleuchtung. Das selbe im Essbereich. Zwei weitere Zimmer auf der selben Ebene. Abgerundet wird die Etage durch einen Eingangs- und Garderobenbereich sowie ein Gäste WC und ein separates Badezimmer. Im Obergeschoss befinden sich zwei Schlafzimmer, sowie eine Nasszelle mit Dusche. Einige Nischen in den Dachschrägen für Estrichabteile. Ein besonderes Highlight Die Outdoor- Küche mit bedecktem Sitzplatz, für gemütliche Grillabende mit Freunden und Familien. Zum Aussenbereich gehört ein gepflegter Gartenanteil mit einem Gartenhaus. Vor dem Haus befinden sich eine Garage, sowie ein Carport und vier weiter Abstellplätze.13CHF 1’150’000.–148m25.5ZiMuhen, 5037 MuhenIn einem ruhigen Wohnquartier gelegen, bietet dieses grosszügige und gepflegte Einfamilienhaus viel Komfort und Platz. Eines der Highlights ist sicher das helle Wohn-/ Esszimmer mit direktem Zugang zum gedeckten Sitzplatz und Garten. Im Obergeschoss befinden zwei Zimmer mit Hochebene, das Elternschlafzimmer, ein Reduit sowie das grosse Badezimmer. Zwei Garagenplätze und zwei weitere Aussenparkmöglichkeiten runden dieses Angebot ab. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE ANMELDEN: https://neho.ch/p/5037-21-26CHF 1’190’000.–180m25.5ZiMultenrain 1, 5037 MuhenMuhen liegt etwa sechs Kilometer südlich des Kantonshauptorts Aarau, am Nordwesthang des Höhenrückens zwischen dem Suhren- und dem Wynental. Durch die drei Ortsteile führt in Nord-Süd-Richtung die Kantonsstrasse 286 von Aarau nach Schöftland. Ergänzt wird sie durch die weiter westlich gelegene Hauptstrasse 24 von Aarau nach Sursee, die gleichzeitig als Ortsumfahrung und als Zubringer zum Anschluss Aarau-West der Autobahn A1 dient. Die Anbindung an das Netz des öffentlichen Verkehrs erfolgt durch die Suhrentalbahn vom Bahnhof Aarau nach Schöftland. Auf dem Gemeindegebiet gibt es vier Haltestellen: Muhen Nord, Muhen, Mittelmuhen und Obermuhen. An Wochenenden verkehrt ein Nachtbus von Aarau über Muhen und Schöftland nach Kölliken.BildungDie komplett, renovierte Terrassenwohnung liegt im 9. Stock. Sie fahren mit dem Lift direkt auf die Etage.Hier geniessen Sie eine Traumaussicht und leben sozusagen wie in einem Einfamilienahaus.DIE WOHNUNG WURDE KOMPLETT RENOVIERT!- helles grosses Wohnzimmer mit Cheminée- top moderne Küche- grosszügiges, spezielles Bad von 2 Seiten zugänglich- grosse Terrasse 97m2 mit Pizza-Ofen - Warmwasser durch Solar- Rollstuhlgängig- Waschküche und Kellerabteil auf dem gleichen Boden- 1 Parkplatz in der Tiefgarage und 1 Aussenparkplatz gehören zu der Wohnung (es besteht auch noch die Möglichkeit, einen zusätzlichen Carport zu mieten)Lassen Sie sich begeistern von dieser mit viel Liebe renovierten Wohnung und vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin.7CHF 1’380’000.–175m25.5ZiSchafrain 21, 5037 MuhenNaturnahes Wohnen mit schönster Aussicht und guter Verkehrsanbindung.Freistehendes, modernes und grosszügiges Einfamilienhaus an Westhanglage.Schlüsselfertige Übernahme zum Pauschalpreis (Gesamtanlagekosten):Haus 1 CHF 1'380'000.00 Kontaktieren Sie uns - gerne geben wir Ihnen Auskunft und senden Ihnen bei Interesse weitere Unterlagen zu.AnsprechpartnerMatthias Grütter l T 062 737 46 88 l E-Mail m.gruetter@baehniluescher.ch l Bähni + Lüscher AGAndreas Matter l T 062 724 06 06 l E-Mail matter-ag@bluewin.ch l Matter Baugeschäft AG5CHF 1’450’000.–149m25.5ZiGibel 37a, 5037 Muhendie Lage der TerrassenwohnungenDie Liegenschaft befindet sich auf der Nordseite des Schwabistals an wunderbar ruhiger und sonniger Lage mit unverbaubarem Blick nach Süden.Einkaufsmöglichkeiten und die Schulen befinden sich im Gemeindezentrum. Die Haltestelle des ÖV ist in wenigen Gehminuten erreichbar. Das Naherholungsgebiet Gibel und Schwabistal liegt vor der Haustüre. Die Lage der Liegenschaft ist familienfreundlich, sehr sonnig und ruhig. Der Müheler Wald ist in wenigen Schritten erreichbar und lädt zu Sport- und Freizeitaktivitäten ein. Bis zur Autobahnauffahrt der A1 sind es wenige Autominuten.Sonnenhungrige kommen an dieser Lage voll auf ihre Kosten. Die grosszügige Terrasse bietet viel Erholungsraum und Platz zum Entspannen. das ProjektDiese traumhaften Terrassenwohnungen liegen im Schwabistal in Muhen am sonnigen Hang des Gibel und bieten eine wunderschöne Aussicht Richtung Süden und hin zum Jurasüdfuss. Die 6 Wohnungen sind auf zwei 3er-Einheiten verteilt und zeichnen sich durch eine moderne, geradlinige Architektur aus. Alle Wohnungsgeschosse und die Tiefgarage sind mit dem Lift bequem und hindernisfrei erschlossen.Die Materialisierung ist hochwertig und zeitgemäss.Die Technik besticht durch die eigene Erdsonden-Wärmepumpe, die kontrollierte Lüftung, sowie elektrisch bedienbare Storen und Multimediaanschlüsse. Zudem verfügen die Wohneinheiten über eine eigene Photovoltaikanlage.Das Objekt befindet sich aktuell in der Bauphase. Der Bezug der Wohnungen ist auf Ende Juni 2022 geplant. Weitere Informationen zum Projekt finden Sie auch auf der Projektwebsite www.gibel 37.chGerne senden wir Ihnen auch eine detaillierte Dokumentation zu dieser schönen Terrassenwohnung.das Raumkonzept der Wohnungdie High Lights • moderne Architektur • sonnige, sehr ruhige und familienfreundliche Lage • durchdachtes, gradliniges und modernes Raumkonzept • hoher Ausbaustandard • Individuelle Ausbauwünsche können berücksichtigt werden • Wohnfläche 149 m2 • hochwertige Bodenbeläge • grosszügiger gedeckter Eingangsbereich mit Lift • hauseigene Tiefgarage • Technik mit Erdsondenheizung und Komfort-Lüftungsanlage • Eingangsbereich mit Garderobe und Schränken • heller, offener und grosszügiger Wohn-/Essbereich • helle Fensterfronten mit Hebeschiebetüren • offene Küche mit Granitabdeckung und viel Stauraum • modernste Küchengeräte • direkter Terrassenzugang nach Süden und Westen • sonnige, grosse Terrasse (129 m2) mit wunderbarer Aussicht • gedeckter Sitzplatz • Reduit mit Waschmaschine/ Tumbler • zwei Nasszellen • vier grosszügige, gut möblierbare Zimmer mit grossen Fenstern und Zugang zur Terrasse vereinbaren Sie einen BesichtigungsterminGerne nehmen wir uns Zeit für Sie.Lassen Sie diese sehr interessante Immobilie an dieser aussergewöhnlich sonnigen Lage, bei einer Besichtigung auf sich wirken. Rufen Sie uns an, oder teilen Sie uns Ihr Interesse via Mail mit. Gerne vereinbaren wir mit Ihnen einen persönlichen Besichtigungstermin. Bei uns finden Ihre Träume ein Zuhause!1CHF 2’500.–118m25.5ZiStöcklimattweg 10, 5037 Muhen5.5 Zimmer Einfamilienhaus in 5037 Muhen zu vermieten. Haus wird innen neu gestrichen und die Böden werden alle renoviert. (daher "noch" keine Fotos.)Haus mit Platz an der Sonne und viel Umschwung und Garten.Fläche 118m2 (netto)Pläne und weitere Details auf Anfrage wie auch allf. Besichtigungstermin.!! Bitte nur ernsthafte Interessenten !!Automatisierte Anfragen aus Tutti werden nicht beantwortet.Zeitraum für Einzug nach Vereinbarung. Sicherlich bezugsbereit ab 01. September 2021.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenAlle InserateSchweizKanton AargauBezirk AarauPLZ von MuhenAlle Inserate 5037 (Muhen)Weitere Immobiliensuchen in MuhenWohnung & Haus mieten Muhen|Wohnung mieten Muhen|Haus mieten Muhen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Muhen|Parkplatz, Garage mieten Muhen|Büro mieten Muhen|Gewerbe mieten Muhen|Wohnung kaufen Muhen|Haus kaufen Muhen|Wohnung & Haus kaufen Muhen|Bauland kaufen Muhen|Mehrfamilienhaus kaufen Muhen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Muhen|Parkplatz, Garage kaufen Muhen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Muhen homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG