URL: https://www.homegate.ch/kaufen/alle-kaufinserate/ort-biberist/trefferliste
Title: Alle Inserate in Biberist | homegate.ch
Description: Alle Inserate in Biberist. Bei homegate.ch findest Du 13 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 13 Treffer- Alle Inserate in Biberist
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 13CHF 410’000.–92m24.5Zi4562 BiberistSie suchen eine gepflegte, gemütliche und ruhige Maisonette-Wohnung mit toller Aussicht? Dann haben wir das richtige Angebot für Sie !Diese 4.5-Zimmer Wohnung bietet Ihnen den Komfort, den Sie suchen. Die Wohnung liegt in einem ruhigen Wohnquartier im schönen Biberist. Im Innern erwartet Sie eine aussergewöhnliche Raumaufteilung und ein angenehmes Ambiente.Dank dem gut durchdachtem Baustil wird diese Immobilie stets mit viel Tageslicht verwöhnt. Der Dachstock wurde mit einer Galerie und einem Zimmer ausgebaut.Helle, einladende Zimmer und ein verglaster Balkon runden das Angebot ab.Wohnen mit Traumaussicht - Lassen Sie sich verzaubern und vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin. Wir freuen uns Ihnen diese wunderschöne Wohnung zeigen zu dürfen!Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Lichtdurchflutete Räumlichkeiten • Zentrale Lage • Ruhiges Wohnquartier • Bodenheizung in der ganzen Wohnung • Parkett- & Fliesenböden • Freie Aus- und Weitsicht • Ganztagessonne • Jugendstil Kachelofen • Private Waschküche • Kellerabteil • Partyraum zur Mitbenutzung • 1x Carport mit zusätzlichem Aussenparkplatz exkl. CHF 30'000.-- • und, und, und... Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.2CHF 622’000.–85m23ZiSonnenrainstrasse 31, 4562 BiberistWir erstellen in Biberist 3 Holz- EFH mit je 3 1/2 Zimmern und 85m2 Wohnfläche.privater Carport, privater Veloraum, privater Estrich 24m2Häuser A+B sind bereits verkauft.Genauer Beschrieb im PDF.Bezugsbereit ca. August 21Preis ist für das verbleibende Haus C.8CHF 668’000.–100m24.5Zi4562 BiberistWunderschöne und äusserst attraktive Parterre Wohnung, welche durch seine Gemütlichkeit, sowie der wunderschönen Terrasse zum Wohlfühlen und Träumen einladen. Beim Eintreten fällt Ihnen direkt der helle Eingangsbereich und die vorzügliche Garderobe auf, gleich daneben folgt das Gäste WC und gleich darauf das Badezimmer mit WC/Dusche auf. Das grosszügige Eltern Schlafzimmer, und die beiden Kinderzimmer beeindrucken von der grosse. Die qualitativ hochwertige offene Küche und das helle Wohnzimmer runden das ganze noch ab. Nicht nur die gut durchdachte Raumaufteilung, auch die hochwertige Bauweise mit hochwertigen Bodenplatten zeichnen diese charmante Wohnung aus.Überzeugen Sie sich selbst!Dieses IMMOBILIA SUISSE Angebot bietet:- Gebaut 2020- Ruhiges Quartier- Attraktive, gut durchdachte Grundrisse- Grosse Terrasse- Grosse Fensterfronten, mit Lichteinlass- Hochwertige Bauweise- Einstellhalle zzgl. 35'000.- - Aussenparkplatz zzgl. 12'000.- und, und, und...Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.2CHF 670’000.–128m24.5ZiWaldstrasse 19, 4562 BiberistAn ruhiger Lage im beliebten Wohnquartier entsteht dieses schöne Projekt im gutgelegenen Biberist an der Waldstrasse. Dieses Mehrfamilienhaus wird im modernen Stil und mit klassischem Komfortausgestattet. Beim Ausbau der Wohnung können Sie, im Rahmen des Budgets, nach Ihrem Geschmack mitentscheiden. Es erwartet Sie ein moderner, und pflegeleichter Ausbau. Offene Küche mit Kochinsel, schöne Bodenplatten in den Bädern, elegante und robuste Bodenbeläge auch in den weiteren Räumen, helle Fensterfronten und mit einer riesiegen Terrasse. Der Innenausbau, Küche, Bad WC sowie die Boden- und Wandbeläge dürfen selbstverständlich ausgesucht werden. Das Gebäude wird über Wasser- Wärmepumpenanlage beheizt.Im Angebot sind folgende Wohnungen:WHG EG 4 ½ Zimmer (VERKAUFT)WHG OG Süd 4 ½ Zimmer (Frei) Preis Fr. 670'000.- / Bruttowohnfläche 128.49m2WHG OG, Nord 3 ½ Zimmer (Frei)Preis Fr. 498'000.- / Bruttowohnfläche 99.19m2WHG ATTIKA 4 ½ Zimmer (Frei)Preis Fr. 880'000.- / Bruttowohnfläche 137.68m2Der Autounterstand kostet je Fr. 20'000.-. Der Aussenparkplatz kostet Fr. 7'500.-.Gerne beraten wir Sie persönlich und freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme.Die Notariats- und Grundbuchkosten gehen vollumfänglich auf dieKäuferschaft.3CHF 720’000.–170m24.5Zi4562 BiberistAn schöner und zentraler Lage entsteht eine Wohnanlage der besonderen Art: Ein elegantes Mehrfamilienhaus mit nur sechs Wohneinheiten. Jede Wohnung ist bequem von der Tiefgarage mit dem Aufzug zu erreichen. Moderne Grundrisse, eine gehobene Ausstattung welcher noch mitbestimmt werden kann und großzügige Balkone kennzeichnen dieses besondere Neubauprojekt.Gerne unterstütze ich Sie auch beim Verkauf Ihrer Immobilie mit top Konditionen!Bitte kontaktieren Sie uns und vereinbaren Sie einen unverbindlichen Besprechungstermin. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • 4.5 Zimmerwohnung im Erdgeschoss • 170 m2 Brutto-Wohnfläche • eigener Gartenanteil! • Ideale Verkehrsanbindung mit ÖV • Autobahnanschluss in der nähe • Attraktive, gut durchdachte Grundrisse • Nachhaltige Bauweise (Minergie-Standard) • Alle Geschosse mit Lift erschlossen • Schwellenlose Bauweise • Überdurchschnittliche Ausstattung • Teilweise elektrische Lamellen- und Sonnenstoren • Grosse Fensterfront, die viel Licht hereinlässt • Küche mit Glaskeramikkochfeld • Eleganter Parkettboden oder Steinböden in Wohn-, Ess- und Schlafräumen • 3-fach Isolierungsverglasung (Wärme und Schallschutz) • Eigener Waschturm mit Waschmaschine und Tumbler in jeder Wohnung • grosse Bodenebene Dusche • Eigenes Kellerabteil mit Steckdose auf den Wohnungszähler • Balkone/Terrassen • Einstellhallenplatz kann dazu gekauft werden für je CHF 32'000.-- Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.3CHF 720’000.–170m24.5Zi4562 BiberistAn schöner und zentraler Lage entsteht eine Wohnanlage der besonderen Art: Ein elegantes Mehrfamilienhaus mit nur sechs Wohneinheiten. Jede Wohnung ist bequem von der Tiefgarage mit dem Aufzug zu erreichen. Moderne Grundrisse, eine gehobene Ausstattung welcher noch mitbestimmt werden kann und großzügige Balkone kennzeichnen dieses besondere Neubauprojekt.Gerne unterstütze ich Sie auch beim Verkauf Ihrer Immobilie mit top Konditionen!Bitte kontaktieren Sie uns und vereinbaren Sie einen unverbindlichen Besprechungstermin. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • 4.5 Zimmerwohnung im Obergeschoss • 170 m2 Brutto-Wohnfläche • eigener Gartenanteil! • Ideale Verkehrsanbindung mit ÖV • Autobahnanschluss in der nähe • Attraktive, gut durchdachte Grundrisse • Nachhaltige Bauweise (Minergie-Standard) • Alle Geschosse mit Lift erschlossen • Schwellenlose Bauweise • Überdurchschnittliche Ausstattung • Teilweise elektrische Lamellen- und Sonnenstoren • Grosse Fensterfront, die viel Licht hereinlässt • Küche mit Glaskeramikkochfeld • Eleganter Parkettboden oder Steinböden in Wohn-, Ess- und Schlafräumen • 3-fach Isolierungsverglasung (Wärme und Schallschutz) • Eigener Waschturm mit Waschmaschine und Tumbler in jeder Wohnung • grosse Bodenebene Dusche • Eigenes Kellerabteil mit Steckdose auf den Wohnungszähler • Balkone/Terrassen • Einstellhallenplatz kann dazu gekauft werden für je CHF 32'000.-- Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.3CHF 755’000.–181m25.5Zi4562 BiberistAn schöner und zentraler Lage entsteht eine Wohnanlage der besonderen Art: Ein elegantes Mehrfamilienhaus mit nur sechs Wohneinheiten. Jede Wohnung ist bequem von der Tiefgarage mit dem Aufzug zu erreichen. Moderne Grundrisse, eine gehobene Ausstattung welcher noch mitbestimmt werden kann und großzügige Balkone kennzeichnen dieses besondere Neubauprojekt.Gerne unterstütze ich Sie auch beim Verkauf Ihrer Immobilie mit top Konditionen!Bitte kontaktieren Sie uns und vereinbaren Sie einen unverbindlichen Besprechungstermin. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • 5.5 Zimmerwohnung im Obergeschoss • 181 m2 Brutto-Wohnfläche • grosser Balkon 55 m2 • eigener Gartenanteil! • Ideale Verkehrsanbindung mit ÖV • Autobahnanschluss in der nähe • Attraktive, gut durchdachte Grundrisse • Nachhaltige Bauweise (Minergie-Standard) • Alle Geschosse mit Lift erschlossen • Schwellenlose Bauweise • Überdurchschnittliche Ausstattung • Teilweise elektrische Lamellen- und Sonnenstoren • Grosse Fensterfront, die viel Licht hereinlässt • Küche mit Glaskeramikkochfeld • Eleganter Parkettboden oder Steinböden in Wohn-, Ess- und Schlafräumen • 3-fach Isolierungsverglasung (Wärme und Schallschutz) • Eigener Waschturm mit Waschmaschine und Tumbler in jeder Wohnung • grosse Bodenebene Dusche • Eigenes Kellerabteil mit Steckdose auf den Wohnungszähler • Einstellhallenplatz kann dazu gekauft werden für je CHF 32'000.-- Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.7CHF 812’000.–125m23.5Zi4562 BiberistAn schöner und zentraler Lage entsteht die zweite Etappe einer Wohnanlage der besonderen Art: Ein eleganter Mehrfamilienhaus mit nur drei Wohneinheiten. Moderne Grundrisse, eine gehobene Ausstattung, welcher noch mitbestimmt werden kann. Großzügige Balkone kennzeichnen dieses besondere Neubauprojekt. Bitte kontaktieren Sie uns und vereinbaren Sie einen unverbindlichen Besprechungstermin. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • schöne Lage in Biberist in EFH Quartier • Grosse Terrasse 130m2 • Ideale Verkehrsanbindung mit ÖV • Attraktive, gut durchdachte Grundrisse • Nachhaltige Bauweise (Minergie-Standard) • Pro Geschoss nur eine Wohnung • Schwellenlose Bauweise • Überdurchschnittliche Ausstattung • Elektrische Lamellen- und Sonnenstoren • Grosse Fensterfront, die viel Licht hereinlässt • Küche mit Glaskeramikkochfeld • Eleganter Parkettboden oder Steinböden in Wohn-, Ess- und Schlafräumen • 3-fach Isolierungsverglasung (Wärme und Schallschutz) • Eigener Waschturm • grosse und bodenebene Dusche • Eigenes Kellerabteil mit Steckdose auf den Wohnungszähler • Balkone/Terrassen • Einstellhallenplatz separat für CHF 35'000.-- • Aussenparkplatz separat für CHF 10'000.- Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.6CHF 1’119’000.–128m24.5Zi4562 BiberistAn schöner und zentraler Lage entsteht die zweite Etappe einer Wohnanlage der besonderen Art: Ein elegantes Mehrfamilienhaus mit nur drei Wohneinheiten.Moderne Grundrisse und eine gehobene Ausstattung bei welcher noch mitbestimmt werden kann.Die Aufstrebende Gemeinde Biberist, mit top Anschliessung an den Verkehr bietet den Bewohnern genau jene Infrastruktur welche benötigt wird. Hier wartet nicht nur der massgeschneiderter Wohntraum den sie sich erträumt haben sondern noch viel mehr. Grosszügige Balkone runden dieses besondere Neubauprojekt ab.Ob Familien, Paare, Singles, oder Senioren - die hochwertige und ruhig gelegne Wohnüberbauung bietet ein perfektes Zuhause für jeden Lebensplan und jede Lebensphase.Kontaktieren Sie uns gerne bei Fragen und vereinbaren Sie einen unverbindlichen Besprechungstermin. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • schöne Lage in Biberist in EFH Quartier • Grosse Terrasse 130m2 • Ideale Verkehrsanbindung mit ÖV • Attraktive, gut durchdachte Grundrisse • Nachhaltige Bauweise (Minergie-Standard) • Pro Geschoss nur eine Wohnung • Schwellenlose Bauweise • Überdurchschnittliche Ausstattung • Elektrische Lamellen- und Sonnenstoren • Grosse Fensterfront, die viel Licht hereinlässt • Küche mit Glaskeramikkochfeld • Eleganter Parkettboden oder Steinböden in Wohn-, Ess- und Schlafräumen • 3-fach Isolierungsverglasung (Wärme und Schallschutz) • Eigener Waschturm • grosse und bodenebene Dusche • Eigenes Kellerabteil mit Steckdose auf den Wohnungszähler • Balkone/Terrassen • Grosser Autounterstand separat für CHF 38'000.-- • Aussenparkplatz separat für CHF 12'000.- Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.8CHF 1’290’000.–260m28Zi4562 BiberistDas schöne 2-Familienhaus befindet sich an sonniger Lage in einem ruhigen Quartier in Biberist. Die zwei Wohneinheiten mit separaten Hauseingängen verfügen über helle und geräumige Wohn- und Essräume, die keine Wünsche offen lassen.Mit wem teilen Sie Ihr Zweifamilienhaus? Für dieses Zweifamilienhaus gibt es verschiedene Szenarien. Sie können es zum Beispiel als Mehrgenerationenhaus nutzen: Sie bewohnen mit Ihrer Familie einen Bereich, die Grosseltern den anderen. Dies stärkt den Familienzusammenhalt. Die Grosseltern sehen die Enkelkinder aufwachsen und können auch mal spontan zur Kinderbetreuung einspringen. Auch eine Nachbarschaft mit anderen Familienmitgliedern wie Geschwistern und deren Familien ist denkbar.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • 1 x 3.5 Zimmerwohnung • 1 x 4.5 Zimmerwohnung • Lichtdurchflutete Räumlichkeiten • Offene Küche • Carport für 3 Autos • 6 weitere Aussenparkplätze • Grosser Garten • Familienfreundlich • Ideal gelegen • und vieles mehr... Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.5CHF 1’319’000.–215m26.5Zi4562 BiberistAn schöner und zentraler Lage entsteht die zweite Etappe einer Wohnanlage der besonderen Art: Ein eleganter Mehrfamilienhaus mit nur drei Wohneinheiten. Moderne Grundrisse, eine gehobene Ausstattung, welcher noch mitbestimmt werden kann. Großzügige Balkone kennzeichnen dieses besondere Neubauprojekt. Bitte kontaktieren Sie uns und vereinbaren Sie einen unverbindlichen Besprechungstermin. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • schöne Lage in Biberist in EFH Quartier • Grosse Terrasse 130m2 • Ideale Verkehrsanbindung mit ÖV • Attraktive, gut durchdachte Grundrisse • Nachhaltige Bauweise (Minergie-Standard) • Pro Geschoss nur eine Wohnung • Schwellenlose Bauweise • Überdurchschnittliche Ausstattung • Elektrische Lamellen- und Sonnenstoren • Grosse Fensterfront, die viel Licht hereinlässt • Küche mit Glaskeramikkochfeld • Eleganter Parkettboden oder Steinböden in Wohn-, Ess- und Schlafräumen • 3-fach Isolierungsverglasung (Wärme und Schallschutz) • Eigener Waschturm • grosse und bodenebene Dusche • Eigenes Kellerabteil mit Steckdose auf den Wohnungszähler • Balkone/Terrassen • Grosser Autounterstand separat für CHF 38'000.-- • Aussenparkplatz separat für CHF 12'000.- Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.1CHF 1’340’000.–Bleichenbergstrasse 48a, 4562 BiberistWeitere Informationen und Bilder zu diesem Objekt können Sie der angefügten Dokumentation entnehmen. Falls Sie einen Besichtigungstermin wünschen, dürfen Sie sich gerne an unseren Herr M. Kilchör, Tel. 031 320 31 47 oder an Frau C. Bigler, Tel. 079 448 80 97, wenden.3Preis auf Anfrage456m215.5Zi4562 BiberistSie haben da die Möglichkeit, einen Mehrfamilienhaus der extra Klasse zu kaufen und den Ausbau selber zu gestalten. Ob Als Rendite oder als Generationenhaus ist völlig offen, da es sich für alle Varianten gut passt. Eigentumswohnungen sind auch möglich, da die Stockwerkbegründung gemacht wurde. Diese Immobilie ist alles andere als Standart. Falls Sie auch genug von den langweiligen Häuser und über Grundrisse wie "normales wohnen" haben, dann ist diese Liegenschaft genau das richtige für Sie. Aufgrund der optimalen Ausrichtung laden die Terrassen und Balkone dazu ein, sonnige und entspannte Stunden zu geniessen. Diese erstklassige Immobilie hat durch seine durchdachte Grundrisse und hohen Standart alles was man braucht um grosszügig zu wohnen.Insgesamt betrachtet, stellt diese Liegenschaft eine seltene Gelegenheit dar. Ein Eigenheim, das allen Luxus und denkbaren Zubehör bietet.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • 4.5 Zimmerwohnung im EG • 5.5 Zimmerwohnung im OG • 4.5 Zimmerwohnung Attika • Ideale Verkehrsanbindung mit ÖV • Autobahnanschluss in der nähe • Attraktive, gut durchdachte Grundrisse • Nachhaltige Bauweise (Minergie-Standard) • Schwellenlose Bauweise • Überdurchschnittliche Ausstattung • Teilweise elektrische Lamellen- und Sonnenstoren • Grosse Fensterfront, die viel Licht hereinlässt • Küche mit Glaskeramikkochfeld • Eleganter Parkettboden oder Steinböden in Wohn-, Ess- und Schlafräumen • 3-fach Isolierungsverglasung (Wärme und Schallschutz) • Eigener Waschturm mit Waschmaschine und Tumbler in jeder Wohnung • grosse Bodenebene Dusche • Eigenes Kellerabteil mit Steckdose auf den Wohnungszähler • uvm Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenAlle InserateSchweizKanton SolothurnBezirk WasseramtPLZ von BiberistAlle Inserate 4562 (Biberist)Weitere Immobiliensuchen in BiberistWohnung & Haus mieten Biberist|Wohnung mieten Biberist|Haus mieten Biberist|Möbliertes Wohnobjekt mieten Biberist|Parkplatz, Garage mieten Biberist|Büro mieten Biberist|Gewerbe mieten Biberist|Wohnung kaufen Biberist|Haus kaufen Biberist|Wohnung & Haus kaufen Biberist|Bauland kaufen Biberist|Mehrfamilienhaus kaufen Biberist|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Biberist|Parkplatz, Garage kaufen Biberist|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Biberist homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG