URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnobjekt/ort-neuenkirch/trefferliste
Title: Alle Inserate in Neuenkirch | homegate.ch
Description: Alle Inserate in Neuenkirch. Bei homegate.ch findest Du 28 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 28 Treffer- Alle Inserate in Neuenkirch
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 5CHF 2’390.–157m26.5ZiTopZentrum 3, 6206 NeuenkirchIch suche per 1.09.2021 einen Nachmieter für meine Traumwohnung - bei Übernahme der Wohnung per 1.09. steuere ich CHF 1000.00 an eure Zügelkosten bei :-)Die Wohnung verfügt über folgende Annehmlichkeiten:- 2 Terrassen, traumhafte Aussicht, ganztags Sonne- 2 kleine Balkone- eigener Waschturm- Spielplatz vor dem Haus- Einkaufsmöglichkeiten 5 Gehminuten- Autobahneinfahrt 5 min- hell- Garagenplatz kann für 120 Fr dazugemietet werden- Grosses, offenes Wohnzimmer mit Cheminée- WC mit Badewanne- WC mit Dusche- schöne ländliche Umgebung und trotzdem in Stadtnähe- familienfreundlich, WG-tauglich Kontakt
Anbieter kontaktieren 1CHF 70.–Surseestrasse, 6206 NeuenkirchWir vermieten an der Surseestrasse 48 /50 diverse Aussenparkplätze. Auskünfte/Besichtigung: Tel. 041 545 80 10*1CHF 100.–Krauerhusstrasse 7, 6206 NeuenkirchLage:Die Liegenschaft ist im Zentrum von Neuenkirch.1CHF 140.–Maiengrüeni, 6206 NeuenkirchSind Sie auf der Suche nach einem Einstellhallenplatz für Ihr Auto? In unserer Überbauung "Maiengrüeni Neuenkirch" an der Surseestrasse/Maiengrüenistrasse vermieten wir Ihnen per sofort oder nach Vereinbarung einen Einstellhallenplatz. Der monatliche Mietzins beträgt CHF 140.00 inkl. MWST. Bei Interesse können Sie sich gerne an Nedin Delic, 041 444 41 78, wenden. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.1CHF 140.–Surseestrasse 24, 6206 NeuenkirchHier lässt es sich parkenIn der modernen Einstellhalle im Zentrum Maiengrüeni in Neuenkirch vermieten wir diverse Einstellhallenplätze à CHF 140 pro Monat. Die Schranke öffnen Sie bequem mit einem Handsender oder einer Chipkarte. Einkaufsmöglichkeiten, ein Fitness-Studio und ein Coiffeur sind direkt oberhalb der Einstellhalle vorhanden.5CHF 399.–Surseestrasse 33, 6206 NeuenkirchWir vermieten ab dem 01.10.2021 ein WG-Zimmer in Neuenkirch! Kantonsstrasse ab Neuenkirch Richtung Luzern und Sursee. Autobahnanschluss A2 Richtung Sempach und Rothenburg. S-Bahn-Anschluss ab Bahnhof Sempach-Station Richtung Olten und Luzern. Busverbindungen in allen Richtungen ab Neuenkirch. Ein gutes Angebot von Detailhandelsgeschäften und grösseren Einkaufsläden (Migros) sowie Freizeitangebote sind in Neuenkirch vorhanden. Primar- und Oberstufenschule sowie Kindergarten sind ca. 500m entfernt. Kantonsschulen in Sursee oder Luzern. Für einen Besichtigungstermin stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung. Kontaktieren Sie uns! 041 240 45 34 / 076 510 80 5910CHF 1’345.–65m22.5ZiLuzernstrasse 2, 6206 NeuenkirchIm ehemaligen Restaurant Löwen in Neuenkirch bieten wir Ihnen per 16.07.2021 oder nach Vereinbarung eine 2½-Zimmer-Wohnung im 2. OG an.Die Wohnung wurde im 2015 nach erfolgreicher Umnutzung Innen komplett neu erstellt. Es erwarten Sie hohe Räume und warme Parkettböden im Wohn- und Schlafbereich. Küchenbereich und Duschkabine/WC sind mit Plattenboden versehen.Dank der zentralen Wohnlage können Sie auf ein Auto verzichten. ÖV und Einkaufsmöglichkeiten sind in wenigen Schritten erreichbar.Ein Aussenparkplatz kann für CHF 40.00 dazugemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Rufen Sie an und vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin.10CHF 1’435.–73m23.5ZiAlpenstrasse 5, 6206 NeuenkirchHier lässt es sich wohnenDie Liegenschaft Alpenstrasse 5 liegt an sehr ruhiger und etwas erhöhter Lage im Grünen. Der Dorfkern von Neuenkirch mit all seinen Läden, Schulen sowie den öffentlichen Verkehrsmitteln ist in nur wenigen Gehminuten erreichbar. Das Naherholungsgebiet am Sempachersee lädt Jung und Alt zum Verweilen ein.Ihr neues Zuhause?Der Wohn-|Essbereich, Korridor sowie die zwei Zimmer sind mit einem zeitlosen Parkettboden ausgestattet. Die Küche wurde im 2016 komplett saniert und ist mit den üblichen Geräten ausgestattet. Das Badezimmer wurde im 2020 saniert und ist mit einer Dusche sowie Badewanne ausgestattet. Genügend Stauraum finden Sie im Einbauschrank im Korridor. Auf dem Balkon mit Sicht ins Grüne geniessen Sie sonnige Stunden. Einstellhallenplätze können für CHF 120, Aussenparkplätze für CHF 40 im Monat dazugemietet werden.Lassen Sie sich begeistern ... ... von einer ruhigen, idyllischen Wohnung im Grünen.Arlewo AGIhr bewährter Partnerfür Immobilien und Beratung.NEU seit 1968.5CHF 1’500.–60m23ZiLuzernstrasse 18a, 6206 NeuenkirchIhre Lage-VorteileHier geniessen Sie eine optimale Wohnlage mit Einkaufsmöglichkeiten, Post und Bushaltestelle direkt vor der Türe. Der Bahnhof Sempach Station/Neuenkirch ist in 5 Fahrminuten erreichbar. Kindergarten, Primarschule und Sekundarschule liegen in 7 Gehminuten Entfernung.So wohnen SieDie Wohnung verfügt über einen praktischen Grundriss mit einer offenen modernen Küche, welche gut im Wohn- und Essraum integriert ist. Im Badzimmer mit Dusche/WC ist ein eigener Waschturm untergebracht. Der grosse Balkon lädt zum Verweilen und Geniessen ein. Ein Kellerabteil gehört ebenfalls zur Wohnung.Das ist es Ihnen wertNettomiete CHF 1'350 plus Nebenkosten CHF 150Aussenabstellplatz CHF 40Freuen Sie sich... über diese Wohngelegenheit an idealer Lage.5CHF 1’510.–62m22.5ZiSonnenhof 3, 6206 NeuenkirchDie Gemeinde Neuenkirch liegt mit seinen drei Ortsteilen Hellbühl, Neuenkirch und Sempach-Station eingebettet zwischen den Hotspots Sursee und Luzern. Im zentral gelegenen Neubau "Sonnenhof 3" in Neuenkirch werden per 1. Dezember 2021 (oder nach Vereinbarung) vier wunderschöne, exklusive 2.5 Zimmerwohnungen vermietet (2 x 1.OG mit 62 m2 oder 73 m2 / 1 x 2.OG mit 66 m2 / 1 x 3.OG mit 66 m2). Die Wohnungen verfügen über einen sehr attraktiven Innenausbau, so zum Beispiel: - Bodenbeläge mit hochwertigem Vinyl- alle Wohnungen hindernisfrei mit Lift erschlossen- offene Küche mit Granitabdeckung, Geschirrspüler, Glaskeramikkochfeld, CombiSteamer, Dampfabzug und Kühlschrank- WC/Dusche mit hochwertigem Vinyl- jede Wohnung verfügt über einen Waschturm (WM/TU)- grosszügiger, windgeschützter Loggia-Balkon- sehr gute Verkehrsanbindungen (Bushaltestelle direkt vor dem Haus)- Kindergarten, Schulen und Einkaufsmöglichkeiten sind in unmittelbarer Nähe- im Garten steht eine lauschige Pergola mit Sitzgelegenheit zur Verfügung, kann von allen Hausbewohnern mitbenutzt werden- Einstellplätze können dazu gemietet werden.- Ökologie wird gross geschrieben: Die Hausbewohner können die auf dem eigenen Dach produzierte elektrische Energie nutzen (günstiger als übliche Stromversorgung!)Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.6CHF 1’630.–80m23.5ZiSurseestrasse 53, 6206 NeuenkirchWir vermieten per 1. Juli 2021 oder nach Vereinbarung eine helle und sonnige 3.5-Zimmerwohnung im 1. OG.Die Wohnung verfügt über einen praktischen Grundriss mit moderner Ausstattung:-Plattenböden im Wohnbereich, Laminat in den Zimmern-Helle und offene Küche mit Granitabdeckung, Geschirrspüler, Glaskeramikherd, hochliegendem Backofen und grossem Kühlschrank-Grosses Badezimmer mit Tageslicht, Badewanne, Dusche und Waschturm (Waschmaschine/Tumbler)-Grosser sonniger Balkon mit Sicht ins Grüne-Kellerabteil und Lift vorhandenEine Einzelgarage kann für CHF 120.00/monatlich oder/und einen Aussenabstellplatz für CHF 60.00/monatlich dazugemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? So vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin mit uns.5CHF 1’700.–89m23.5ZiSonnenhof 3, 6206 NeuenkirchDie Gemeinde Neuenkirch liegt mit seinen drei Ortsteilen Hellbühl, Neuenkirch und Sempach-Station eingebettet zwischen den Hotspots Sursee und Luzern. Im zentral gelegenen Neubau "Sonnenhof 3" in Neuenkirch werden per 1. Dezember 2021 (oder nach Vereinbarung) 2 wunderschöne, exklusive 3.5 Zimmerwohnungen vermietet (1 Wohnung im 2.OG und 1 Wohnung im 3.OG mit je 89 m2). Die Wohnungen verfügen über einen sehr attraktiven Innenausbau, so zum Beispiel:- Bodenbeläge mit hochwertigem Vinyl- alle Wohnungen hindernisfrei mit Lift erschlossen- offene Küche mit Granitabdeckung, Geschirrspüler, Glaskeramikkochfeld, CombiSteamer, Dampfabzug und Kühlschrank- WC/Dusche mit hochwertigem Vinyl- jede Wohnung verfügt über einen Waschturm (WM/TU)- grosszügiger, windgeschützter Loggia-Balkon- sehr gute Verkehrsanbindungen (Bushaltestelle direkt vor dem Haus)- Kindergarten, Schulen und Einkaufsmöglichkeiten sind in unmittelbarer Nähe- im Garten steht eine lauschige Pergola mit Sitzgelegenheit zur Verfügung, kann von allen Hausbewohnern mitbenutzt werden- Einstellplätze können dazu gemietet werden- Ökologie wird gross geschrieben: Die Hausbewohner können die auf dem eigenen Dach produzierte elektrische Energie nutzen (günstiger als übliche Stromversorgung!)Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.11CHF 1’750.–83m23.5ZiSurseestrasse 48, 6206 NeuenkirchPer 1. Oktober 2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir in Neuenkirch eine moderne 3 1/2-Zimmerwohnung (NWF 83 m2) mit Balkon (14 m2). Die Wohnung im Eigentumsstandard mit grossem Balkon liegt an zentraler Lage mit guten Einkaufsmöglichkeiten (Bus direkt vor der Haustüre). In ein paar Minuten sind Sie auf der Autobahn sowohl in Richtung Luzern wie auch Basel. Nie mehr Ärger mit dem Waschplan, mit der eigene Waschmaschine / Tumbler sind Sie absolut unabhängig. Auch Ihre Katze oder Ihr kleiner Hund wird sich bei uns wohlfühlen. HIGHLIGHT's Plattenboden im Wohnbereich /Küche, Korridor und Nasszellen . Laminatboden in Schlafzimmer und Büro . Offene Küche mit Essbereich, Glaskeramikkochherd und V-Zug-Geräte . Badezimmer mit Eckbadewanne und Waschturm . Gäste-WC mit Dusche . Einbauschränke im Korridor . Balkon mit Seesicht . zentrale Lage, gute ÖV-Verbindung Vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin unter Telefon 041 545 80 10*12CHF 2’050.–89m23.5ZiGrünaurain 19, 6206 NeuenkirchHier lässt es sich wohnenDas neue Quartier "Grünaurain" befindet sich im Herzen von Neuenkirch an leicht erhöhter Lage. Schule, Einkauf, ÖV und Natur liegen in unmittelbarer Nähe. Der ?Dörfchen Charakter? der Überbauung sorgt für eine idyllische und harmonische Wohnatmosphäre. In dieser Überbauung vermieten wir eine 3.5-Zimmerwohnung, welche Ihnen dank moderner Bauweise in Minergie Wohnkomfort auf höchstem Level bietet.Ihr neues Zuhause?Die Wohnung befindet sich im 1. OG und ist im Wohneigentum-Standard erstellt. Der Wohn- und Essbereich ist mit einer modernen, offenen Küche ausgestattet, welche dank neusten Geräten und reichlich Arbeitsfläche zum Kochen einlädt. Der gesamte Raum wird dank dem grosszügigen Sitzplatz sehr gut belichtet, was eine einladende Atmosphäre erschafft. Das Badezimmer ist in einen modernen und edlen Stil und verfügt über eine Dusche. Ebenfalls ist ein separates WC vorhanden, in dem ein Waschturm installiert ist. Ein Einstellhallenplatz inkl. Dispo-Raum kann für CHF 170.00/Monat dazu gemietet werden. Lassen Sie sich begeistern...... von dieser modernen Wohnung auf hohem Niveau in einem idyllischen Quartier.Arlewo AGIhr bewährter Partnerfür Immobilien und Beratung.NEU seit 19689CHF 2’150.–113m25ZiZentrum 1, 6206 NeuenkirchPer 1. November 2021 oder nach Vereinbarung vermieten wie wir unsere Wohnung welche sich an ruhiger Lage im beschaulichen Dorf Neuenkirch befindet. Geprägt durch die ländliche Atmosphäre und der vielfältigen Natur, lockt Ihre Umgebung zu Spaziergängen und anderen Aktivitäten ein.In kurzer Gehdistanz sind die Gemeindeverwaltung sowie diverse Einkaufsmöglichkeiten und Restaurants vorhanden. Dank öffentlichen Verkehrsverbindungen, erreichen Sie Luzern in ca. 25 und Sempach/ Sursee in ca. 10/ 15 Fahrminuten.Die Wohnung verfügt über ca. 112 m2 und befindet sich im 2. Obergeschoss. Ein Lift ist vorhanden.Die Liegenschaft wurde 2017 komplett saniert. Alle lichtdurchfluteten Zimmer sind mit Parkettböden verlegt. Die Küche sowie die beiden Badezimmer (Dusche/ Badewanne) verfügen über pflegeleichte Plattenböden. Die moderne Küche ist mit allen erwünschten Geräten ausgestattet. Die clevere Raumplanung der Wohnung bringt Ihnen viel Platz und ein optimales Wohngefühl. Auf dem grossen Balkon können Sie die Sonne geniessen und mit einem Blick ins Grüne entspannen.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Frau Jelena Cancarevic freut sich auf Ihren Anruf unter 041 768 40 77.10CHF 2’390.–157m25.5ZiZentrum 3, 6206 NeuenkirchPer 1. November 2021 vermieten wie wir unsere Wohnung welche sich an ruhiger Lage im beschaulichen Dorf Neuenkirch befindet. Geprägt durch die ländliche Atmosphäre und der vielfältigen Natur, lockt Ihre Umgebung zu Spaziergängen und anderen Aktivitäten ein.In kurzer Gehdistanz sind die Gemeindeverwaltung sowie diverse Einkaufsmöglichkeiten und Restaurants vorhanden. Dank öffentlichen Verkehrsverbindungen, erreichen Sie Luzern in ca. 25 und Sempach/ Sursee in ca. 10/ 15 Fahrminuten.Die Wohnung verfügt über ca. 157 m2 und befindet sich im 5. Obergeschoss. Ein Lift ist vorhanden.Alle lichtdurchfluteten Zimmer sind mit Laminattböden verlegt. Die Küche sowie die beiden Badezimmer (Dusche/ Badewanne) verfügen über pflegeleichte Plattenböden. Die moderne Küche ist mit allen erwünschten Geräten ausgestattet. Die clevere Raumplanung der Wohnung bringt Ihnen viel Platz und ein optimales Wohngefühl. Auf dem grossen Balkon können Sie die Sonne geniessen und mit einem Blick ins Grüne entspannen.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Nachricht!10CHF 282.35/ m2/ JahrCHF 2’400.–102m2Surseestrasse 26, 6206 NeuenkirchIm Zentrum Maiengrüeni Neuenkirch vermieten wir eine Ladenfläche von 102 m2. Die Fläche befindet sich direkt angrenzend an jene des Detailhändlers Spar. Die Eingänge sind nur wenige Schritte entfernt. Mieter des Zentrums sind im Weiteren ein italienisches Restaurant, ein Fitnesszentrum und ein Coiffeur-Geschäft. Die Erreichbarkeit des Zentrums mit ÖV ist optimal. Für Kunden und Mitarbeiter stehen zudem in der öffentlichen Einstellhalle Parkplätze zur Verfügung.Die Räume befinden sich im Rohbau und können Ihren Wünschen entsprechend ausgebaut werden. In einem persönlichen Gespräch besprechen wir gerne, welche Veränderungen vorgenommen werden müssen, damit die Fläche Ihren Bedürfnissen entspricht. Rufen Sie uns an und vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin.8CHF 2’900.–150m25.5ZiKrauerhausstrasse 14a, 6206 NeuenkirchIm schönen Dorf Neuenkirch wird ab 1. September diese grosszügige 5.5-Zimmer-Maisonette-Wohnung frei. Sie erwartet eine moderne uns sehr qualitativ ausgebaute Wohnung auf zwei Stockwerken. Mit einer Wohnfläche von 150m2 haben Sie genügend Platz um Ihr neues Zuhause einzurichten. Die durchdachte, architektonisch gut geplante Wohnung umfasst ein 22m2 grosses Schlafzimmer, 3 mittelgrosse Zimmer, eine Galerie, zwei 15m2 grosse Balkone, eine grosse Küche mit qualitativen Küchengeräten und zwei grosse Bäder mit Dusche sowie Badewanne. Die Lage ist sehr zentral, Sie erreichen in wenigen Gehminuten öffentliche Verkehrsmittel, Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants und auch Schulanlagen. In wenigen Fahrminuten erreichen den Autobahnanschluss Sempach. Der wunderbare Sempachersee erreichen Sie auch sehr einfach. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst. Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • zentral • Eigentumsstandard • grosse Balkone • hochwertige Küchengeräte • Badewanne und Dusche • Galerie • Gedeckter PP für 130.-/mt zumietbar Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selbst eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog18CHF 778’000.–100m23.5ZiHubelmatt 1, 6206 NeuenkirchNachteile:nicht alle Bauteile ganz neu (teilweise aus den Jahren 1986 und 2013), versiegelter Parkettboden weist einige Kratzer auf, eines der Zimmer verfügt über indirektes TageslichtLage: ein paar Minuten zur Badi Sempach (mit den schönsten Sonnenuntergängen), nahe Sempach, Sursee, Luzern, Zug mit seinen attraktiven Arbeitsplätzen in der Innerschweiz- Wohnen wie im Einfamilienhaus mit komplett eigenem Zugang/Eingansbereich, den Sie mit niemandem teilen. Grosser, gut geschützter Aussenraum im Eingangsbereich. Speziell geeignet mit Kind(ern) und Haustier(en)- Doppel-Carport (1 x komplett überdacht, 1 x teilüberdacht (je nach Grösse des Fahrzeugs)- gedeckter Zugang vom Carport zum gedeckten Eingangsbereich. Zusätzlich Abstellen eines Kleinwagens möglich und zusätzlich Mitbenützung von Besucherparkplätzen der Gesamtliegenschaft.- der gedeckte Eingangsbereich eignet sich auch als wettergeschützter Aussenaufenthaltsraum für Kinder und Partys- ebenerdiger Keller / Abstellraum. Geschützte Nische für VeloDie Wohnung hat eine aussergwöhnliche Aufteilung und besitzt ein wenig den Charakter einer Loft-Wohnung. Die Nettowohnfläche beträgt ca. 100 m2- Gleich nach der Wohnungseingangstür findet sich ein sehr sehr grosszügiger Eingangsbereich, der sich für eine grosse Garderobe und einen Bürobereich eignet (mit Fenster) Zusätzlich zu den beiden Schlafzimmern also quasi noch ein zusätzliches „Zimmer“ als Büro / Atelier /Hobby-Ecke, usw- das grössere der beiden Zimmer verfügt über eine Fläche von - das kleinere der beiden Zimmer verfügt über 2 Fenster und über eine Fläche von - das Bad verfügt über eine Dusch-/Badewanne, zwei Fenster und ein Doppel-Lavabo und ist recht grosszügig.- ein Reduit mit Einbauschränken und Waschmaschine/Tumbler erleichtern Ihnen das Verstauen von Sachen und das Waschen - die Küche ist eine Kombination von 2 Fronten, ist äusserst grosszügig und verfügt über Auszugs-Schubladen und dem heutigen Komfort entsprechenden Geräten- Küche und Wohnzimmer gehen ineinander über und lassen vielfältige Möblierungs- und Gestaltungsmöglichkeiten zu. Sie sind durch eine Glastür und eine Glas-Schiebetürenfront vom begrünten Aussenbereich getrennt. Durch das Öffnen eines Flügels der Schiebetürenfront können Sie Aussen und Innen verbinden und so entsteht speziell bei schönem Wetter ein erweiterter Wohnraum. - kein Renovationsbedarf (ausser evt Parkett, da etwas abgenutzt/einige Kratzer)(Neubau im Jahr 1986 als Kindergarten. Komplett-Umbau im Jahr 2013 (neue Einteilung, neue Küche, neues Bad, Einbau eines zusätzlichen Fensters, neuer Parkettboden (schwimmend verlegt)) Folgende Bauteile sind anfang Jahr 2021 komplett erneuert worden: neue Fensterfront Wohnzimmer / Küche, neue elektrische Storen Wohnzimmer und Küche, neue Eingangstüre, neue Türen Zimmer, Bad, Reduit) Wände und gemauerte Decken neu gestrichen. Die Wohnung verfügt über einen Komfort-Lüfter AVS+, so dass das täglich 2-malige Lüften nicht notwendig istBesichtigen Sie das zukünftige Zuhause mit uns und suchen Sie das Gespräch mit Ihrer Bank und machen Sie uns Ihr Angebot Die Bewertung / Marktwertschätzung durch "Houzy" der Wohnung liegt zwischen Fr. 627’000.- und Fr. 785’000.- (+ Fr 35’000.- für den Doppelcarport) = total Fr. 820'000.- Die Bewertung beim UBS- Check zwischen 601'000.- bis 851'000.- (+ Fr 35’000.- für den Doppelcarport) = total Fr. 886’000.- Die Wohnung inklusive Doppelcarport wird zum Preis von Fr. 777’000.- angeboten Zins (siehe oben von ca. Fr. 370.-) plus Nebenkosten (ca. Fr. 250.-) zusammen ergeben monatlich Kosten von ca. Fr. 620.-(plus Amortisation (= Sparrücklage) von ca. Fr. 500.-)Günstiger Wohnen auf 100 m2 geht fast nicht. Und dies in einer verkehrstechnisch tollen Lage und nahe am Seebad. Haustierhaltung kein ProblemMachen Sie uns Ihr schriftliches Angebot (mit Finanzierungsausweis Ihrer Bank)Einzug ist nach Kaufvertrag sofort möglich.1Preis auf AnfrageSurseestr. 14, 6206 NeuenkirchAn der Surseestrasse 14 in Neuenkirch vermieten wir ab sofort oder nach Vereinbarung einen Aussenabstellplatz (nicht gedeckt) für monatlich CHF 40.00.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenAlle InserateSchweizKanton LuzernRegion SurseePLZ von NeuenkirchAlle Inserate 6206 (Neuenkirch)Weitere Immobiliensuchen in NeuenkirchWohnung & Haus mieten Neuenkirch|Wohnung mieten Neuenkirch|Haus mieten Neuenkirch|Möbliertes Wohnobjekt mieten Neuenkirch|Parkplatz, Garage mieten Neuenkirch|Büro mieten Neuenkirch|Gewerbe mieten Neuenkirch|Wohnung kaufen Neuenkirch|Haus kaufen Neuenkirch|Wohnung & Haus kaufen Neuenkirch|Bauland kaufen Neuenkirch|Mehrfamilienhaus kaufen Neuenkirch|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Neuenkirch|Parkplatz, Garage kaufen Neuenkirch|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Neuenkirch homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG