URL: https://www.homegate.ch/kaufen/alle-kaufinserate/ort-herzogenbuchsee/trefferliste
Title: Alle Inserate in Herzogenbuchsee | homegate.ch
Description: Alle Inserate in Herzogenbuchsee. Bei homegate.ch findest Du 12 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 12 Treffer- Alle Inserate in Herzogenbuchsee
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 13CHF 1’680’000.–208m27.5ZiTopAllmendweg 20, 3360 HerzogenbuchseeÜber das Objekt:Das im Jahre 1976 in hoher Qualität erbaute Einfamilienhaus an wunderschöner, absolut ruhiger und sonniger Wohnlage ist in dieser Form in Herzogenbuchsee absolut einzigartig.Ideale Liegenschaft für Familie und Homeoffice; mitten im Grünen und doch verkehrstechnisch gut angebunden. Schon beim Betreten des Grundstücks spüren Sie den besonderen Zauber dieser Liegenschaft. Viele schöne Details sowie die aussergewöhnliche Funktionalität und Flexibilität machen dieses Bijou zu etwas ganz Besonderem. Innen angekommen, begrüsst Sie der charmante Eingangsbereich mit hohen Decken. Zusätzlich auf dieser Etage befinden sich ein grosszügiger Ess- und Wohnbereich mit einem Cheminée. Dank grossen Fensterfronten bietet sich ein lichtdurchflutetes Spektakel mit einem umwerfenden Ausblick in den hauseigenen, wunderschönen Garten.Ein grosses Schlafzimmer mit Nebenraum und eigenem En-suite Badezimmer wie auch eine Gästetoilette runden das Erdgeschoss ab. Auf dieser Etage befindet sich ein separates Zimmer mit Waschbecken, das auch als Büro geeignet wäre.Folgen Sie der Wendeltreppe ins erste Obergeschoss und Sie werden von drei Schlafbereichen mit Aussicht und Badezimmer begrüsst.Das Raumwunder verfügt weiter über ein grosses Untergeschoss, der als Vorratsraum, grosse Waschküche, Weinkeller mit Naturboden, Werkstatt und über ein grosses Extrazimmer mit Tageslicht für Hobby oder Büro dienen kann. Ein separates WC mit Dusche ist vorhanden, auch für die Poolbenutzung. Das Untergeschoss verfügt über Einbauschränke und Stauraum, wie auch über einen Luftschutzraum. Erleben Sie die wunderbare, uneinsichtige Gartenanlage, dem ansehnlichen Baumbestand, der für ein herrliches Klima im heissen Sommer sorgt, der gepflegten Rasenfläche, einem einzigartigen Pool (12m x 6m) und vielen Orten zum Verweilen. Vom gedeckten Sitzplatz mit Cheminée geniessen Sie die herrliche Gartenoase.Ein weiteres Plus dieser Immobilie ist die Doppelgarage direkt am Haus wie auch 2 Aussenparkplätze. Z U S T A N DDie Liegenschaft befindet sich in einem gut unterhaltenen und gepflegten Zustand. Viele Elemente stammen noch aus der Erstellungszeit mit viel Charme.Je nach Ansprüchen bedarf es kurz- bis mittelfristig einige Auffrischungen. Zahlreiche Details machen das architektonische Raumwunder einzigartig.Ö F F E N T L I C H E R V E R K E H R Trotz ruhiger, ländlicher Lage gelangen Sie vom Bahnhof Herzogenbuchsee rasch nach Bern (in 27 Min.), nach Zürich (61 Min.) oder nach Basel (in 55 Min.). Kontakt
Anbieter kontaktieren 3CHF 365’000.–89m24.5ZiRötiweg 8, 3360 HerzogenbuchseeDie im Jahr 1968 erstellte 4 ½-Zimmer-Eigentumswohnung (Nettowohnfläche ca. 89 m2) befindet sich im 2. Stock eines gepflegten Mehrfamilienhauses mit total 12 Wohnungen in einem verkehrsarmen und beliebten Wohnquartier. Dank der ruhigen, bevorzugten Lage kommt das Wohlfühlen in diesem Zuhause nicht zu kurz.Die Wohnung ist vom Haupteingang der Liegenschaft über wenige Treppenstufen erreichbar. Der Eingangsbereich/Korridor, der Wohn- und Essbereich sowie die Zimmer sind mit einem Laminatboden versehen. Die moderne Küche verfügt über die dem heutigen Standard entsprechenden Einrichtungen wie Glaskeramik-Kochfeld, Geschirrspüler, Backofen, Kühlschrank, Gefrierfach und diverse Schränke. Vom Wohnbereich gelangt man direkt auf den Balkon.Die Nasszelle verfügt über eine kombinierte Badewanne/Dusche sowie ein Lavabo. In einem separaten Raum befindet sich das WC.Im Untergeschoss stehen für alle Hausbewohner je zwei Waschmaschinen und Wäschetrockner (Tumbler) sowie ein Gemeinschaftsraum (Fahrräder) zur Verfügung. Ein separater, abschliessbarer Keller sowie eine Autogarage runden das Angebot ab.Den öffentlichen Verkehr (Bahnhof) mit ausgezeichneten Verbindungen nach Bern bzw. Olten, Basel oder Zürich erreicht man trotz der ruhigen Lage bequem in wenigen Minuten zu Fuss. Die Autobahnanschlüsse Wangen a.A. oder Kirchberg mit Verbindungen in alle Richtungen der Schweiz liegen nur wenige Auto-Minuten entfernt.Es handelt sich bei diesem Objekt um ein Angebot der Immopartner GmbH, Kirchberg (Bürogemeinschaft mit Wymobilien, Marcel Wyss). Weitere Fotos/Verkaufsdokumentation in Bearbeitung.13CHF 399’000.–126m25.5Zi3360 HerzogenbuchseeSind Sie auf der Suche nach einem bezahlbaren Einfamilienhaus für Ihre Familie? Wünschen Sie sich eine Parzelle mit eigenem Garten nahe beim Zentrum? Begrüssen Sie eine Renovation ganz nach Ihrem Geschmack?Wenn Sie diese Fragen mit JA beantworten können, ist dieses Einfamilienhaus bestimmt das Richtige für Sie.Dieses gemütliche, freistehende Haus, erbaut 1834, besticht durch seine Lage in einem sehr ruhigen Quartier , ohne Durchgangsverkehr, direkt angrenzend an des historische Zentrum von Herzogenbuchsee.Das Haus hat eine gute Bausubstanz, benötigt jedoch im Innern umfangreiche Renovationen. Ideal auch fürHandwerker oder Leute die sich ihr Zuhause mit der eigenen Note schaffen möchten.Im Erdgeschoss befindet sich eine 3.5 Zimmer Wohnung mit Wohnzimmer, grosse Küche und zwei Schlafzimmer und Badezimmer.Im Obergeschoss ist eine 2 Zimmerwohnung mit Küche , Badezimmer, Schlafzimmer und einem grossen Wohnzimmer. Bei einem Umbau lässt sich ein Wohntraum mit ca. 126 m2 verwirklichen.Im Untergeschoss befindet sich der historische Gewölbekeller. Eine Werkstatt und ein Lagerraum, sowie die romantische Laube runden dieses Angebot ab.Auf dem 453m2 grossen Grundstück, eben und einfach gestaltet, finden Ihre Kinder Platz zum Spielen.Ein gedeckter Sitzplatz hinter dem Haus lädt Sie zu gemütlichen Grillabenden im Freien ein.Dieses Haus ist genau das Richtige für eine unkomplizierte Familie mit dem Wunsch nach Verwirklichung der eigenen Wohnträume. Distanzen:Einkauf: Migros 500 Dienstleistung: Bank 400m, Post 900 m, Gemeindeverwaltung 300mOV: Bahnhof; Herzogenbuchsee 700 m Bus; 280mSchule: 650 mNaherholung: 650 mAutobahn: A1 Anschluss Wangen an der Aare 9 kmMehr Bilder zu diesem Angebot und weitere Objekte finden Sie unter: www.remax.ch/heinz-mathysHaben wir Ihr Interesse geweckt?Gerne stehen wir Ihnen für weitere Informationen oder eine unverbindliche Besichtigung zur Verfügung.7CHF 530’000.–81m22.5ZiWiesenweg 7, 3360 HerzogenbuchseeZwischen Olten und Bern liegt Herzogenbuchsee - ein schöner Ort mit einem vielfältigen Charakter. An ruhiger Lage, nur wenige Gehminuten vom Dorfzentrum entfernt, entstehen auf der Lerchenwiese zwei Mehrfamilienhäuser mit 26 Eigentumswohnungen: Grosszügige Grundrisse, helle und freundliche Räume verbunden mit hochwertigen, pflegeleichten Materialien sowie einladenden Garten- und Aussenbereichen. Das dezente Farb- und Materialkonzept der Siedlung lassen Ihnen viel Freiraum, um Ihr neues Zuhause individuell zu gestalten. Die Nachhaltigkeit dieses Projektes widerspiegelt sich unter anderem mit dem vorherrschend verwendeten, heimischen Rohstoff Holz. Alle 2.5 bis 4.5-Zimmer-Wohnungen werden mit einer durchdachten Zimmereinteilung, einer modernen eleganten Küche, behaglichen Badezimmern und Waschturm ausgestattet. Die Häuser verfügen über einen direkten Zugang in die Einstellhalle. Eine bunte Palette an Freizeitmöglichkeiten mit Natur und Sport sowie verschiedene Einkaufsmöglichkeiten und ein umfassendes Bildungsangebot runden dieses einmalige Angebot ab.Baustart ist für Frühling 2022 vorgesehen - geplante Bauzeit ungefähr 1 bis 1.5-Jahre. Detaillierte Informationen mit Dokumentation, Grundrissen und Kurzbaubeschrieb finden Sie unter www.lerchenwiese.chWir freuen uns auf Sie!7CHF 610’000.–120m24.5ZiWiesenweg 7, 3360 HerzogenbuchseeZwischen Olten und Bern liegt Herzogenbuchsee - ein schöner Ort mit einem vielfältigen Charakter. An ruhiger Lage, nur wenige Gehminuten vom Dorfzentrum entfernt, entstehen auf der Lerchenwiese zwei Mehrfamilienhäuser mit 26 Eigentumswohnungen: Grosszügige Grundrisse, helle und freundliche Räume verbunden mit hochwertigen, pflegeleichten Materialien sowie einladenden Garten- und Aussenbereichen. Das dezente Farb- und Materialkonzept der Siedlung lassen Ihnen viel Freiraum, um Ihr neues Zuhause individuell zu gestalten. Die Nachhaltigkeit dieses Projektes widerspiegelt sich unter anderem mit dem vorherrschend verwendeten, heimischen Rohstoff Holz. Alle 2.5 bis 4.5-Zimmer-Wohnungen werden mit einer durchdachten Zimmereinteilung, einer modernen eleganten Küche, behaglichen Badezimmern und Waschturm ausgestattet. Die Häuser verfügen über einen direkten Zugang in die Einstellhalle. Eine bunte Palette an Freizeitmöglichkeiten mit Natur und Sport sowie verschiedene Einkaufsmöglichkeiten und ein umfassendes Bildungsangebot runden dieses einmalige Angebot ab.Baustart ist für Frühling 2022 vorgesehen - geplante Bauzeit ungefähr 1 bis 1.5-Jahre. Detaillierte Informationen mit Dokumentation, Grundrissen und Kurzbaubeschrieb finden Sie unter www.lerchenwiese.chWir freuen uns auf Sie!7CHF 710’000.–138m24.5ZiWiesenweg 7, 3360 HerzogenbuchseeZwischen Olten und Bern liegt Herzogenbuchsee - ein schöner Ort mit einem vielfältigen Charakter. An ruhiger Lage, nur wenige Gehminuten vom Dorfzentrum entfernt, entstehen auf der Lerchenwiese zwei Mehrfamilienhäuser mit 26 Eigentumswohnungen: Grosszügige Grundrisse, helle und freundliche Räume verbunden mit hochwertigen, pflegeleichten Materialien sowie einladenden Garten- und Aussenbereichen. Das dezente Farb- und Materialkonzept der Siedlung lassen Ihnen viel Freiraum, um Ihr neues Zuhause individuell zu gestalten. Die Nachhaltigkeit dieses Projektes widerspiegelt sich unter anderem mit dem vorherrschend verwendeten, heimischen Rohstoff Holz. Alle 2.5 bis 4.5-Zimmer-Wohnungen werden mit einer durchdachten Zimmereinteilung, einer modernen eleganten Küche, behaglichen Badezimmern und Waschturm ausgestattet. Die Häuser verfügen über einen direkten Zugang in die Einstellhalle. Eine bunte Palette an Freizeitmöglichkeiten mit Natur und Sport sowie verschiedene Einkaufsmöglichkeiten und ein umfassendes Bildungsangebot runden dieses einmalige Angebot ab.Baustart ist für Frühling 2022 vorgesehen - geplante Bauzeit ungefähr 1 bis 1.5-Jahre. Detaillierte Informationen mit Dokumentation, Grundrissen und Kurzbaubeschrieb finden Sie unter www.lerchenwiese.chWir freuen uns auf Sie!7CHF 720’000.–134m24.5ZiWiesenweg 9, 3360 HerzogenbuchseeZwischen Olten und Bern liegt Herzogenbuchsee - ein schöner Ort mit einem vielfältigen Charakter. An ruhiger Lage, nur wenige Gehminuten vom Dorfzentrum entfernt, entstehen auf der Lerchenwiese zwei Mehrfamilienhäuser mit 26 Eigentumswohnungen: Grosszügige Grundrisse, helle und freundliche Räume verbunden mit hochwertigen, pflegeleichten Materialien sowie einladenden Garten- und Aussenbereichen. Das dezente Farb- und Materialkonzept der Siedlung lassen Ihnen viel Freiraum, um Ihr neues Zuhause individuell zu gestalten. Die Nachhaltigkeit dieses Projektes widerspiegelt sich unter anderem mit dem vorherrschend verwendeten, heimischen Rohstoff Holz. Alle 2.5 bis 4.5-Zimmer-Wohnungen werden mit einer durchdachten Zimmereinteilung, einer modernen eleganten Küche, behaglichen Badezimmern und Waschturm ausgestattet. Die Häuser verfügen über einen direkten Zugang in die Einstellhalle. Eine bunte Palette an Freizeitmöglichkeiten mit Natur und Sport sowie verschiedene Einkaufsmöglichkeiten und ein umfassendes Bildungsangebot runden dieses einmalige Angebot ab.Baustart ist für Frühling 2022 vorgesehen - geplante Bauzeit ungefähr 1 bis 1.5-Jahre. Detaillierte Informationen mit Dokumentation, Grundrissen und Kurzbaubeschrieb finden Sie unter www.lerchenwiese.chWir freuen uns auf Sie!7CHF 810’000.–133m24.5ZiWiesenweg 7, 3360 HerzogenbuchseeZwischen Olten und Bern liegt Herzogenbuchsee - ein schöner Ort mit einem vielfältigen Charakter. An ruhiger Lage, nur wenige Gehminuten vom Dorfzentrum entfernt, entstehen auf der Lerchenwiese zwei Mehrfamilienhäuser mit 26 Eigentumswohnungen: Grosszügige Grundrisse, helle und freundliche Räume verbunden mit hochwertigen, pflegeleichten Materialien sowie einladenden Garten- und Aussenbereichen. Das dezente Farb- und Materialkonzept der Siedlung lassen Ihnen viel Freiraum, um Ihr neues Zuhause individuell zu gestalten. Die Nachhaltigkeit dieses Projektes widerspiegelt sich unter anderem mit dem vorherrschend verwendeten, heimischen Rohstoff Holz. Alle 2.5 bis 4.5-Zimmer-Wohnungen werden mit einer durchdachten Zimmereinteilung, einer modernen eleganten Küche, behaglichen Badezimmern und Waschturm ausgestattet. Die Häuser verfügen über einen direkten Zugang in die Einstellhalle. Eine bunte Palette an Freizeitmöglichkeiten mit Natur und Sport sowie verschiedene Einkaufsmöglichkeiten und ein umfassendes Bildungsangebot runden dieses einmalige Angebot ab.Baustart ist für Frühling 2022 vorgesehen - geplante Bauzeit ungefähr 1 bis 1.5-Jahre. Detaillierte Informationen mit Dokumentation, Grundrissen und Kurzbaubeschrieb finden Sie unter www.lerchenwiese.chWir freuen uns auf Sie!13CHF 890’000.–125m26.5ZiHochstrasse 11A, 3360 HerzogenbuchseeEs handelt sich um ein Einfamilienhaus an bevorzugter Wohnlage in Herzogenbuchsee. Die Liegenschaft verfügt über 6.5-Zimmer.Das Einfamilienhaus bietet ein grosszügiges, zeitloses Grundrisskonzept. Im Erdgeschoss des Hauses befinden sich ein Büro, ein Gäste WC, eine Küche und ein Wohnzimmer von welchem man auf den Gartensitzplatz gelangt. Der Gartensitzplatz verzaubert mit einem wünderschönen Blick auf den Jura (Weissenstein). Hinter dem Haus befindet sich ein kleiner Garten mit zwei Gartenbeeten. Über eine Wendeltreppe gelangt man ins Obergeschoss und in den Keller. Im Obergeschoss finden Sie ein Schlafzimmer mit Balkon, zwei Kinderzimmer und ein grosses Badezimmer mit WC/Dusche und Badewanne. In den Estirch gelangen Sie über eine Einstiegslucke im Obergeschoss.Ausserdem verfügt die Liegenschaft über 2 Gargenboxen sowie zwei Parkplätze. Hinter den Garagen befindet sich ein weiterer grosszügiger Abstellraum, welcher beliebig genutzt werden kann. Die Liegenschaft hat das Potenzial, das Gebäude in der Südecke durch eine Anbau zu erweitern.Die Liegenschaft bietet folgendes Raumangebot:Aussenbereich- 2 Garagenboxen- 2 Aussenparkplätze- Gartensitzplatz mit Aussblick auf den JuraUntergeschoss- 1 grosser beheizter und isolierter Hobby-Bastelraum- Heizungsraum mit Gasheizung- Waschküche- LuftschutzkellerErdgeschoss- Separates WC- Büro/Kinderzimmer- Küche- WohnzimmerObergeschoss- 1 Schlafzimmer mit Balkon- 2 Kinderzimmer- 1 Badezimmer mit WC/Dusche/BadewanneEstrich- LagerflächeHaben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne stehen wir Ihnen für weiter Fragen oder eine Besichtigung zur Verfügung.13CHF 1’190’000.–160m25.5Zi3360 HerzogenbuchseeIn dieser neuwertigen Liegenschaft werden Ihre Träume wahr!Ein erstes grosse Highlight befindet sich bereits im Erdgeschoss. In der offenen und top ausgestatteten Küche, wird Ihr Herz höher schlagen. Im grosszügigen und lichtdurchfluteten Wohn- und Essbereich geniessen Sie die Zeit mit der Familie oder mit Gästen. Des Weiteren erwartet Sie im Erdgeschoss ein Gäste WC und der Zugang zum erholsamen Gartensitzplatz im Grünen. Für noch mehr Komfort im Freien wurde eine automatische und beleuchtete Überdachung angebaut.Über die Treppe aus echtem Eichenholz (Chêne Bourgogne) gelangen Sie in das Obergeschoss. Dort befinden sich drei Schlafzimmer sowie eine grosse Nasszelle mit WC, Dusche und Doppelwanne.Im Dachgeschoss befindet sich noch ein weiteres Schlafzimmer, ein Hobbyraum (nicht beheizt) und eine weitere Nasszelle mit WC und Dusche.Der Technikraum, Keller werden durch einen grossen Abstellraum im Untergeschoss ergänzt.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Grosszügiger Ess- und Wohnbereich • Helle Räumlichkeiten • Luxusküche (VZug, Luxuslinie) • Gedeckter Gartensitzplatz • Doppelgarage • Privatweg • Grenzt an Landwirtschaftsland • Eichenparkett • 3-fach Isolierungsverglasung • Multimedia- und Netzwerkdose in jedem Zimmer (BKS HomeNet) • Sonos-Audio auf jeder Etage • und, und, und... Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.10CHF 4’950’000.–1’107m23360 HerzogenbuchseeNoch immer auf der Suche nach der richtigen Geldanlage? Schlagen Sie zu und kommen Sie in den Genuss einer soliden Rendite.Diese vortreffliche und neuwertige Liegenschaft wurde im 2020 erbaut und befindet sich an sehr zentraler Lage von Herzogenbuchsee, unmittelbar vom Bahnhof. Aufgrund der Nähe zu der Hauptstrasse und den weiteren Gebäuden in der Nachbarschaft, ist der Standort gut frequentiert.Die Liegenschaft ist zu heutigen Stand beinahe vollvermietet und erzielt bereits eine interessante Rendite.Einzig die Büroräumlichkeit im 2. OG ist noch frei.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Solide Rendite • Zentrale Lage • Neubau • Massivbauweise • Langjährige Mietverträge • Fast vollvermietet • Bodenheizung • Wärmezählung, Warm-Kaltwasser erfolgt separat je Verbrauchereinheit • Lagerräume • Lift • Parkplätze • Grosser Vorplatz • und, und, und... Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.1CHF 220’000.–60m22.5ZiGraben bei Herzogenbuchsee, 3360 HerzogenbuchseeFür ein sinn- und würdevolles Wohnen im Alter bieten wir Ihnen eine Wohn-Alternative an.Sie leben in einem autonomen Eigenheim mit Pflegeberatung und Ausführung durch eine renommierte Seniorenbetreuung.Zinskosten pro Monat ab Fr. 600.--Haus wird nach Ihren Wünschen und Bedürfnissen gebaut.Preisgarantie.Lassen Sie sich durch uns gratis und unverbindlich beraten.Gerne können Sie ein Haus besichtigen.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenAlle InserateSchweizKanton BernRegion OberaargauPLZ von HerzogenbuchseeAlle Inserate 3360 (Herzogenbuchsee)Weitere Immobiliensuchen in HerzogenbuchseeWohnung & Haus mieten Herzogenbuchsee|Wohnung mieten Herzogenbuchsee|Haus mieten Herzogenbuchsee|Möbliertes Wohnobjekt mieten Herzogenbuchsee|Parkplatz, Garage mieten Herzogenbuchsee|Büro mieten Herzogenbuchsee|Gewerbe mieten Herzogenbuchsee|Wohnung kaufen Herzogenbuchsee|Haus kaufen Herzogenbuchsee|Wohnung & Haus kaufen Herzogenbuchsee|Bauland kaufen Herzogenbuchsee|Mehrfamilienhaus kaufen Herzogenbuchsee|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Herzogenbuchsee|Parkplatz, Garage kaufen Herzogenbuchsee|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Herzogenbuchsee homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG