URL: https://www.homegate.ch/mieten-oder-kaufen/alle-inserate/ort-niederbipp/trefferliste
Title: Alle Inserate in Niederbipp | homegate.ch
Description: Alle Inserate in Niederbipp. Bei homegate.ch findest Du 21 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 21 Treffer- Alle Inserate in Niederbipp
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 5CHF 1’250.–3ZiTopZelgliweg 1, 4704 NiederbippDie Küche und die Nasszelle ist frisch renoviert. In der zweiten Jahreshälfte wird die Fassade in neuem Glanz erscheinen. Ein Parkplatz oder Einstellplatz kann dazu gemietet werden. Herr Grossenbacher gibt Ihnen gerne weitere Auskünfte. Als Mietzinsdepot sind CHR 2'000.-- vorgesehen. Die Nettomiete beträgt CHF 1'070.--, Heizung und Nebenkosten betragen CHF 180.--, Total brutto CHF 1'250.-- Kontakt
Anbieter kontaktieren 3CHF 125.–Finkenweg 1, 4704 NiederbippIm Sperling-Park vermieten wir ein oder mehrere Einstellhallenplätze nach Vereinbarung.6CHF 1’420.–4.5ZiSagimattweg 5, 4704 NiederbippWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung eine grosszügige Familenwohnung mit bester Sicht ins Grüne und auf die Jurabergkette. Lassen Sie sich von dieser grosszügigen Wohnung mit folgenden Vorzügen begeistern: -Neue Küche (2019)-Badezimmer mit Dusche und Toilette (2020)-Badezimmer mit Badewanne und Toilette (2020)-Parkett und Laminatböden-Sonniger Balkon mit Sicht ins Grüne-Einbauschränke im Korridor -Kinderfreundliche Lage-Grosse Rasenfläche mit Spielplatz und Grillstelle Interessiert? Kontaktieren Sie uns noch heute und sichern Sie sich Ihren Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Sie!13CHF 1’645.–130m24.5ZiDoktorsträssli 5a, 4704 NiederbippDann haben wir die Lösung, denn wir vermieten diese grosszügige Wohnung Nähe der Schulanlagen in gepflegter Umgebung:- Geschlossene Küche mit GK und Granitabdeckung- Keramische Bodenplatten in WZ, Korridor, Küche und Bäder- Bodenbeläge Laminat in Eltern- und Kinderzimmer- 2 Zimmer befinden sich im Dachgeschoss des 3. OG- 1 Galeriezimmer befindet sich im Dachgeschoss des 4. OG- Bad/WC mit Doppellavabo mit Fenster im 3. OG- Sep. WC mit Fenster im 2. OG- Eigene Waschmaschine und Tumbler im Sep. WC- Zwei Balkone, davon einer gedeckt- Eigenes Kellerabteil- Die Fotos stammen teilweise aus einer anderen Wohnung, der Ausbaustandard der Zimmer ist ähnlich, Küche und Bäder identisch.- Einstellplatz CHF 90.-/Monat- Aussenparkplatz CHF 50.-/MonatInteressiert? Vereinbaren Sie einen unverbindlichen Besichtigungstermin.11CHF 2’850.–125m25.5Zi4704 NiederbippSie suchen schon lange ein Haus zur Miete? Dann haben Sie jetzt die Möglichkeit Ihren Traum zu verwirklichen. Das Haus mit sehr viel Umschwung ist in diesem Jahr neu renoviert worden und Bezugsbereit. Die Schlafzimmer welche sich auf zwei Etagen verteilen, haben alle einen neuen Boden und sind frisch gestrichen. Vom hellen Wohnbereich gelangen Sie in den schönen und grossen Garten, in dem gemütliche Stunden garantiert sind.NEIVA Immobilien bietet Ihnen folgende Vorzüge: • Ruhige und kinderfreundliche Lage • Schule zu Fuss erreichbar • ÖV in unmittelbarer Nähe • Wohnen im Eigentumsstandard • Neuer Boden in allen Zimmern • Küche und Badezimmer renoviert (2021) • Geschirrspüler • Innenbereich frisch gestrichen • 1 Nasszelle • Komplett unterkellert • Waschküche • 1 Garagenplatz • 2 Aussenparkplätze • Und vieles mehr... Am besten vereinbaren Sie mit uns eine Besichtigung und sehen sich dieses schöne Haus vor Ort an!Sie möchten Ihre Immobilie unkompliziert durch Profis verkaufen? Dann nehmen Sie mit uns Kontakt auf und lassen sich bei einem unverbindlichen Termin von unseren vielen Vorteilen überzeugen.4CHF 202.–Buchlistrasse 56, 4704 NiederbippMit diesem Grundstück haben Sie die Möglichkeit, im aufstrebenden Niederbipp Ihr Haus ganz nach Ihren eigenen Vorstellungen zu realisieren. Nutzen Sie den Vorteil dieser Lage und gelangen Sie innert Minutenfrist an den Autobahnahnschluss der A1. Auf Ihre persönlichen Wünsche zugeschnitten, bestimmen Sie Ihr eigenes Projekt und realisieren den Traum von den eigenen vier Wänden auf einer Parzellengrösse von 1860 m2. Da keine Architekturverpflichtung besteht, können Sie Ihre Bau-Partner selber auswählen oder gemeinsam mit unseren Partnern Ihr zukünftiges Eigenheim planen.Erfreuen Sie sich nun ab den Highlights dieses attraktiven Angebots:- attraktive Lage in Niederbipp- Bauland erschlossen- Landwirtschatfszone/Erhaltungszone, keine Ausnützungsziffer (Grünflächenziffer)- keine Architekturverpflichtung- Autobahnahnschluss A1- und vieles mehr...Lage: Am Dorfrand, an toller, ruhiger Lage mit gutem Zugang zu ÖV sowie Einkaufsmöglichkeiten. Das Dorf erstreckt sich auf dem flachen Schwemmkegel, den der Bipperbach am Jurasüdfuss gebildet hat. Angebunden an die Hauptverkehrsachse, sind diverse Einkaufsmöglichkeiten, Banken, sowie die Post in kürzester Zeit zu erreichen. Die Städte Olten und Solothrun sind in 15 Fahrminuten erreichbar.Als Ihr kompetenter Ansprechpartner für jegliche Fragen rund um dieses Bauland sind wir selbstverständlich jederzeit für Sie erreichbar. Falls Sie noch weitere Objekte begutachten möchten, besuchen Sie uns doch auf www.ardesco.ch.13CHF 460’000.–4.5ZiBreitsteinweg 12, 4704 NiederbippDie ImmobilieIhr Traum war es schon immer eine Liegenschaft nach ihren Bedürfnissen zu gestalten?Dann ist dieses Objekt wie gemacht für Sie. Das Haus wurde ende der 60er Jahre mit einem sehr durchdachten Grundriss erbaut. Von der Garage gelangen Sie direkt in den Eingangsbereich, in dem sich auch der reguläre Hauseingang befindet, in der grosszügigen, eingebauten Garderobe haben Sie genügen Platz für Schuhe und Jacken. Von hier aus führt Sie ein Gang nach hinten zu den weiteren Wohnräumen. Auf der rechten Seite befindet sich eine grosse Gästetoilette, hier ist aktuell ein Anschluss für eine Waschmaschine, bietet aber genügend Platz für eine Dusche. Auf der linken Seite befindet sich die sehr grosse, helle Küche welche sich in einem durchaus passablen Zustand präsentiert, sie glänzt mit einer hochwertigen Arbeitsfläche und dem direkten Zugang zum Garten. Am Ende des Ganges erwartet Sie das grosszügige Wohnzimmer, ebenfalls mit Zugang zum Garten und einem gemütlichen Kaminofen. Vom Wohnzimmer aus gelangen Sie in das Obergeschoss wo Sie die geräumigen Schlafräume und das Badezimmer mit Badewanne finden. Als besonderes extra befindet sich im Keller dieser Liegenschaft eine Sauna.Die Liegenschaft hat einige Sanierungsarbeiten dringend nötig, lediglich die Küche und einige Fenster wurden bereits ersetzt. Auch die Heizung wurde vor einiger Zeit erneuert und zeigt sich in einem guten Zustand. Dieses Haus eignet sich perfekt um alles nach Ihren individuellen Wünschen auszubauen.Der Umschwung ist pflegeleicht und bietet mit seiner Pergola einen angenehmen Sitzplatz für schöne Sommerabende. Vor der Garage gibt es ausreichend Parkmöglichkeiten für Ihren Besuch.Breitsteinweg NiederbippNiederbipp ist gemäss BFS eine "städtische Dienstleistungsgemeinde" und Teil eines Kerns ausserhalb von Agglomerationen im Kanton Bern. Die Gemeinde Niederbipp zählt 5'086 Einwohner (2020), verteilt auf 2'147 Haushalte (2019); die durchschnittliche Haushaltsgrösse beträgt 2.3 Personen.Die am schnellsten mit dem motorisierten Individualverkehr von Niederbipp aus erreichbaren Zentren sind Balsthal (12 Min.), Herzogenbuchsee (16 Min.) und Langenthal (17 Min.). Mit dem öffentlichen Verkehr gelangt man am schnellsten nach Solothurn (23 Min.), Langenthal (23 Min.) und Olten (24 Min.).Das Einfamilienhaus befindet sich am Breitsteinweg 12, die Lage hat Abendsonne und die Hangneigung liegt zwischen 0.0 und 3.0 Grad, das Grundstück ist also quasi eben.Die unmittelbare Umgebung ist von Altbauten geprägt, die Mehrheit der Gebäude in der Nachbarschaft wurde zwischen 1945 und 1967 errichtet. In unmittelbarer Nähe (Umkreis von 150 Meter) sind Personen mittleren Alters mit 31% am stärksten vertreten. Es folgen ältere Personen mit 29%, Kinder mit 20% und junge Personen mit 20%. Gemäss den Nachfragersegmenten im Wohnungsmarkt (FPRE & sotomo) ist die Mittelschicht mit 48% (43% in der Gemeinde) die dominierende soziale Schicht in der näheren Umgebung. Die dominante Lebensphase gemäss FPRE & sotomo bilden ältere Paarhaushalte.Der nächste Detailhändler ist ein Coop und liegt rund 360 Meter entfernt. Freizeiteinrichtungen befinden sich überwiegend in Fussdistanz. Naherholungsgebiete liegen in der Nähe. Der nächste Wald liegt rund 525 Meter entfernt.Die Lage bietet gute Anbindung im Strassenverkehrsnetz. Die nächste ÖV-Haltestelle liegt in 555 Meter Distanz. Der nächste Autobahnanschluss liegt 1.6 Kilometer entfernt.7CHF 580’000.–98m24.5Zi4704 NiederbippDieser charmante Wohntraum wird Sie gleich begeistern. Im Erdgeschoss erwarten Sie ein helles und freundliches Wohn- und Esszimmer, von welchem Sie direkt in Ihr Gartenparadies gelangen. In der Praktischen Küche zaubern Sie für Ihre Liebsten ein kulinarisches Festmahl. Ein weiteres Zimmer, dass Sie ideal als Büro nutzen können, finden Sie ebenfalls auf dieser Etage. Natürlich darf auch ein Badezimmer mit Badewanne und Fenster nicht fehlen. Auf der oberen Etage warten zwei heimelige Schlafzimmer auf Ihre Ideen, eines davon bietet die Möglichkeit für eine direkte Ankleide. Das Badezimmer mit Dusche rundet diese Ebene optimal ab. Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:+ Grosses Grundstück+ Enormes Anbau- oder Ausbaupotenzial + Solide Grundsubstand+ Sofort bewohnbar + Geräumige Zimmer + Kinderfreundliche Lage+ Geräumiger Keller + 1 Garage und zwei AussenparkplätzeIm Untergeschoss erhalten Sie nebst der Waschküche, ausreichend Platz für die nicht alltäglichen Sachen. Für Ihre Fahrzeuge stehen Ihnen eine Garage, sowie zwei Aussenparkplätze zur Verfügung. Gerne zeigen wir Ihnen diese Perle mit enormem Potenzial bei einer persönlichen Besichtigung. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.13CHF 1’080’000.–200m29ZiOber feldweg, 4704 NiederbippEinzigartige Lage Verkehrstechnisch ist Niederbipp mit Bahn- und Autobahnanschluss sehr gut erschlossen. Die naheliegenden Städte wie Langenthal, Solothurn und Olten sind in kurzer Zeit mit dem öffentlichen Verkehrsmittel erreichbar. Zugverbindungen Richtung Solothurn und Olten gibt es im halbstunden-Takt. Mit dem Auto erreichen Sie die zwei grösseren Städte Olten und Solothurn in 15-20 Minuten. Der Ort zum Wohlfühlen Diese attraktive Neubausiedlung verströmt tolles Wohngefühl in der knapp 5000 Einwohner Gemeinde. Die Lage zwischen dem Jurasüdfuss und dem Längwald verlockt zu erholsamem Spazieren auf gut markier ten Wanderwegen. Ihr warten hat ein Ende, gestalten Sie mit Wünsche und Änderungen, wie Anzahl Zimmer, Küche, Boden oder Nasszelle können gerne nach Absprache berücksichtigt werden. Designen Sie Ihr Traumhaus mit und hinterlassen Sie Ihre eigene persönliche Signatur. Lassen Sie sich diese einmalige Gelegenheit nicht entgehen und vereinbaren Sie noch heute ein unverbindliches Beratungsgespräch. Preisübersicht 5x Einfamilienhäuser: Einfamilienhaus 1 CHF 1'080'000.- Einfamilienhaus 2 CHF 1'080'000.- Einfamilienhaus 3 CHF 1'080'000.- Einfamilienhaus 4 CHF 1'080'000.- Einfamilienhaus 5 CHF 1'080'000.- 3x Doppeleinfamilienhäuser: Doppeleinfamilienhaus 1 CHF 980'000.- Doppeleinfamilienhaus 2 CHF 980'000.- Doppeleinfamilienhaus 3 CHF 980'000.- Doppeleinfamilienhaus 4 CHF 980'000.- Doppeleinfamilienhaus 5 CHF 980'000.- Doppeleinfamilienhaus 6 CHF 980'000.- Die Preise sind ohne Keller. Wer sich einen Keller wünscht, muss mit einem Aufpreis von CHF 50'000.- rechnen. Reservation Wenn sie Ihr Haus reservieren möchten, zögern sie nicht uns zu kontaktieren. Finanzierung Mit unseren Partnerbanken offerieren wir Ihnen bei Bedarf Hypothekenangebote an und begleiten sie durch den Finanzierungsprozess.6CHF 1’085’000.–250m210.5Zi4704 NiederbippDieses Gebäude kann ideal als Renditeobjekt genutzt werden. Das Haus verfügt über zwei separate Eingänge. Auf der einen Seite befinden sich sieben Zimmer, drei Bäder und zwei Küchen. Auf der anderen Seite eine gemütliche 3.5 Zimmer Wohnung. Natürlich gibt es noch viele andere Möglichkeiten wie das Gebäude optimal genutzt werden kann. Kommen Sie vorbei und machen Sie sich ein eigenes Bild von diesem tollen Renditeobjekt. Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- tolles Renditeobjekt - zwei separate Eingänge- drei Küchen- vier Bäder- mehrere Parkplätze und Garage inkl.- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: zentrale LageZustand: normale AbnutzungBäder / Nasszellen: 4 (4x Dusche / Lavabo / WC)Öffentliche Verkehrsmittel: Busstation Kreisel vis-a-vis, Bahnhof Niederbipp, 450 mGeschäfte: Denner und Coop, 350 m9CHF 1’170’000.–210m26.5ZiDoktorsträssli 16, 4704 NiederbippDie Immobilie befindet sich zentral in der steuergünstigen Niederbipp im Kanton Bern. Es ist ein sehr gepflegtes Einfamilienhaus mit einer neuen modernen Küche, mit Sauna, einer Ladestation für Elektroautos, Carport und bis zu 4 Aussenparkplätze, mehrere Einbauschränke, grosse und durchlichtete Räume, sowie einem gemütlichen Gartensitzplatz, um schöne Sommerabende zu geniessen.Einen umfassenden Eindruck erhalten Sie auf der Website: https://page.brixel.ch/haus-niederbippDort finden Sie unter anderem:- Alle Fotos- Grundrisse- Verkaufsdokumentation13CHF 1’195’000.–11Zi4704 NiederbippLassen Sie Ihren Ideen freien Lauf!Dieses grosszügige Mehrfamilienhaus bietet viele Nutzungsmöglichkeiten. Sie haben drei Wohnungen zur Verfügung und eine ausgebaute Scheune auf vier Etagen. Das Objekt eignet sich ideal als Wohn-/Geschäftshaus oder als Renditeobjekt. Auf der gegenüberliegenden Parzelle steht ein schönes Gartenhaus und weitere Garagenboxen. Zudem haben Sie viel Umschwung und Aussenparkmöglichkeiten. Das bereits integrierte Geschäft kann bei Interesse übernommen werden.NEIVA Immobilien bietet Ihnen folgende Vorzüge: • Autobahnanschluss A1 in beiden Richtungen • ÖV liegt vor der Haustür • Sonnige Lage • Ländliche Umgebung • Weitsicht auf die Alpen • 2 Parzellen • Vielseitig nutzbare Räume • 3 Wohnungen • Scheune ausgebaut mit Warenlift • Gewölbekeller • Gartenhaus • Gedeckter Sitzplatz • Garten mit Umschwung • 8 Garagenboxen • Aussenparkplätze • Und vieles mehr.. Wohnungen: • 4 Zimmer Wohnung 95m2 • 4 Zimmer Wohnung 95m2 • 3 Zimmer Wohnung 80m2 In jeder Wohnung steht eine Waschmaschine mit Tumbler, Geschirrspüler und eine Nasszelle mit Dusche/Badewanne.Am besten vereinbaren Sie mit uns eine Besichtigung und sehen sich diese vielfältige Liegenschaft vor Ort an!Sie möchten Ihre Immobilie unkompliziert durch Profis verkaufen? Dann nehmen Sie mit uns Kontakt auf und lassen sich bei einem unverbindlichen Termin von unseren vielen Vorteilen überzeugen.13CHF 1’395’000.–346m214ZiNiederbipp, 4704 NiederbippDie attraktive Liegenschaft mit 4 Wohneinheiten lässt keine Wünsche offen. Moderne Architektur mit hohem Ausbaustandard, Wohnungen mit Charme und der grosszügige Garten mit Sitzplatz & Cheminée zeichnen diese besondere Immobilie aus. Das gesamte Gebäude ist sehr gepflegt und wurde durch Investitionen laufend erhalten und modernisiert. Die Gesamtwohnfläche beträgt 346m2 netto und 480m2 brutto. Die Liegenschaft eignet sich als Renditeobjekt oder auch für einen Mehrfamilien-Verbund.Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE ANMELDEN: https://neho.ch/p/4704-21-16CHF 2’200’000.–27’500m24704 NiederbippIdyllisch gelegen in kleinem Tal in Niederbipp verkaufen wir ein Mehrfamilienhaus mit vermieteten 5 ,4 & 2 Zimmerwohnungen & grossem Mehrzweckgebäude/Stall in welchem Pferde beherbergt werden und ein grosser Landanteil. Möglicher Mietertrag auch hier Fr. 2500 im Monat. Das Gehöft steht in der Landwirtschaftszone also unter dem bäuerlichen Bodenrecht somit darf dies nur Bauern verkauft werden.Gerne senden wir Ihnen weitere Informationen auf Anfrage.5CHF 2’950’000.–4704 NiederbippNutzfläche: 1080 m²Weitere Informationen und zusätzliche Bilder finden Sie unter : https://angebot.home-visit.ch/de/objects/detail/3188752Raumkonzept :UG:Keller LagerräumeEG:Ladenlokal / BüroVerpackereiWCLift1. OG:Ladenlokal2 x Lager Lift2.OG:3 x Lager LiftInteressiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen, aber wissen nicht zu welchen Preis Sie es verkaufen können?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten kostenlosen und unverbindlichen Informationsgespräch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.https://angebot.home-visit.ch/de/objects/detail/3188752Weitere Interessante Liegenschaften finden Sie unter : www.home-visit.ch5CHF 2’950’000.–900m24704 NiederbippSie wollen Ihr Geschäft in eine neue Sphäre katapultieren? Mit dieser Gewerbeliegenschaft welche die PREMIUM HOMES AG in Niederbipp anbietet können Sie von den besten Standortbedingungen profitieren.Dank der einmaligen, zentralen Lage und der Bus Station direkt vor dem Haus können Sie von einem einmalige Point of Sale profitieren. Die Liegenschaft verteilt sich auf 3 Etagen und bieten enorm viel Potenzial bei der Raumgestaltung. Darüber hinaus steht ein geräumiger Keller für die Lagerlogistik zur Verfügung. Auch die Nachfrage für den Individualverkehr kann dank 15 Parkplätzen gedeckt werden.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • 15 Aussenparkplätze • Beste und Zentrale Lage • Unmittelbarer ÖV-Anschluss • Nahe Autobahn • Lift • Riesen Nutzfläche • Grosser Keller • Zwei WC's vorhanden • und, und, und... Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.13CHF 2’950’000.–900m2Zollwegli 2, 4704 NiederbippIch freue mich schon jetzt, Sie als meinen neuen Eigentümer willkommen zu heissen.Besuchen Sie Ihr Objekt schon heute. Auf unsere Homepage www.passio.ch haben Sie die Möglichkeit Ihre Immobilie virtuell zu besichtigen und / oder das PDF Dossier direkt herunterzuladen.Ich bin als exklusives Gewerbeobjekt im Zentrum von Niederbipp erbaut worden. Mit Bus, Bahn und Auto bin ich perfekt erreichbar, sowohl für Kunden wie für Mitarbeitende....Als Highlight biete ich Ihnen eine zentrale Lage, damit mich so viele Kunden wie möglich bemerken. Dazu sind öffentliche Verkehrsmittel und Einkaufsmöglichkeiten nur einen Katzensprung entfernt. Es stehen Ihnen drei Etagen und insgesamt 900m² Fläche zur Verfügung, um Ihre Geschäftsidee zu realisieren. Das EG, OG 1 und OG2 sind mit einem Lift erschlossen. In Keller befinden sich diverse Lagerräume. Zudem verfüge ich über zwei Toiletten. Eine Küche ist bautechnisch vorbereitet. Das Angebot wird mit 15 Aussenparkplätzen abgerundet.Ich biete Ihnen viel Platz und eine zentrale Lage - realisieren Sie jetzt Ihren Traum vom eigenen Geschäft in Niederbipp!...Habe ich Ihre Neugier geweckt? Für eine detaillierte Dokumentation, für Fragen oder eine virtuelle Besichtigung steht Ihnen die PASSIO Immobilien AG sehr gerne zur Verfügung. Besuchen Sie Ihr Objekt schon heute. Auf unserer Homepage www.passio.ch haben Sie die Möglichkeit Ihre Immobilie virtuell zu besichtigen und / oder das PDF Dossier direkt herunterzuladen.Noch mehr Immobilienauswahl finden Sie unter www.passio.ch13Preis auf Anfrage111m23.5ZiDorfstrasse 20, 4704 NiederbippTolle helle und moderne 3.5 Zimmer WohnungWir verkaufen eine Wohnungen im Mehrfamilienhaus B an der Dorfstrasse 20 in Niederbipp. Rechte Seite und schöne sonnig. Erstbezug.Die Wohnung kann möbliert oder teilmöbliert gekauft werden. Bitte vor Ort besprechen. Danke.Im 2. OG zu verkaufen. Auf ein Zimmer wurde verzichtet, so dass das Wohnen grösser wurde. Das MFH befindet sich in unmittelbarer Nähe zum Bahnhof und ist generell sehr zentral gelegen. Einkaufsmöglichkeiten und Schulen sind innert Kürze zu Fuss erreicht. Die Bahnlinie ist von der Regionalverbindung Niederbipp-Langenthal und ist sehr leise.Der Neubau mit Minergie Bauweise besteht aus vier Vollgeschossen und ausgebautem Attika- Dachgeschoss. Die Liegenschaft ist vollumfänglich rollstuhlgängig und auf die neusten Standards ausgerichtet. Das Gebäude ist unterkellert mit einer Einstellhalle und Kellerräumen. Je ein Kellerraum ist inklusive. Speziell zu erwähnen ist auch der Closomat.1-2 Plätze in der Einstellhalle, oder einen Aussenplatz, können je Platz zusätzlich gekauft werden.Alle Wohnungen sind mit eigener Waschmaschine und Wäschetrockner, die sich in einem separaten Reduit befinden, ausgerüstet. Die Küchen sind auf modernstem Niveau eingerichtet; inkl. Steamer.5Preis auf Anfrage725m24704 NiederbippDie LageDas Anwesen (ca. 6‘000 m2) mit der Villa befindet sich ausserhalb des Dorfkerns von Niederbipp in einem Weiler inmitten der Natur auf einem parkähnlichen Grundstück mit altem Baumbestand und ist der Weilerzone (WEZ) zugeordnet. Die Wohnlage gewährt ein Höchstmass an Privatsphäre. Wer die Ruhe und das Grüne schätzt, ist hier genau richtig.Das WichtigsteDie bauliche Substanz des 2014 kernsanierten, erweiterten und hochwertig ausgebauten Bauernhauses (Kubatur: 4‘448 m3) befindet sich in einem sehr gepflegten Zustand. Das Gebäude verfügt über eine grosszügige Wohnfläche von ca. 725 m2. Das durchdachte Grundrisskonzept und das Raumangebot sind (z.B.) auf einen Familienhaushalt mit mehreren Kindern ausgerichtet. In einem zweiten, kleineren Gebäude, dem ‚Stöckli‘ (Wohnfläche ca. 160 m2), besteht die Möglichkeit, z.B. Hausangestellte oder Gäste zu beherbergen.Das FinanzielleGerne informieren wir Kaufinteressenten im persönlichen Gespräch zu den finanziellen Belangen. Der Verkaufspreis entspricht der Exlusivität des Angebots und liegt im zweistelligen Bereich.Das BesondereEin einmaliges, herrschaftliches Anwesen an naturnaher, ruhiger Lage und mit viel Privatsphäre.5CHF 600.–Dammweg 3, 4704 NiederbippMöbliertes Zimmer zu vermieten Direkt am Bahnhof 4704 Niederbipp Ab SofortDie Wohnung ist eine 3.5 Zim Whg12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenAlle InserateSchweizKanton BernRegion OberaargauPLZ von NiederbippAlle Inserate 4704 (Wolfisberg, Niederbipp)Weitere Immobiliensuchen in NiederbippWohnung & Haus mieten Niederbipp|Wohnung mieten Niederbipp|Haus mieten Niederbipp|Möbliertes Wohnobjekt mieten Niederbipp|Parkplatz, Garage mieten Niederbipp|Büro mieten Niederbipp|Gewerbe mieten Niederbipp|Wohnung kaufen Niederbipp|Haus kaufen Niederbipp|Wohnung & Haus kaufen Niederbipp|Bauland kaufen Niederbipp|Mehrfamilienhaus kaufen Niederbipp|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Niederbipp|Parkplatz, Garage kaufen Niederbipp|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Niederbipp homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG