URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnobjekt/ort-feuerthalen/trefferliste
Title: Alle Inserate in Feuerthalen | homegate.ch
Description: Alle Inserate in Feuerthalen. Bei homegate.ch findest Du 17 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 17 Treffer- Alle Inserate in Feuerthalen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte CHF 1’350’000.–6ZiTop8245 FeuerthalenDieses charmante Haus, gebaut im Jahr 1937 und 2015 renoviert, liegt an ruhiger und sonniger Lage mit herrlicher Aussicht. Perfekt für eine Familie oder ein Paar, welche(s) mit dem Wunsch nach viel Privatsphäre inmitten der Natur leben möchte. Das Haus bietet eine grosszügige Terrasse im ersten Stock mit Nachmittagssonne und einen großen, hellen Mehrzweckraum mit direktem Zugang zum Garten.Es besteht aus drei Schlafzimmern, zwei Bädern, geschlossener Küche und großem Frühstücksbereich, sehr grossem Wohn-/Esszimmer mit offenem Kamin und mehreren Aussensitzplätzen, um entweder die Morgensonne oder warme Sommerabende zu genießen. Das ganze Haus ist nach dem Konzept von Feng Shui ausgelegt. Licht, Kreativität und Naturverbundenheit sind im Einklang mit diesem speziellem Haus.Eine Bushaltestelle befindet sich ganz in der Nähe. Ein kleiner Laden und ein Restaurant sind in Gehdistanz erreichbar. Die Altstadt von Schaffhausen ist mit dem Auto in 7 Min. und zu Fuss in 15 Minuten erreichbar.Besichtigungen finden nur an Wochenenden statt und sind ausschliesslich für Privatkäufer gedacht. Keine Makler! Dies ist ein Privatverkauf.Für detailliertere Informationen und einen allfälligen Besichtigungstermin senden Sie uns bitte ein Mail mit Ihren Kontaktdaten. Gerne werden wir darauf hin mit Ihnen in Kontakt treten.Keine Makleranfragen! Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 275.20/ m2/ JahrCHF 688.–30m2Kirchstrasse 8, 8245 FeuerthalenWir vermieten zwei Einzelbüros im EG an bester Lage im Gebäude.Optimal um Kunden zu empfangen.-2x ca. 15 m2 Einzelbüros-1x Waschbecken in einem Einzelbüro vorhanden-WC's Damen und Herren zur Mitbenutzung-Warenlift vorhanden-Parkplätze können für CHF 40.00/Monat exkl. MWST dazu gemietet werdenWir vermieten diese Büros nur zusammen und nicht einzeln.Auf Ihre Kontaktanfrage freuen wir uns.6CHF 930.–37m21.5ZiBahnhofstr. 83, 8245 FeuerthalenPer 01.August 2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir ein ruhiges Zuhause in grüner Umgebung. Feuerthalen ist der nördlichste Ort im Kanton Zürich. Profitieren Sie von der wunderbaren Naturlandschaft, des stark bewaldeten Cholfirsts und der schönen Flusslandschaft entlang dem Rhein. Weitere Annehmlichkeiten bieten die breit gefächerten Angebote von diversen Vereinen, sozial- und kulturellen Anlässen und der tiefe Steuerfuss der Gemeinde Feuerthalen.Die attraktive Nachbarstadt Schaffhausen kann man zu Fuss in Gehminuten erreichen. Die 1.5- Zimmer Wohnung im 2. Obergeschoss ist folgendermassen ausgestattet: • Die ganze Wohnung wird frisch gestrichen • Der Parkett wird in der ganzen Wohnung frisch abgeschliffen • Im Badezimmer und Reduit wird ein neuer PVC Bodenbelag verlegt • Offene Küche mit Stauraum, grosszügiger Kühlschrank, Geschirrspüler und neuem Glaskeramikherd und Dampfabzug • Helles Wohnzimmer mit Balkon • Korridor mit praktischen Einbauschränken • Zwei geräumige Nebenräume (Estrich-/ Kellerabteil) Das Mehrfamilienhaus verfügt über Waschküche und Trockenraum im Untergeschoss. Fahrzeugeinstellhalle, Veloraum sowie einen gepflegten Aussenbereich mit Kinderspielplatz. Einstellplätze können bei Interesse für CHF 90.00 pro Monat dazu gemietet werden. Möchten Sie Ihr neues Zuhause kennenlernen? Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahmen.Bei den Fotos handelt es sich um eine typähnliche Wohnung4CHF 1’040.–Obere Rheingasse 14, 8245 FeuerthalenDie Liegenschaft befindet sich direkt am Rhein gegenüber der Schifflände Schaffhausen. Das Büro hat Total 64 m2. Es ist in zwei Büroräume sowie einem separaten WC aufgeteilt.Der Mietzins beträgt Fr. 1'040.00 inkl. pro Monat.6CHF 1’150.–2ZiSchützenstrasse 11, 8245 FeuerthalenDie Liegenschaft befindet sich nahe dem Einkaufszentrum und des öffentlichen Verkehrs. Die Dachwohnung verfügt über Wohn- und Schlafzimmer mit Parkett kleine Essküche und Bad mit normalem Standard. (ohne Balkon)Garage Fr. 120.--6CHF 1’172.–2.5ZiAdlergasse 13, 8245 FeuerthalenDie im Jahr 2020 renovierte Wohnung verfügt über eine topmoderne Küche mit Geschirrspüler sowie einer Nasszelle mit Dusche/WC. Die Böden in den Zimmern sind mit Laminat verlegt. Das grosszügige Wohnzimmer mit Holzbalken lädt zum Verweilen ein. Die Liegenschaft befindet sich an ruhiger Wohnlage, Nähe Einkaufsmöglichkeiten und Naherholungsgebiet. Ein Parkplatz kann bei einer Nachbarliegenschaft dazugemietet werden.7CHF 1’380.–3.5ZiZürcherstrasse 114, 8245 FeuerthalenWir vermieten per 01.08.2021 an der Zürcherstrasse 114 in Feuerthalen eine helle geräumige 3 Zimmerwohnung.Die Wohnung befindet sich in einem kleinen Mehrfamilienhaus und verfügt über einen grossen Balkon. Einige Angaben zur Wohnung: • In allen Zimmern Parkettboden • Bad, Küche mit Keramikplatten. • Küche mit Geschirrspüler und Balkon. • Helle und geräumige Zimmern • saniertes Badezimmer Lassen Sie sich selbst überzeugen und vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin. Eine Besichtigung lohnt sich auf jeden Fall!9CHF 1’580.–101m24.5ZiBahnhofstr. 79, 8245 FeuerthalenPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir ein ruhiges Zuhause in kinderfreundlicher und grüner Umgebung. Feuerthalen ist der nördlichste Ort im Kanton Zürich. Profitieren Sie von der wunderbaren Naturlandschaft, des stark bewaldeten Cholfirsts und der schönen Flusslandschaft entlang dem Rhein. Weitere Annehmlichkeiten bieten die breit gefächerten Angebote von diversen Vereinen, sozial- und kulturellen Anlässen und der tiefe Steuerfuss der Gemeinde Feuerthalen. Die attraktive Nachbarstadt Schaffhausen kann man zu Fuss in wenigen Gehminuten erreichen.Die Wohnung ist folgendermassen ausgestattet: • Grosszügiges Wohnzimmer mit Balkon • Bodenbeläge im Korridor, Wohn- und Essbereich Parkett, in Küche Novilon, • Badezimmer PVC Boden und in den Schlafzimmern Laminat. • Küche mit viel Stauraum, Geschirrspüler, grosszügiger Kühlschrank und Glaskeramikherd • Badezimmer mit Badewanne und praktischem Einbauschrank • Gäste WC mit Dusche • Korridor mit viel Stauraum und Einbauschränken • Abschliessbares Reduit im Eingangsbereich kann als Garderobe genutzt werden • Zwei grosszügige Nebenräume (Estrich-/Kellerabteil) • Das Estrichabteil ist bequem durch das Treppenhaus erreichbar Das Mehrfamilienhaus verfügt über Waschküche und Trockenraum im Untergeschoss, Fahrzeugeinstellhalle, Veloraum sowie einen gepflegten Aussenbereich mit Kinderspielplatz. Einstellplätze können bei Interesse für CHF 90.00 pro Monat dazu gemietet werden.Die Fotos gehören zu einem anderen Objekt mit ähnlichem Ausbau und Grundriss.Möchten Sie Ihr neues Zuhause Kennenlernen? Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme.5CHF 1’690.–1Zi8245 FeuerthalenLADENLOKAL AN TOP LAGELadenlokal an gut frequentierter Lage, gegenüber vom Rhy Center. Ideal für Friseur, Kosmetikstudio, Nagelstudio und vieles mehr. Der Top eingerichtete Salon wurde vollständig mit edelsten Materialien aufwändig und mit viel liebe ins Detail renoviert. Der Marmorboden bietet optische Akzente zu den handgefertigten Designer-Möbel welche massgeblich zum Wohlfühlambiente Ihrer Kunden beitragen wird. Der Salon ist komplett eingerichtet und kann bei Bedarf gegen Ablösung übernommen werden (Auch Raten Zahlung möglich). Starten Sie mit Ihrer einmaligen Geschäftsidee noch Heute mit der passenden Location durch. Gerne zeigen wir Ihnen dieses Bijou gleich vor Ort.Dieses ELITEHOMES-Angebot bietet unter anderem folgende Vorteile: • Zentral gelegen in unmittelbarer Nähe zum Rhy Center • 2 separate Eingänge zum Salon • Vorplatz kann genutzt werden für Parkplätze oder auch Gastro Tische etc. • zusätzlich weitere eigene Parkplätze, bereits in der Miete inklusive • alles neu und top renoviert • Öffentliche Verkehrsmittel in nächster Distanz zu Fuss erreichbar • Kunden WC mit Lavabo zur alleinigen Nutzung • Gewerbe Bewilligung vorhanden • unzählige andere Geschäftsideen umsetzbar Für weitere Fragen sowie eine unverbindliche Besichtigung stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung.Weitere Informationen und Angebote finden Sie unter www.elitehomes.ch10CHF 1’820.–130m24.5ZiZürcherstrasse, 87, 8245 FeuerthalenAn gefragter Wohnlage und beliebte Gemeinde Feuerthalen, in einem ruhigen und kinderfreundlichen 3-Familien-Haus vermieten wir eine helle und attraktive 4 ½ – Zimmer - Dachwohnung mit ca. 130 m² Wohnfläche per sofort oder nach Vereinbarung. Diese Wohnung bietet Ihnen noch einen wunderschönen Ausblick/Panoramablick auf den Rhein, Munot und Stadt Schaffhausen. Diese grosszügige Wohnung verfügt über einen originellen Grundriss. Vom Wohnzimmer gelangen Sie dann auf einen gemütlichen und grossen Balkon, wo Sie schöne Sommerabende geniessen können. Die ganze Wohnung ist neu renoviert. Wohnzimmer und Korridor sind mit Bodenplatten belegt. Schlafzimmer sind mit einen Parkettboden belegt. Im Wohnzimmer hat es noch ein attraktives Cheminée, wo sie romantische und gemütliche Abende verbringen können. Küche mit Granitbedeckung und alle Haushaltgeräte sind neu. Diese Wohnung hat auch einen sehr grossen Estrich. Da sind alle Komforts vorhanden. Die Wohnung ist sehr hell und besteht eine sehr gute Besonnung während des ganzen Tages. Einkaufsmöglichkeiten, Kindergarten, Primarschule, Oberstufen, Sportmöglichkeiten und öffentliche Verkehrsmittel befinden sind in wenigen Minuten erreichbar . Das Stadtzentrum Schaffhausen sind in 15 Gehminuten auch zu erreichen. Ein Gartensitzplatz mit Cheminée ist zur Mitbenützung vorhanden, der vor allem im Sommer zum grillieren einlädt. Zur Wohnung gehört auch ein Kellerabteil. Auf Wunsch können Garage und Parkplatz dazu gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Kontaktieren Sie uns noch heute für einen unverbindlichen Besichtigungstermin auf die folgende Telefonnummer: 077 991 77 16 → Weitere Informationen finden Sie unter www.ImmoArena24.ch10CHF 1’940.–73m24ZiLindenstrasse 9, 8245 FeuerthalenDiese liebevoll und hochwertig renovierte und gut isolierte Wohnung im Hochparterre liegt zwar sehr zentral aber doch in einer ruhigen Seitenstrasse. Das ausserordentlich steuergünstige Feuerthalen kombiniert mit den Vorzügen der nahen Stadt Schaffhausen ist sehr beliebt. Post, Einkaufszentrum und Bushaltestelle sind in wenigen Schritten zu erreichen. Der Bahnhof mit Verbindungen im Halbstundentakt nach Schaffhausen (3 Minuten) und Umsteigen nach Zürich liegt gleich um die Ecke. Aber auch zu Fuss ist man in wenigen Minuten am Rhein oder in der Altstadt von Schaffhausen. Direkt vor dem Haus kann ein Parkplatz für Fr. 50.00 monatlich dazu gemietet werden. Die Wohnung selber hat viel Charme und besticht mit schönen Parkettböden, Granitplatten im Bad, praktische und pflegeleichte Küchenarbeitsfläche, trendigem Kühlschrank, Bilderschienen an den Wänden und vorallem viel Tageslicht. Auch das Badezimmer ist mit einem Fenster ausgestattet. Die Wohnung verfügt zusätzlich über einen grosszügigen Balkon auf der Südseite und einem eigenen Sitzplatz auf der Nordseite. Im UG steht ein grosses Kellerabteil zur eigenen Verfügung. Haustiere sind nicht erwünscht. Hier lässt es sich gut leben und erst noch Steuern sparen! Sind Sie neugierig geworden? Dann freue ich mich auf Ihre Kontaktnahme.11CHF 2’003.–95m23.5ZiSchützenstrasse 19, 8245 FeuerthalenWir vermieten wir diese helle und moderne 3½-Zimmerwohnung im 2. OG an der Schützenstrasse 19. Aktuell wird die Wohnung noch als Praxis genutzt, weshalb die Bilder von einer identischen Wohnung im selben Haus sind.Nebst der grosszügigen Wohnfläche (95m²) und einem eigenen Balkon, überzeugt die Wohnung mit folgenden Eigenschaften: • Offene und moderne Küche, Geschirrspüler und Granitsteinabdeckung • Echtholzparkettboden in allen Wohnräumen • Korridor mit Deckenspots • Bad/WC mit Badewanne und Plattenboden • eigener Waschturm (Waschmaschine/Tumbler) • Einbauschränke im Korridor • Grosser Balkon, ein Abschnitt davon überdacht • eigenes Kellerabteil Der Bahnhof Feuerthalen ist in unmittelbarer Nähe und die Einkaufsmöglichkeiten befinden direkt vor der Haustür. Einstellhallenplätze können für CHF 130.- dazu gemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne stehen wir Ihnen für weitere Informationen oder für eine Besichtigung zur Verfügung!Ihr Team der Bührer & Partner Immobilien AGwww.buehrerpartner.ch13CHF 2’200.–120m24.5ZiScheibenäckerstrasse 14, 8245 FeuerthalenDie Liegenschaft befindet sich an schöner und ruhiger Wohnlage. Die Wohnung verfügt über: - Schlaf-, Wohn- und Essbereich mit Parkettboden - Wohnbereich mit Cheminée und neuem Parkett - Telefon-/TV-/Radioanschlüsse in allen Wohnräumen - Küche mit Plattenboden, Granitabdeckung, Induktionsherd, Geschirrspüler, hochliegendem Backofen, Steamer - 1 Dusche/WC - 1 Bad/Doppellavabo - grosse sonnige Terrasse - Abstellraum in der Wohnung und grosses Kellerabteil Garagen- und Abstellplätze können dazugemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Zögern Sie nicht uns zu kontaktieren, gerne zeigen wir Ihnen die Wohnung bei einer Besichtigung.2CHF 8’000.–Parking, 8245 FeuerthalenWillkommen in Feuerthalen, am-cholfirst.chIn der neuen Überbauung am Rüetenenweg 4-4d verkaufen wir noch drei Motorradabstellplätze und vier Garagenplätze.Verkaufspreise:- Motorradabstellplätze M2, M3 oder M4 für CHF 8'000.00 pro Platz- Autoabstellplätze Nr. 16, 29, 30 oder 32 für CHF 35'000.00 pro PlatzSind Sie interessiert? Dann zögern Sie nicht, uns zu kontaktieren!Bei Fragen oder für detaillierte Informationen steht Ihnen Frau Janine Karge (Tel. 071 844 06 91) gerne zur Verfügung.2CHF 35’000.–Parking, 8245 FeuerthalenWillkommen in Feuerthalen, am-cholfirst.chIn der neuen Überbauung am Rüetenenweg 4-4d verkaufen wir noch vier Garagenplätze und drei Motorradabstellplätze.Verkaufspreise:- Motorradplätze M2, M3 oder M4 für CHF 8'000.00 pro Platz- Einstellplätze Nr. 16, 29, 30 oder 32 für CHF 35'000.00 pro PlatzSind Sie interessiert? Dann zögern Sie nicht, uns zu kontaktieren!Bei Fragen oder für detaillierte Informationen steht Ihnen Frau Janine Karge (Tel. 071 844 06 91) gerne zur Verfügung.6Preis auf Anfrage128m24.5Zi8245 FeuerthalenFernab vom Alltagsstress befindet sich diese wunderbare Maisonette-Wohnung, welche Ihre Anforderungen übertreffen wird. Nach dem entzückenden Entrée erwartet Sie ein charmantes Wohn- und Esszimmer mit vielen Möglichkeiten für Ihre individuellen Einrichtungsideen. Die separierte, lichtdurchflutete Küche glänzt durch viel Stauraum und einem direkten Zugang zum Wohn.- und Essbereich. Zwei Zimmer können ideal als Arbeits- oder Gästezimmer genutzt werden. Über die schöne Holztreppe gelangen Sie ins Obergeschoss, wo Sie das grosszügige Schlafzimmer mit viel Raum und hoher Decke mit Sichtbalken empfängt.Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:+ Sehr praktisches Grundrisskonzept+ Grosszügige, helle Küche mit viel Stauraum+ Zweite Ebene mit Schlaf- / Badezimmer+ Waschmaschine /Tumbler in Wohnung+ Lift vorhanden + Zwei Nasszellen (BAD/WC, DU/WC)+ KellerabteilEin Garagenplatz für CHF 25'000.- kann dazu erworben werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht und sichern Sie sich Ihren persönlichen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.7Preis auf Anfrage357m2Schützenstrasse 30, 8245 FeuerthalenIn unserem top modern umgestalteten Einkaufszentrum Rhy Markt in Feuerthalen bei Schaffhausen vermieten wir nach Vereinbarung eine attraktive, lichtdurchflutete Bürofläche / Praxis im ersten Obergeschoss. Die Erschliessung erfolgt von aussen, unabhängig der Öffnungszeiten des Rhy Markt. Neben einem Coop Megastore werden sich im Erdgeschoss des neuen Rhy Markt ein Interdiscount, ein Fust, ein Gidor Coiffeur, eine Apotheke, die Zürcher Kantonalbank sowie ein Restaurant befinden. Für die Kunden stehen über 200 Parkplätze zur Verfügung. Der angrenzenden Coop Bau+Hobby ist mittels einer Passarelle mit dem Rhy Markt verbunden.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenAlle InserateSchweizKanton ZürichBezirk AndelfingenPLZ von FeuerthalenAlle Inserate 8245 (Feuerthalen)Weitere Immobiliensuchen in FeuerthalenWohnung & Haus mieten Feuerthalen|Wohnung mieten Feuerthalen|Haus mieten Feuerthalen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Feuerthalen|Parkplatz, Garage mieten Feuerthalen|Büro mieten Feuerthalen|Gewerbe mieten Feuerthalen|Wohnung kaufen Feuerthalen|Haus kaufen Feuerthalen|Wohnung & Haus kaufen Feuerthalen|Bauland kaufen Feuerthalen|Mehrfamilienhaus kaufen Feuerthalen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Feuerthalen|Parkplatz, Garage kaufen Feuerthalen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Feuerthalen homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG