URL: https://www.homegate.ch/mieten-oder-kaufen/alle-inserate/ort-muhen/trefferliste
Title: Alle Inserate in Muhen | homegate.ch
Description: Alle Inserate in Muhen. Bei homegate.ch findest Du 18 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 18 Treffer- Alle Inserate in Muhen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 9CHF 955.–24m21.5ZiHauptstrasse 91, 5037 MuhenDas Aparthouse three Star liegt zentral und doch abseits der grossen Zentren im idyllischen Muhen, in der Nähe der Autobahn A 1 Bern - Zürich und mit der Suhrentalbahn von Richtung Schöftland. Haltestelle Obermuhen (2 Minuten vom Aparthouse three Star). Wohnstudio komplett renoviert. Einkaufsmöglichkeiten wie Landi und Coop sind vorhanden. Das Aparthouse zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: -komplett möbliert -Kochnische -Waschmaschine und Tumbler im UG -inkl. TV und Internet -Inkl. Wohnungsreinigung (alle 2 Wochen) -inkl. Bettwäsche -Badezimmer mit Dusche -Abstellraum -inkl. Parkplatz Wir freuen uns auf Ihren Anruf8CHF 137.81/ m2/ JahrCHF 1’114.–97m2Kesslerstrasse 4, 5037 MuhenGrosszügiger, moderner Gewerberaum im OG von neuer Ausstellungshalle mit vielfältigen Nutzungsmöglichkeiten.Zentrale Lage direkt neben Haltestelle Obermuhen.Eine Toilette mit Lavabo und eine Cafeteria stehen zur Mitbenutzung zur Verfügung.Mietkosten inkl. Nebenkosten und Strom zuzüglich Mehrwertsteuer.Parkplätze auf AnfrageWir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.8CHF 1’205.–62m23.5ZiBlumenweg 19, 5037 MuhenObjektbeschreibungWir vermieten nach Vereinbarung diese gemütliche 3.5 Zi.-Wohnung im 1. OG an guter Lage und in unmittelbarer Nähe zum öff. Verkehr.Die Wohnung zeichnet sich aus durch:-Einbauschränke-Garderobe-Laminatböden-Küche, Bad, Wohnen, 2 Zimmer-Balkon-Kellerabteil-kein LiftDer Mietpreis für die Wohnung beträgt pro Monat inkl. NK CHF 1'205.00, Aussenparkplätze können optional für CHF 35.00/Mt./Pl. dazu gemietet werden.Gerne stellen wir Ihnen diese tolle Wohnung bei einer persönlichen Besichtigung vor. Sie erreichen uns unter Tel. 062 724 19 75.1CHF 1’225.–65m23.5ZiJuraweg 5, 5037 MuhenWir vermieten eine 3.5-Zi-Wohnung mit Gartensitzplatz am Juraweg 5 in Muhen • Küche mit GK • helles Bad • Wohn-/Schlafzimmer mit Parkettboden • Korridor mit Klinkerboden • Sitzplatz • Keller 1 Autoabstellplatz kann dazu gemietet werden.9CHF 1’610.–88m23.5ZiHauptstrasse 65, 5037 MuhenSuchen Sie ein neues Zuhause als Single oder wollen Sie zusammenziehen? Dann haben wir genau die richtige Wohnung für Sie. - grosser Balkon mit freier Sicht ins Grüne. Im Sommer besonnt bis zum Sonnenuntergang! - Badezimmer mit Badewanne und Dusche - offene Küche mit Granitabdeckung, Glaskeramikherd, Geschirrspüler und Kühlschrank mit grossem Fassungsvermögen - Eigene Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung - Garderobe mit geräumigem Wandschrank. - pflegeleichte Bodenbeläge. In den Zimmern mit behaglichem Laminat, restliche Räume in hellem Plattenboden 3 Minuten zum ÖV (Bahn Muhen - Aarau 16 Min), Schulen und Einkaufsmöglichkeiten in unmittelbarer Nähe. Autobahnanschluss A1 in 3min. erreichbar. Garagenplatz kann für CHF 110.00 dazugemietet werden.12CHF 1’930.–6.5ZiHauptstrasse 50, 5037 MuhenWir vermieten per 1. Februar 2022 oder nach Vereinarung Praxis- oder Büroräumlichkeiten an zentraler Lage in Muhen. Die Räumlichkeiten werden zurzeit als Arztpraxis genutzt und bieten folgende Vorzüge: • 6.5-Zimmer auf rund 110 m2 im Erdgeschoss • 2 separate Toiletten • Küche/Labor vorhanden • zentale Lage • Parkmöglichkeiten vorhanden • kleiner Gartensitzplatz Einmalige, zentrale Lage im Herzen Muhens. Mit der Bahn bestens erschlossen sowie eine perfekte Verkehrsanbindung an die Autobahn (2 Minuten).Zusätzlich zu diesem Gewerbeobjekt haben Sie die Möglichkeit zwei Aussenparkplätze für je CHF 70.-/mtl. sowie einen Tiefgaragenplatz für CHF 125.-/mtl. zu mieten.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne begleiten wir Sie unverbindlich vor Ort, damit Sie sich persönlich von weiteren Vorzügen dieses Objetks überzeugen können.10CHF 1’980.–114m24.5ZiDorfchärn 3, 5037 MuhenAn sonniger und ruhiger Lage in Muhen befindet sich diese 4.5-Zimmer-Wohnung. Sie eignet sich hervorragend für ein Paar oder eine Familie. Die Wohnung überzeugt mit einem grosszügigen Wohn- und Esszimmer, lichtdurchfluteten Räumen, zwei Badezimmern und einer eigenen Waschküche. Der grosse Balkon ist verglast, damit Sie auch im Winter gemütlich Stunden auf dem Balkon verbringen können. Im Sommer kann die ganze Verglasung auch entfernt werden. Im Mietpreis inbegriffen sind ausserdem ein Keller sowie ein eigener Hobbyraum. Schulen, ÖV-Anschluss, Restaurants und vieles mehr sind in Gehdistanz erreichbar. Lassen Sie sich diesen Wohntraum nicht entgehen!Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • grosszügiger, verglaster Balkon • zwei Badezimmer mit Dusche und Badewanne • eigene Waschküche in der Wohnung • Hobbyraum • Keller • ein Tiefgaragenparkplatz im Mietzins inbegriffen Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen! Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog11CHF 2’205.–3ZiGibel 2, 5037 MuhenWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung eine Büro- oder Schulungsfläche in Muhen. - Grosser, heller Eingangs- bzw. Empfangsbereich- Küche mit einem Zweiplatten-Herd, Geschirrspüler und Kühlschrank- Rollstuhlgängige Toilette vorhanden- Drei separat unterteilte Büro- oder Schulungsräume- Elektronische Storen- Liftzugang direkt im Mietobjekt- Haupteingangstüre funktioniert elektronisch- Eingebaute Garderobe vorhanden- Aussenbereich zur Mitbenützung- Begrünte Umgebung- Ruhig und doch zentral gelegen- ÖV, Restaurants und Einkaufsmöglichkeiten sind in der UmgebungEs können Einstellhallenplätze, Aussenparkplätze und Carports dazu gemietet werden. Wir freuen uns auf einen Besichtigungstermin mit Ihnen.12CHF 440’000.–6.5ZiHauptstrasse 50, 5037 MuhenSie suchen die idealen Büro- oder Praxisräume? Dann sind Sie hier richtig!6.5 Zimmer auf rund 110m² stehen Ihnen hier, im gut zugänglichen Erdgeschoss, als Gewerbefläche zur Verfügung.Einmalige, zentrale Lage im Herzen Muhens. Mit der Bahn bestens erschlossen sowie eine perfekte Verkehrsanbindung an die Autobahn (2 Minuten).Zusätzlich zu diesem Gewerbeobjekt haben Sie die Möglichkeit zwei Aussenparkplätze und einen Tiefgaragenplatz zu erwerben.Tiefgaragenplatz: CHF 25'000.-2 Aussenparkplätze à je: CHF 10'000.Habren wir Ihr Interesse geweckt? Gerne begleiten wir Sie unverbindlich vor Ort, damit Sie sich persönlich von weiteren Vorzügen dieses Objetks überzeugen können.9CHF 640’000.–5.5ZiGibel, 5037 MuhenEin Haus mit traumhafter Aussicht und idyllischem Umschwung. Dieses Objekt ist perfekt für jeden Heimwerker der sein Eigenheim nach seinen Ansprüchen neu gestalten möchte. Man passiert unzählige Bäume und Sträucher bis man hinter dem Haus, den Eingang der charmanten Liegenschaft auffindet. Im Wohngeschoss befinden sich drei Schlafzimmer, eine Nasszelle mit Bad sowie das Wohn-/Esszimmer mit Balkon, gedecktem Sitzplatz und der angrenzenden Küche. Vom Küchenbereich aus, führen die Treppen direkt in das Untergeschoss. Dort befindet sich ein zusätzliches Schlafzimmer, ein mit separatem Eingang ausgestatteter Bastel oder Werkraum, ein grosszügiger Naturkeller sowie eine separate Toilette und der Technikraum. Vom Bastel und Technikraum aus gelangt man kurzerhand in den schönen naturbelassenen Umschwung, welcher mit grossen Eiben und Eichen geschmückt ist. Für Naturliebhaber geradezu ein Paradies, wo einem in puncto Kreativität keine Grenzen gesetzt sind. Die Lage überzeugt nicht nur mit der Ruhe, sondern auch mit der ausgezeichneten Verkehrsanbindung. Für Ihre Fahrzeug steht eine Garage und ein davorliegender Abstellplatz zur Verfügung.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Bitte füllen Sie das Kontaktforumlar vollständig aus. Gerne senden wir Ihnen die entsprechende Dokumentation und nehmen mit Ihnen Kontakt auf. Die Bearbeitung dieses Inserates durch Dritte ist ausdrücklich untersagt (Vergleiche dazu Art. 12.3 DSG)10CHF 660’000.–110m24.5ZiRobinsonweg 5, 5037 MuhenDieses familienfreundliche Eckreihenhaus mit schönem Garten befindet sich an gut besonnter Lage in einem Wohnquartier in Obermuhen. Der Wald ist nur wenige Gehminuten entfernt. Neben den drei Schlafzimmern im Obergeschoss befindet sich ein zusätzlicher offener Raum, der als Büro genutzt werden kann. Das helle Bad mit Doppellavabo, Badewanne und zusätzlicher Dusche bietet viel Platz. Ein geräumiger Estrich ist ebenfalls vorhanden. Der verglaste Wintergarten mit Blick in den schönen Garten kann vom Frühling bis im Herbst benutzt werden. Neben einer offenen Küche und einem grosszügigen Wohnzimmer hat es im Erdgeschoss ein Gäste-WC. Der erst kürzlich gestrichene Keller besteht aus einem Vorratsraum, einer Waschküche und einem grossen Kellerraum. Die Elektroverteilung wurde im letzten Jahr auf den neuesten Stand gebracht. Das Haus wird durch eine Elektrospeicherofenanlage beheizt. Ein kleiner Spielplatz befindet sich in unmittelbarer Nähe. Die geschlossene Garage steht an der Quartierstrasse (30m vom Haus entfernt). Auf dem Garagenvorplatz kann bei Bedarf ein weiteres Auto abgestellt werden. Das eher ländliche Dorf Muhen liegt an der AAR-Linie Schöftland-Aarau, die Haltestelle Obermuhen ist nur wenige Gehminuten entfernt. Ein Lebensmittelgeschäft, eine Apotheke, Arztpraxis, Bäckerei und Post, sowie Schulen und Kindergärten befinden sich im Zentrum. Muhen hat 3989 Einwohner. Sind Sie interessiert? Gerne erteilen wir Ihnen weitere Auskünfte.7CHF 1’190’000.–180m25.5ZiMultenrain 1, 5037 MuhenMuhen liegt etwa sechs Kilometer südlich des Kantonshauptorts Aarau, am Nordwesthang des Höhenrückens zwischen dem Suhren- und dem Wynental. Durch die drei Ortsteile führt in Nord-Süd-Richtung die Kantonsstrasse 286 von Aarau nach Schöftland. Ergänzt wird sie durch die weiter westlich gelegene Hauptstrasse 24 von Aarau nach Sursee, die gleichzeitig als Ortsumfahrung und als Zubringer zum Anschluss Aarau-West der Autobahn A1 dient. Die Anbindung an das Netz des öffentlichen Verkehrs erfolgt durch die Suhrentalbahn vom Bahnhof Aarau nach Schöftland. Auf dem Gemeindegebiet gibt es vier Haltestellen: Muhen Nord, Muhen, Mittelmuhen und Obermuhen. An Wochenenden verkehrt ein Nachtbus von Aarau über Muhen und Schöftland nach Kölliken.BildungDie komplett, renovierte Terrassenwohnung liegt im 9. Stock. Sie fahren mit dem Lift direkt auf die Etage.Hier geniessen Sie eine Traumaussicht und leben sozusagen wie in einem Einfamilienahaus.DIE WOHNUNG WURDE KOMPLETT RENOVIERT!- helles grosses Wohnzimmer mit Cheminée- top moderne Küche- grosszügiges, spezielles Bad von 2 Seiten zugänglich- grosse Terrasse 97m2 mit Pizza-Ofen - Warmwasser durch Solar- Rollstuhlgängig- Waschküche und Kellerabteil auf dem gleichen Boden- 1 Parkplatz in der Tiefgarage und 1 Aussenparkplatz gehören zu der Wohnung (es besteht auch noch die Möglichkeit, einen zusätzlichen Carport zu mieten)Lassen Sie sich begeistern von dieser mit viel Liebe renovierten Wohnung und vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin.13CHF 1’190’000.–115m23.5ZiSchwabistalstrasse 16, 5037 MuhenAn sonniger und ruhiger Lage befindet sich dieses traumhafte 3.5 Zi.-Landhaus im französischen Stil. Dieses romantische und spannende, im Jahre 1983 erbaute freistehende Haus verfügt über eine sehr gute Bausubstanz. Die Liegenschaft besticht durch seine gemütliche und übersichtliche Lage und befindet sich in einem Einfamilienhausquartier. Die optimal gestaltete Gartenanlage lädt zum Verweilen ein. Weitere Vorzüge und Vorteile:-helles, grosses Wohnzimmer mit Cheminee-übersichtliche und geräumige Küche-Holzfenster mit Sprossen-Elternzimmer mit Ankleide und Bad ensuite-sep. DU/WC-Galerie-im UG grosse Räume mit sep. Eingang und Garage-grosse EstrichräumeEine Besichtigung der Liegenschaft lohnt sich auf jeden Fall. Überzeugen Sie sich selbst von den Vorzügen dieses Landhauses. Sie werden begeistert sein. Sie erreichen uns unter T. 062 723 03 03.Wir sind ein unabhängiger Immobiliendienstleister mit einem umfassenden Angebot. Wir vermarkten, vermitteln und schätzen Liegenschaften und Immobilien im Kanton Aargau und in den angrenzenden Regionen. Zudem übernehmen wir Bauherrenberatungen und Beratungen für Investoren. Wir machen Wohn(T)räume wahr. Gerne sind wir als Immobilienexperte für Sie da. Sie finden unser Büro in Muhen bei Aarau oder unter www.brivio-immobilien.ch.5CHF 1’300’000.–153m25.5ZiGibel 37a, 5037 Muhendie Lage der TerrassenwohnungenDie Terrassenwohnungen befinden sich am sonnigen Gibelhang des Schwabistals, an wunderbar ruhiger und naturnaher Lage mit unverbaubarem Blick nach Süden.Einkaufsmöglichkeiten und die Schulen befinden sich im Gemeindezentrum. Die Haltestelle des ÖV ist in wenigen Gehminuten erreichbar. Das Naherholungsgebiet Gibel und Schwabistal liegt vor der Haustüre. Die Lage des Objektes ist familienfreundlich, sehr sonnig und ruhig. Der Müheler Wald ist in wenigen Schritten erreichbar und lädt zu Sport- und Freizeitaktivitäten ein. Bis zur Autobahnauffahrt der A1 sind es wenige Autominuten.Sonnenhungrige kommen an dieser Lage voll auf ihre Kosten. Die grosszügige Terrasse bietet viel Erholungsraum und Platz zum Entspannen.das ProjektDiese traumhaften Terrassenwohnungen liegen im Schwabistal in Muhen am sonnigen Hang des Gibel und bieten eine wunderschöne Aussicht Richtung Süden und hin zum Jurasüdfuss. Die 6 Wohnungen sind auf zwei 3er-Einheiten verteilt und zeichnen sich durch eine moderne, geradlinige Architektur aus. Alle Wohnungsgeschosse und die Tiefgarage sind mit dem Lift bequem und hindernisfrei erschlossen.Die Materialisierung ist hochwertig und zeitgemäss.Die Technik besticht durch die eigene Erdsonden-Wärmepumpe, die kontrollierte Lüftung, sowie elektrisch bedienbare Storen und Multimediaanschlüsse. Zudem verfügen die Wohneinheiten über eine eigene Photovoltaikanlage.Das Objekt befindet sich aktuell in der Bauphase. Der Bezug der Wohnungen ist auf Ende Juni 2022 geplant. Weitere Informationen zum Projekt finden Sie auch auf der Projektwebsite www.gibel37.chGerne senden wir Ihnen auch eine detaillierte Dokumentation zu dieser schönen Terrassenwohnung.das Raumkonzept der Wohnungdie High Lights • moderne Architektur • sonnige, sehr ruhige und familienfreundliche Lage • durchdachtes, gradliniges und modernes Raumkonzept • hoher Ausbaustandard • Individuelle Ausbauwünsche können berücksichtigt werden • Wohnfläche 153 m2 • hochwertige Bodenbeläge • grosszügiger gedeckter Eingangsbereich mit Lift • hauseigene Tiefgarage • Technik mit Erdsondenheizung und Komfort-Lüftungsanlage • Eingangsbereich mit Garderobe und Schränken • heller, offener und grosszügiger Wohn-/Essbereich • helle Fensterfronten mit Hebeschiebetüren • offene Küche mit Granitabdeckung und viel Stauraum • modernste Küchengeräte • direkter Terrassenzugang nach Süden und Westen • sonnige, grosse Terrasse (107 m2) mit wunderbarer Aussicht • gedeckter Sitzplatz • Reduit mit Waschmaschine/ Tumbler • zwei Nasszellen • vier grosszügige, gut möblierbare Zimmer mit grossen Fenstern und Zugang zur Terrasse vereinbaren Sie einen BesichtigungsterminGerne nehmen wir uns Zeit für Sie.Lassen Sie diese sehr schöne und sonnige Lage dieses Projektes bei einer Besichtigung auf sich wirken. Rufen Sie uns an, oder teilen Sie uns Ihr Interesse via Mail mit. Gerne vereinbaren wir mit Ihnen einen persönlichen Besichtigungs- und Besprechungstermin. Bei uns finden Ihre Träume ein Zuhause!5CHF 1’350’000.–158m25.5ZiGibel 37a, 5037 Muhendie Lage der TerrassenwohnungenDie Liegenschaft befindet sich auf der Nordseite des Schwabistals an wunderbar ruhiger und sonniger Lage mit unverbaubarem Blick nach Süden.Einkaufsmöglichkeiten und die Schulen befinden sich im Gemeindezentrum. Die Haltestelle des ÖV ist in wenigen Gehminuten erreichbar. Das Naherholungsgebiet Gibel und Schwabistal liegt vor der Haustüre. Die Lage der Liegenschaft ist familienfreundlich, sehr sonnig und ruhig. Der Müheler Wald ist in wenigen Schritten erreichbar und lädt zu Sport- und Freizeitaktivitäten ein. Bis zur Autobahnauffahrt der A1 sind es wenige Autominuten.Sonnenhungrige kommen an dieser Lage voll auf ihre Kosten. Die grosszügige Terrasse bietet viel Erholungsraum und Platz zum Entspannen. das ProjektDiese traumhaften Terrassenwohnungen liegen im Schwabistal in Muhen am sonnigen Hang des Gibel und bieten eine wunderschöne Aussicht Richtung Süden und hin zum Jurasüdfuss. Die 6 Wohnungen sind auf zwei 3er-Einheiten verteilt und zeichnen sich durch eine moderne, geradlinige Architektur aus. Alle Wohnungsgeschosse und die Tiefgarage sind mit dem Lift bequem und hindernisfrei erschlossen.Die Materialisierung ist hochwertig und zeitgemäss.Die Technik besticht durch die eigene Erdsonden-Wärmepumpe, die kontrollierte Lüftung, sowie elektrisch bedienbare Storen und Multimediaanschlüsse. Zudem verfügen die Wohneinheiten über eine eigene Photovoltaikanlage.Das Objekt befindet sich aktuell in der Bauphase. Der Bezug der Wohnungen ist auf Ende Juni 2022 geplant. Weitere Informationen zum Projekt finden Sie auch auf der Projektwebsite www.gibel 37.chGerne senden wir Ihnen auch eine detaillierte Dokumentation zu dieser schönen Terrassenwohnung.das Raumkonzept der Wohnungdie High Lights • moderne Architektur • sonnige, sehr ruhige und familienfreundliche Lage • durchdachtes, gradliniges und modernes Raumkonzept • hoher Ausbaustandard • Individuelle Ausbauwünsche können berücksichtigt werden • Wohnfläche 158m2 • hochwertige Bodenbeläge • grosszügiger gedeckter Eingangsbereich mit Lift • hauseigene Tiefgarage • Technik mit Erdsondenheizung und Komfort- • Lüftungsanlage • Eingangsbereich mit Garderobe und Schränken • heller, offener und grosszügiger Wohn-/Essbereich • helle Fensterfronten mit Hebeschiebetüren • offene Küche mit Granitabdeckung und viel Stauraum • modernste Küchengeräte • direkter Terrassenzugang nach Süden und Westen • sonnige, grosse Terrasse (108m2) mit wunderbarer Aussicht • gedeckter Sitzplatz • Reduit mit Waschmaschine/ Tumbler • zwei Nasszellen • vier grosszügige, gut möblierbare Zimmer mit grossen Fenstern und Zugang zur Terrasse vereinbaren Sie einen BesichtigungsterminGerne nehmen wir uns Zeit für Sie.Lassen Sie diese sehr interessante Immobilie an dieser aussergewöhnlich sonnigen Lage, bei einer Besichtigung auf sich wirken. Rufen Sie uns an, oder teilen Sie uns Ihr Interesse via Mail mit. Gerne vereinbaren wir mit Ihnen einen persönlichen Besichtigungstermin. Bei uns finden Ihre Träume ein Zuhause!7CHF 1’380’000.–175m25.5ZiSchafrain 21, 5037 MuhenNaturnahes Wohnen mit schönster Aussicht und guter Verkehrsanbindung.Freistehendes, modernes und grosszügiges Einfamilienhaus an Westhanglage.Schlüsselfertige Übernahme zum Pauschalpreis (Gesamtanlagekosten):Haus 1 CHF 1'380'000.00 Kontaktieren Sie uns - gerne geben wir Ihnen Auskunft und senden Ihnen bei Interesse weitere Unterlagen zu.AnsprechpartnerMatthias Grütter l T 062 737 46 88 l E-Mail m.gruetter@baehniluescher.ch l Bähni + Lüscher AGAndreas Matter l T 062 724 06 06 l E-Mail matter-ag@bluewin.ch l Matter Baugeschäft AG8CHF 1’420’000.–159m24.5ZiRebenweg, 5037 MuhenLage der LiegenschaftDie Liegenschaft befindet sich am Südhang des Schwabistals an wunderbar ruhiger und sehr sonniger Lage mit unverbaubarem Blick Richtung Alpen, Jura und ins Suhrental.Das Naherholungsgebiet Gibel und Schwabistal liegt unmittelbar vor der Haustüre. Die Lage der Liegenschaft ist sehr familienfreundlich, sehr sonnig und ruhig. Der Müheler Wald ist in wenigen Schritten erreichbar und lädt zu Sport- und Freizeitaktivitäten ein. Einkaufsmöglichkeiten und die Schulen befinden sich im Gemeindezentrum. Die Haltestelle des ÖV (AVA) ist in wenigen Gehminuten erreichbar und bis zur Autobahnauffahrt der A1 sind es wenige Autominuten.Sonnenhungrige kommen an dieser Lage voll auf ihre Kosten. Die grosszügige Terrasse bietet viel Erholungsraum und Platz zum Entspannen.Das RaumkonzeptDie High Lights • sonnige, sehr ruhige und familienfreundliche Lage • Wohn-, Schlafräume, Reduit und Technikraum alles auf einer Ebene • hoher Ausbaustandard • durchdachtes, gradliniges und modernes Raumkonzept • moderner Innenausbau • überdachter Eingangsbereich erreichbar über Lift oder Treppe • Bodenbeläge mit hochwertigem Parkett • heller und offener Wohn- und Essbereich • grosse Fensterfronten zur grandiosen Terrasse • offene Küche mit modernsten Geräten und Kochinsel • sonnige Terrasse mit traumhafter Aussicht • lichtdurchflutete Zimmer • zum Teil direkter Zugang zur Terrasse aus den Zimmern • Schlafzimmer mit angebautem Ankleideraum und Badezimmer • eigene Erdsonden-Wärmepumpenheizung • Breite Doppelgarage ebenerdig, elektrisch bedienbares Tor • separater Fahrradraum • Ein Bezug ist innerhalb von drei Monaten möglich. Das AusbaukonzeptDer Innenausbau wird gemäss Bemusterung des Architekten in den nächsten Wochen durch ortsansässige Handwerker fertiggestellt. Alle ausgewählten Materialien sind hochwertig und unterstreichen den modernen Charakter dieses schönen Terrassenhauses. Die regionalen Handwerker sowie der ortsansässige Bauherr und Architekt, garantieren für die nachhaltige Qualität des Objektes. Das Haus bietet viele Nutzungsmöglichkeiten. Da die Arbeit zunehmend an verschiedenen Orten stattfindet und die hybride Arbeitsweise in aller Munde ist, spielt es eine grosse Rolle, dass man sich sowohl im Privaten, sowie im Geschäftlichen eine Wohlfühloase schaffen kann. Bei dieser Aussicht und dem wertigen Ausbau dieser Liegenschaft, sind die Grundsteine für ein angenehmes Homeoffice gelegt.Vereinbaren Sie einen BesichtigungsterminGerne nehmen wir uns Zeit für Sie.Lassen Sie dieses Schmuckstück an dieser aussergewöhnlich, sonnigen Lage bei einer Besichtigung auf sich wirken. Rufen Sie uns an, oder teilen Sie uns Ihr Interesse via Mail mit. Gerne vereinbaren wir mit Ihnen einen persönlichen Besichtigungstermin.Bei uns finden Ihre Träume ein Zuhause!5CHF 1’450’000.–149m25.5ZiGibel 37a, 5037 Muhendie Lage der TerrassenwohnungenDie Liegenschaft befindet sich auf der Nordseite des Schwabistals an wunderbar ruhiger und sonniger Lage mit unverbaubarem Blick nach Süden.Einkaufsmöglichkeiten und die Schulen befinden sich im Gemeindezentrum. Die Haltestelle des ÖV ist in wenigen Gehminuten erreichbar. Das Naherholungsgebiet Gibel und Schwabistal liegt vor der Haustüre. Die Lage der Liegenschaft ist familienfreundlich, sehr sonnig und ruhig. Der Müheler Wald ist in wenigen Schritten erreichbar und lädt zu Sport- und Freizeitaktivitäten ein. Bis zur Autobahnauffahrt der A1 sind es wenige Autominuten.Sonnenhungrige kommen an dieser Lage voll auf ihre Kosten. Die grosszügige Terrasse bietet viel Erholungsraum und Platz zum Entspannen. das ProjektDiese traumhaften Terrassenwohnungen liegen im Schwabistal in Muhen am sonnigen Hang des Gibel und bieten eine wunderschöne Aussicht Richtung Süden und hin zum Jurasüdfuss. Die 6 Wohnungen sind auf zwei 3er-Einheiten verteilt und zeichnen sich durch eine moderne, geradlinige Architektur aus. Alle Wohnungsgeschosse und die Tiefgarage sind mit dem Lift bequem und hindernisfrei erschlossen.Die Materialisierung ist hochwertig und zeitgemäss.Die Technik besticht durch die eigene Erdsonden-Wärmepumpe, die kontrollierte Lüftung, sowie elektrisch bedienbare Storen und Multimediaanschlüsse. Zudem verfügen die Wohneinheiten über eine eigene Photovoltaikanlage.Das Objekt befindet sich aktuell in der Bauphase. Der Bezug der Wohnungen ist auf Ende Juni 2022 geplant. Weitere Informationen zum Projekt finden Sie auch auf der Projektwebsite www.gibel 37.chGerne senden wir Ihnen auch eine detaillierte Dokumentation zu dieser schönen Terrassenwohnung.das Raumkonzept der Wohnungdie High Lights • moderne Architektur • sonnige, sehr ruhige und familienfreundliche Lage • durchdachtes, gradliniges und modernes Raumkonzept • hoher Ausbaustandard • Individuelle Ausbauwünsche können berücksichtigt werden • Wohnfläche 149 m2 • hochwertige Bodenbeläge • grosszügiger gedeckter Eingangsbereich mit Lift • hauseigene Tiefgarage • Technik mit Erdsondenheizung und Komfort-Lüftungsanlage • Eingangsbereich mit Garderobe und Schränken • heller, offener und grosszügiger Wohn-/Essbereich • helle Fensterfronten mit Hebeschiebetüren • offene Küche mit Granitabdeckung und viel Stauraum • modernste Küchengeräte • direkter Terrassenzugang nach Süden und Westen • sonnige, grosse Terrasse (129 m2) mit wunderbarer Aussicht • gedeckter Sitzplatz • Reduit mit Waschmaschine/ Tumbler • zwei Nasszellen • vier grosszügige, gut möblierbare Zimmer mit grossen Fenstern und Zugang zur Terrasse vereinbaren Sie einen BesichtigungsterminGerne nehmen wir uns Zeit für Sie.Lassen Sie diese sehr interessante Immobilie an dieser aussergewöhnlich sonnigen Lage, bei einer Besichtigung auf sich wirken. Rufen Sie uns an, oder teilen Sie uns Ihr Interesse via Mail mit. Gerne vereinbaren wir mit Ihnen einen persönlichen Besichtigungstermin. Bei uns finden Ihre Träume ein Zuhause!1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenAlle InserateSchweizKanton AargauBezirk AarauPLZ von MuhenAlle Inserate 5037 (Muhen)Weitere Immobiliensuchen in MuhenWohnung & Haus mieten Muhen|Wohnung mieten Muhen|Haus mieten Muhen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Muhen|Parkplatz, Garage mieten Muhen|Büro mieten Muhen|Gewerbe mieten Muhen|Wohnung kaufen Muhen|Haus kaufen Muhen|Wohnung & Haus kaufen Muhen|Bauland kaufen Muhen|Mehrfamilienhaus kaufen Muhen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Muhen|Parkplatz, Garage kaufen Muhen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Muhen homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG