URL: https://www.homegate.ch/kaufen/alle-kaufinserate/ort-burgdorf/trefferliste
Title: Alle Inserate in Burgdorf | homegate.ch
Description: Alle Inserate in Burgdorf. Bei homegate.ch findest Du 23 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 23 Treffer- Alle Inserate in Burgdorf
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 13CHF 310’000.–67m23ZiGotthelfstrasse 28, 3400 BurgdorfObjektbeschreibung:Die 3-Zimmerwohnung befindet sich im 2. Obergeschoss eines Mehrfamilienhauses mit fünf weiteren Wohnungen, einem Solarium sowie einem Büro. Das im Jahre 1865 erbaute und 1986 komplett sanierte Mehrfamilienhaus beherbergt insgesamt acht Stockwerkeinheiten. Die Eigentumswohnung ist zentral gelegen und in wenigen Gehminuten sind Einkaufsmöglichkeiten, eine Bushaltestelle, der Bahnhof Burgdorf sowie verschiedene Restaurants erreichbar. Vom Treppenhaus aus gelangt man direkt in den Gang der 3-Zimmerwohnung. Der Gang führt zum Wohnzimmer und den beiden weiteren Zimmern, die als Schlafzimmer oder auch als Büro genutzt werden können. Eine Besonderheit des Wohnzimmers ist der Schwedenofen, der der Wohnung einen besonderen Charme und eine gewisse Wärme verleiht. Des Weiteren führt der Gang auch zur Küche, aus welcher man die umgebaute Holzlaube, die einen kleinen Vorplatz enthält sowie das Badezimmer erreicht. Die Holzlaube ist isoliert. Ebenfalls von der Küche aus erhält man Zugang zu einem kleinen Reduit.Die Wohnung ist zur Zeit vermietet. Zu der Eigentumswohnung gehört ausserdem noch ein Autoabstellplatz.Raumaufteilung:3-Zimmerwohnung: 67 m²Zimmer 1: 15.9 m²Zimmer 2: 20 m²Zimmer 3: 11.9 m²Küche: 9.5 m²Vorplatz: 4.8 m²Badezimmer: 4.9 m²Mischzone 3a: • Wohnen • Arbeiten (Verkauf, Dienstleistungsbetriebe und mässig störendes Gewerbe; d.h. Nutzungen, die das gesunde Wohnen nicht wesentlich beeinträchtigen) • Kulturelle Nutzungen • Gastgewerbe • Nutzungen des Sexgewerbes sindnicht zulässig. Bauten und Anlagen, die das gesunde Wohnen wesentlich beeinträchtigen, d.h. insbesondere zu höheren als gemäss der Umweltschutzgesetzgebung für Mischgebiete zulässigen Immissionen führen, sind nicht zugelassen. Mässig störende Gewerbe sind z.B. Lager, Werkstätten oderemissionsarme Produktionsbetriebe.13CHF 395’000.–3.5ZiBahnhofstrasse 59b, 3400 BurgdorfToll diese Lage!Sie suchen Büroräume an zentraler Lage? Stellen Sie sich vor, Bahnhof/Einkauf/Post/Bank sind innerhalb 150 Meter erreichbar! Klingt das nicht verlockend! Willkommen im Mühlepark an der Bahnhofstrasse in Burgdorf! Raumprogramm: - Empfang/Vorplatz: 17m2- Kanzlei: 10.9m2- Büro 1: 13.6m2- Büro 2: 16.8m2 mit Ausgang auf den Sitzplatz - Büro 3: 20.4m2 - WC: 2.15m2Diese grosszügigen Räumlichkeiten bieten viele Optionen: - Mehrere Arbeitsplätze - Behandlungsräume- Sitzungszimmer / Schulungszimmer- Einbau einer Küche/Bad- Schalter/Empfang Ideale Voraussetzungen für: Treuhand, Notar, Versicherung, Informatik, Physio, Kosmetik, Handel, Praxis,...Auch ein Umbau in eine 3.5/4.5 Zimmer Wohnung ist absolut möglich. Zur Wohnung gehören ein Keller/Archiv (beheizt) sowie ein EHP (CHF 25'000). Die Einstellhalle ist via Autolift erreichbar.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme! Gerne zeigen wir Ihnen die Räumlichkeiten vor Ort!8CHF 505’000.–90m23.5ZiFischermätteli 13, 3400 BurgdorfERSCHWINGLICH ? NATURNAH ? GEMEINSAM Fischermätteli ? Lebensraum aus Schweizer HolzIm Südosten von Burgdorf, idyllisch im Grünen und in unmittelbarer Nähe zum Wald und dem Heimiswilbach entsteht das neue Wohnquartier "Fischermätteli". Alle Häuser gruppieren sich um die langgezogene zentrale Begegnungszone. Die modernen 2.5 bis 5.5 Zimmer Wohnungen überzeugen durch eine zeitgemässe Architektur. Durch die gemütlichen Loggien/Terrassen erweitert sich der Wohnbereich hin zur Natur respektive zu den Innenhöfen und Umgebungsflächen. Ihre Highlights: • Grösste MINERGIE®-A-ECO Überbauung aus Schweizer Holz • Zwei "Fischermätteli" E-Autos zum Mieten • Gemeinschaftsraum 68 m² mit Küche & überdachtem Aussensitzplatz • Fünf attraktive Aussenplätze & mehrere Spielflächen • Naherholungsgebiet direkt vor der Haustüre • Zentrale Ladestationen für E-Autos • Hochwertige Küchen, Natursteinabdeckung & Geräte A++ • Gesundes Raumklima & hervorragende Energiebilanz • Trinkwasserversorgung mit Granderwasser • Waschturm in der Wohnung • Loggien mit Wand- und Deckenverkleidungen in Holz • Optionale Holzakzentwand möglich • Ladestationen für E-Velos, Velodusche, Veloflickraum8CHF 525’000.–92m23.5ZiFischermätteli 13, 3400 BurgdorfERSCHWINGLICH ? NATURNAH ? GEMEINSAM Fischermätteli ? Lebensraum aus Schweizer HolzIm Südosten von Burgdorf, idyllisch im Grünen und in unmittelbarer Nähe zum Wald und dem Heimiswilbach entsteht das neue Wohnquartier "Fischermätteli". Alle Häuser gruppieren sich um die langgezogene zentrale Begegnungszone. Die modernen 2.5 bis 5.5 Zimmer Wohnungen überzeugen durch eine zeitgemässe Architektur. Durch die gemütlichen Loggien/Terrassen erweitert sich der Wohnbereich hin zur Natur respektive zu den Innenhöfen und Umgebungsflächen. Ihre Highlights: • Grösste MINERGIE®-A-ECO Überbauung aus Schweizer Holz • Zwei "Fischermätteli" E-Autos zum Mieten • Gemeinschaftsraum 68 m² mit Küche & überdachtem Aussensitzplatz • Fünf attraktive Aussenplätze & mehrere Spielflächen • Naherholungsgebiet direkt vor der Haustüre • Zentrale Ladestationen für E-Autos • Hochwertige Küchen, Natursteinabdeckung & Geräte A++ • Gesundes Raumklima & hervorragende Energiebilanz • Trinkwasserversorgung mit Granderwasser • Waschturm in der Wohnung • Loggien mit Wand- und Deckenverkleidungen in Holz • Optionale Holzakzentwand möglich • Ladestationen für E-Velos, Velodusche, Veloflickraum8CHF 525’000.–90m23.5ZiFischermätteli 13, 3400 BurgdorfERSCHWINGLICH ? NATURNAH ? GEMEINSAM Fischermätteli ? Lebensraum aus Schweizer HolzIm Südosten von Burgdorf, idyllisch im Grünen und in unmittelbarer Nähe zum Wald und dem Heimiswilbach entsteht das neue Wohnquartier "Fischermätteli". Alle Häuser gruppieren sich um die langgezogene zentrale Begegnungszone. Die modernen 2.5 bis 5.5 Zimmer Wohnungen überzeugen durch eine zeitgemässe Architektur. Durch die gemütlichen Loggien/Terrassen erweitert sich der Wohnbereich hin zur Natur respektive zu den Innenhöfen und Umgebungsflächen. Ihre Highlights: • Grösste MINERGIE®-A-ECO Überbauung aus Schweizer Holz • Zwei "Fischermätteli" E-Autos zum Mieten • Gemeinschaftsraum 68 m² mit Küche & überdachtem Aussensitzplatz • Fünf attraktive Aussenplätze & mehrere Spielflächen • Naherholungsgebiet direkt vor der Haustüre • Zentrale Ladestationen für E-Autos • Hochwertige Küchen, Natursteinabdeckung & Geräte A++ • Gesundes Raumklima & hervorragende Energiebilanz • Trinkwasserversorgung mit Granderwasser • Waschturm in der Wohnung • Loggien mit Wand- und Deckenverkleidungen in Holz • Optionale Holzakzentwand möglich • Ladestationen für E-Velos, Velodusche, Veloflickraum8CHF 555’000.–97m23.5ZiFischermätteli 13, 3400 BurgdorfERSCHWINGLICH ? NATURNAH ? GEMEINSAM Fischermätteli ? Lebensraum aus Schweizer HolzIm Südosten von Burgdorf, idyllisch im Grünen und in unmittelbarer Nähe zum Wald und dem Heimiswilbach entsteht das neue Wohnquartier "Fischermätteli". Alle Häuser gruppieren sich um die langgezogene zentrale Begegnungszone. Die modernen 2.5 bis 5.5 Zimmer Wohnungen überzeugen durch eine zeitgemässe Architektur. Durch die gemütlichen Loggien/Terrassen erweitert sich der Wohnbereich hin zur Natur respektive zu den Innenhöfen und Umgebungsflächen. Ihre Highlights: • Grösste MINERGIE®-A-ECO Überbauung aus Schweizer Holz • Zwei "Fischermätteli" E-Autos zum Mieten • Gemeinschaftsraum 68 m² mit Küche & überdachtem Aussensitzplatz • Fünf attraktive Aussenplätze & mehrere Spielflächen • Naherholungsgebiet direkt vor der Haustüre • Zentrale Ladestationen für E-Autos • Hochwertige Küchen, Natursteinabdeckung & Geräte A++ • Gesundes Raumklima & hervorragende Energiebilanz • Trinkwasserversorgung mit Granderwasser • Waschturm in der Wohnung • Loggien mit Wand- und Deckenverkleidungen in Holz • Optionale Holzakzentwand möglich • Ladestationen für E-Velos, Velodusche, Veloflickraum8CHF 580’000.–115m24.5ZiFischermätteli 13, 3400 BurgdorfERSCHWINGLICH ? NATURNAH ? GEMEINSAM Fischermätteli ? Lebensraum aus Schweizer HolzIm Südosten von Burgdorf, idyllisch im Grünen und in unmittelbarer Nähe zum Wald und dem Heimiswilbach entsteht das neue Wohnquartier "Fischermätteli". Alle Häuser gruppieren sich um die langgezogene zentrale Begegnungszone. Die modernen 2.5 bis 5.5 Zimmer Wohnungen überzeugen durch eine zeitgemässe Architektur. Durch die gemütlichen Loggien/Terrassen erweitert sich der Wohnbereich hin zur Natur respektive zu den Innenhöfen und Umgebungsflächen. Ihre Highlights: • Grösste MINERGIE®-A-ECO Überbauung aus Schweizer Holz • Zwei "Fischermätteli" E-Autos zum Mieten • Gemeinschaftsraum 68 m² mit Küche & überdachtem Aussensitzplatz • Fünf attraktive Aussenplätze & mehrere Spielflächen • Naherholungsgebiet direkt vor der Haustüre • Zentrale Ladestationen für E-Autos • Hochwertige Küchen, Natursteinabdeckung & Geräte A++ • Gesundes Raumklima & hervorragende Energiebilanz • Trinkwasserversorgung mit Granderwasser • Waschturm in der Wohnung • Loggien mit Wand- und Deckenverkleidungen in Holz • Optionale Holzakzentwand möglich • Ladestationen für E-Velos, Velodusche, Veloflickraum10CHF 590’000.–137m24.5Zi3400 BurgdorfDie wunderschöne 4.5-Zimmerwohnung in Rüegsauschachen begrüsst Sie von Anfang an mit einem grosszügigen Raumgefühl. Geniessen Sie die sonnigen Stunden auf dem Balkon oder machen Sie es sich unter den lauschigen Dachschrägen gemütlich. In diesem Eigenheim lässt es sich wohnen wie in einem Haus. DAS WICHTIGSTE IN KÜRZE:- Familienfreundlich- Nahe Schulen Rüegsauschachen- Nahe Einkaufsmöglichkeiten- Naherholungsgebiet in der Nähe- Grosszügig Wohnen auf drei Etagen- Einstellhallenplatz- Sonniger Balkon mit Reduit- Grosszügiges und heimeliges Wohngefühl- Flexible Grundrisse- Moderne KücheFür weitere Auskünfte oder für eine Besichtigung vor Ort stehen wir Ihnen jederzeit gerne zur Verfügung."Ihre Spezialisten für Wohn-Lifestyle"8CHF 605’000.–113m23.5ZiFischermätteli 13, 3400 BurgdorfERSCHWINGLICH ? NATURNAH ? GEMEINSAM Fischermätteli ? Lebensraum aus Schweizer HolzIm Südosten von Burgdorf, idyllisch im Grünen und in unmittelbarer Nähe zum Wald und dem Heimiswilbach entsteht das neue Wohnquartier "Fischermätteli". Alle Häuser gruppieren sich um die langgezogene zentrale Begegnungszone. Die modernen 2.5 bis 5.5 Zimmer Wohnungen überzeugen durch eine zeitgemässe Architektur. Durch die gemütlichen Loggien/Terrassen erweitert sich der Wohnbereich hin zur Natur respektive zu den Innenhöfen und Umgebungsflächen. Ihre Highlights: • Grösste MINERGIE®-A-ECO Überbauung aus Schweizer Holz • Zwei "Fischermätteli" E-Autos zum Mieten • Gemeinschaftsraum 68 m² mit Küche & überdachtem Aussensitzplatz • Fünf attraktive Aussenplätze & mehrere Spielflächen • Naherholungsgebiet direkt vor der Haustüre • Zentrale Ladestationen für E-Autos • Hochwertige Küchen, Natursteinabdeckung & Geräte A++ • Gesundes Raumklima & hervorragende Energiebilanz • Trinkwasserversorgung mit Granderwasser • Waschturm in der Wohnung • Loggien mit Wand- und Deckenverkleidungen in Holz • Optionale Holzakzentwand möglich • Ladestationen für E-Velos, Velodusche, Veloflickraum9CHF 630’000.–114m24.5ZiFischermätteli 13, 3400 BurgdorfERSCHWINGLICH ? NATURNAH ? GEMEINSAM Fischermätteli ? Lebensraum aus Schweizer HolzIm Südosten von Burgdorf, idyllisch im Grünen und in unmittelbarer Nähe zum Wald und dem Heimiswilbach entsteht das neue Wohnquartier "Fischermätteli". Alle Häuser gruppieren sich um die langgezogene zentrale Begegnungszone. Die modernen 2.5 bis 5.5 Zimmer Wohnungen überzeugen durch eine zeitgemässe Architektur. Durch die gemütlichen Loggien/Terrassen erweitert sich der Wohnbereich hin zur Natur respektive zu den Innenhöfen und Umgebungsflächen. Ihre Highlights: • Grösste MINERGIE®-A-ECO Überbauung aus Schweizer Holz • Zwei "Fischermätteli" E-Autos zum Mieten • Gemeinschaftsraum 68 m² mit Küche & überdachtem Aussensitzplatz • Fünf attraktive Aussenplätze & mehrere Spielflächen • Naherholungsgebiet direkt vor der Haustüre • Zentrale Ladestationen für E-Autos • Hochwertige Küchen, Natursteinabdeckung & Geräte A++ • Gesundes Raumklima & hervorragende Energiebilanz • Trinkwasserversorgung mit Granderwasser • Waschturm in der Wohnung • Loggien mit Wand- und Deckenverkleidungen in Holz • Optionale Holzakzentwand möglich • Ladestationen für E-Velos, Velodusche, Veloflickraum9CHF 635’000.–111m24.5ZiFischermätteli 13, 3400 BurgdorfERSCHWINGLICH ? NATURNAH ? GEMEINSAM Fischermätteli ? Lebensraum aus Schweizer HolzIm Südosten von Burgdorf, idyllisch im Grünen und in unmittelbarer Nähe zum Wald und dem Heimiswilbach entsteht das neue Wohnquartier "Fischermätteli". Alle Häuser gruppieren sich um die langgezogene zentrale Begegnungszone. Die modernen 2.5 bis 5.5 Zimmer Wohnungen überzeugen durch eine zeitgemässe Architektur. Durch die gemütlichen Loggien/Terrassen erweitert sich der Wohnbereich hin zur Natur respektive zu den Innenhöfen und Umgebungsflächen. Ihre Highlights: • Grösste MINERGIE®-A-ECO Überbauung aus Schweizer Holz • Zwei "Fischermätteli" E-Autos zum Mieten • Gemeinschaftsraum 68 m² mit Küche & überdachtem Aussensitzplatz • Fünf attraktive Aussenplätze & mehrere Spielflächen • Naherholungsgebiet direkt vor der Haustüre • Zentrale Ladestationen für E-Autos • Hochwertige Küchen, Natursteinabdeckung & Geräte A++ • Gesundes Raumklima & hervorragende Energiebilanz • Trinkwasserversorgung mit Granderwasser • Waschturm in der Wohnung • Loggien mit Wand- und Deckenverkleidungen in Holz • Optionale Holzakzentwand möglich • Ladestationen für E-Velos, Velodusche, Veloflickraum13CHF 645’000.–88m24.5ZiStrandweg 13a, 3400 BurgdorfIch freue mich schon jetzt, Sie als meinen neuen Eigentümer willkommen zu heissen.Besuchen Sie Ihr Objekt schon heute. Auf unsere Homepage www.passio.ch haben Sie die Möglichkeit Ihre Immobilie virtuell zu besichtigen und / oder das PDF-Dossier direkt herunterzuladen.Beschrieb:Ich bin im Jahre 2007 als 4.5-Zimmerwohnung, die Sie über den Lift oder die Treppe erreichen, im Erdgeschoss in einem Mehrfamilienhaus in Burgdorf erbaut worden. ...Als Highlight biete ich Ihnen eine ruhige, aber doch zentrale Lage, denn von meiner Wohnung aus, sind Einkaufsmöglichkeiten, Schulen und öffentliche Verkehrsmittel einen Katzensprung entfernt. Profitieren Sie von der Ruhe und des Charmes meines grosszügigen Balkons, der von meinem Wohnzimmer und meinem Elternschlafzimmer aus, erreichbar ist. Mein grosszügiger Grundriss bietet Ihnen genügend Platz, um sich so richtig zu Hause zu fühlen...Ich verwöhne Sie mit meinem Entree, meiner offenen und modernen Küche sowie meinem lichterfüllten Wohn- und Essbereich mit Zugang zum Balkon. Des Weiteren biete ich Ihnen ein Elternschlafzimmer von 10.05m², zwei weitere helle Zimmer, zwei Badezimmer, eines mit Dusche und eines mit Badewanne sowie zwei Reduits, eines inklusive Waschturm.Mein sonniger Balkon von 9.3m² lädt Sie ein, den Alltag bei einem guten Tropfen Wein hinter sich zu lassen und dabei die Sonnenstrahlen sowie die herrliche Ruhe zu geniessen. Ich biete Ihnen Charme, genügend Platz und eine ruhige aber doch zentrale Lage, um sich in meiner idyllischen Wohnoase wohl zu fühlen.Mein Untergeschoss bietet Ihnen einen privaten Keller und eine allgemeine Waschküche. Auf Wunsch können Sie einen Einstellhallenplatz separat dazu erwerben.Habe ich Ihre Neugier geweckt? Für eine detaillierte Dokumentation, für Fragen oder eine virtuelle Besichtigung steht Ihnen die PASSIO Immobilien AG sehr gerne zur Verfügung. Besuchen Sie Ihr Objekt schon heute. Auf unserer Homepage www.passio.ch haben Sie die Möglichkeit Ihre Immobilie virtuell zu besichtigen und / oder das PDF-Dossier direkt herunterzuladen.Noch mehr Immobilienauswahl finden Sie unter www.passio.ch9CHF 710’000.–132m25.5ZiFischermätteli 13, 3400 BurgdorfERSCHWINGLICH ? NATURNAH ? GEMEINSAM Fischermätteli ? Lebensraum aus Schweizer HolzIm Südosten von Burgdorf, idyllisch im Grünen und in unmittelbarer Nähe zum Wald und dem Heimiswilbach entsteht das neue Wohnquartier "Fischermätteli". Alle Häuser gruppieren sich um die langgezogene zentrale Begegnungszone. Die modernen 2.5 bis 5.5 Zimmer Wohnungen überzeugen durch eine zeitgemässe Architektur. Durch die gemütlichen Loggien/Terrassen erweitert sich der Wohnbereich hin zur Natur respektive zu den Innenhöfen und Umgebungsflächen. Ihre Highlights: • Grösste MINERGIE®-A-ECO Überbauung aus Schweizer Holz • Zwei "Fischermätteli" E-Autos zum Mieten • Gemeinschaftsraum 68 m² mit Küche & überdachtem Aussensitzplatz • Fünf attraktive Aussenplätze & mehrere Spielflächen • Naherholungsgebiet direkt vor der Haustüre • Zentrale Ladestationen für E-Autos • Hochwertige Küchen, Natursteinabdeckung & Geräte A++ • Gesundes Raumklima & hervorragende Energiebilanz • Trinkwasserversorgung mit Granderwasser • Waschturm in der Wohnung • Loggien mit Wand- und Deckenverkleidungen in Holz • Optionale Holzakzentwand möglich • Ladestationen für E-Velos, Velodusche, Veloflickraum8CHF 715’000.–108m23.5ZiFischermätteli 13, 3400 BurgdorfERSCHWINGLICH ? NATURNAH ? GEMEINSAM Fischermätteli ? Lebensraum aus Schweizer HolzIm Südosten von Burgdorf, idyllisch im Grünen und in unmittelbarer Nähe zum Wald und dem Heimiswilbach entsteht das neue Wohnquartier "Fischermätteli". Alle Häuser gruppieren sich um die langgezogene zentrale Begegnungszone. Die modernen 2.5 bis 5.5 Zimmer Wohnungen überzeugen durch eine zeitgemässe Architektur. Durch die gemütlichen Loggien/Terrassen erweitert sich der Wohnbereich hin zur Natur respektive zu den Innenhöfen und Umgebungsflächen. Ihre Highlights: • Grösste MINERGIE®-A-ECO Überbauung aus Schweizer Holz • Zwei "Fischermätteli" E-Autos zum Mieten • Gemeinschaftsraum 68 m² mit Küche & überdachtem Aussensitzplatz • Fünf attraktive Aussenplätze & mehrere Spielflächen • Naherholungsgebiet direkt vor der Haustüre • Zentrale Ladestationen für E-Autos • Hochwertige Küchen, Natursteinabdeckung & Geräte A++ • Gesundes Raumklima & hervorragende Energiebilanz • Trinkwasserversorgung mit Granderwasser • Waschturm in der Wohnung • Loggien mit Wand- und Deckenverkleidungen in Holz • Optionale Holzakzentwand möglich • Ladestationen für E-Velos, Velodusche, Veloflickraum9CHF 725’000.–132m25.5ZiFischermätteli 13, 3400 BurgdorfERSCHWINGLICH ? NATURNAH ? GEMEINSAM Fischermätteli ? Lebensraum aus Schweizer HolzIm Südosten von Burgdorf, idyllisch im Grünen und in unmittelbarer Nähe zum Wald und dem Heimiswilbach entsteht das neue Wohnquartier "Fischermätteli". Alle Häuser gruppieren sich um die langgezogene zentrale Begegnungszone. Die modernen 2.5 bis 5.5 Zimmer Wohnungen überzeugen durch eine zeitgemässe Architektur. Durch die gemütlichen Loggien/Terrassen erweitert sich der Wohnbereich hin zur Natur respektive zu den Innenhöfen und Umgebungsflächen. Ihre Highlights: • Grösste MINERGIE®-A-ECO Überbauung aus Schweizer Holz • Zwei "Fischermätteli" E-Autos zum Mieten • Gemeinschaftsraum 68 m² mit Küche & überdachtem Aussensitzplatz • Fünf attraktive Aussenplätze & mehrere Spielflächen • Naherholungsgebiet direkt vor der Haustüre • Zentrale Ladestationen für E-Autos • Hochwertige Küchen, Natursteinabdeckung & Geräte A++ • Gesundes Raumklima & hervorragende Energiebilanz • Trinkwasserversorgung mit Granderwasser • Waschturm in der Wohnung • Loggien mit Wand- und Deckenverkleidungen in Holz • Optionale Holzakzentwand möglich • Ladestationen für E-Velos, Velodusche, Veloflickraum9CHF 730’000.–108m24.5ZiFischermätteli 13, 3400 BurgdorfERSCHWINGLICH ? NATURNAH ? GEMEINSAM Fischermätteli ? Lebensraum aus Schweizer HolzIm Südosten von Burgdorf, idyllisch im Grünen und in unmittelbarer Nähe zum Wald und dem Heimiswilbach entsteht das neue Wohnquartier "Fischermätteli". Alle Häuser gruppieren sich um die langgezogene zentrale Begegnungszone. Die modernen 2.5 bis 5.5 Zimmer Wohnungen überzeugen durch eine zeitgemässe Architektur. Durch die gemütlichen Loggien/Terrassen erweitert sich der Wohnbereich hin zur Natur respektive zu den Innenhöfen und Umgebungsflächen. Ihre Highlights: • Grösste MINERGIE®-A-ECO Überbauung aus Schweizer Holz • Zwei "Fischermätteli" E-Autos zum Mieten • Gemeinschaftsraum 68 m² mit Küche & überdachtem Aussensitzplatz • Fünf attraktive Aussenplätze & mehrere Spielflächen • Naherholungsgebiet direkt vor der Haustüre • Zentrale Ladestationen für E-Autos • Hochwertige Küchen, Natursteinabdeckung & Geräte A++ • Gesundes Raumklima & hervorragende Energiebilanz • Trinkwasserversorgung mit Granderwasser • Waschturm in der Wohnung • Loggien mit Wand- und Deckenverkleidungen in Holz • Optionale Holzakzentwand möglich • Ladestationen für E-Velos, Velodusche, Veloflickraum4CHF 750’000.–137m24.5ZiBurgermatt Burgdorf, 3400 BurgdorfEinzug ab Sommer 2022Ihr Traum vom Eigenheim?In der Burgermatt https://burgermatt.ch/ können Sie diesen Traum mit einem der 43 Doppel- oder Reiheneinfamilienhäuser im Baurecht verwirklichen.Tür an Tür, Haus an Haus oder Garten an Garten? In diesem Neubau entscheiden Sie selbst, wie nah Sie Ihren Nachbarn kommen möchten. Gemeinsam Wurzeln schlagen werden Sie in jedem Fall. Machen Ihnen die schicken Reihenhäuser oder doch die modernen Doppeleinfamilienhäuser des Quartiers grösseren Eindruck? Eines ist in der Burgermatt gewiss: Hier findet jeder das Zuhause, das am besten zu ihm passt.Willkommen daheimDer Treffpunkt für tiefgründige Gespräche wird Ihre offene Küche werden. Glänzend weiss mit viel Stauraum für Ihr Geschirr bietet sie die Basis für gemütliche Kochabende. Ihr neues Zuhause ist mit Echtholzparkett und in allen Wohnräumen mit einer Fussbodenheizung ausgestattet. Geheizt wird ganz ökologisch mit Holzpellets (80%) und Gas (20%). Durch eine stilvolle Basisausstattung und durchdachten Details wird Ihr Bad zu einer echten Wohlfühloase. Die Duschen sind nahezu bodengleich und somit barrierefrei. Die einzigartige Bauweise, in der Sie Ihre persönliche Art des Wohnen verwirklichen können, überzeugt mit einem kinderfreundlichen Konzept. Bevorzugen Sie zwei sonnige, grosse Terrassen oder doch lieber zusätzliche Zimmer für Ihre Herzensmenschen? Burgermatt - ein idealer Wohlfühlort für ein glückliches Familienleben in einem privilegierten Quartier in Burgdorf.13CHF 1’850’000.–13ZiBernstrasse 14, 3400 BurgdorfObjektbeschreibung:Das 1894 vom Architekten Jacques Gros erbaute Chalet-Villa, liegt gerade jeweils 5-Gehminuten zwischen dem Bahnhof Burgdorf Steinhof und der Altstadt von Burgdorf an einem leicht geneigten Südhang. Die Villa, die im Chalet Stil errichtet worden ist, wurde im Jahre 1993 komplett renoviert und im Jahre 1985 ins Inventar der geschützten Kunstaltertümer aufgenommen.Ausführlichere Informationen finden Sie in der Verkaufsdokumentation.5CHF 2’150’000.–9’013m2Lyssachstrasse 27/29, 3400 BurgdorfEine lohnende Anlage!Erwerben Sie einen Miteigentumsanteil von 3.0% am Wohn- und Geschäftshaus "Neumarkt" an der Lyssachstrasse 27/29 in Burgdorf und profitieren von einer durchschnittlichen Bruttorendite von 4.89%.Interessiert? Gerne senden wir Ihnen das informative Investoren Memorandum zu und stehen Ihnen für weiterführende Informationen zur Verfügung.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!44Preis auf Anfrage240m28.5ZiSpyrigweg, 3400 Burgdorf12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenAlle InserateSchweizKanton BernRegion EmmentalPLZ von BurgdorfAlle Inserate 3400 (Burgdorf)Weitere Immobiliensuchen in BurgdorfWohnung & Haus mieten Burgdorf|Wohnung mieten Burgdorf|Haus mieten Burgdorf|Möbliertes Wohnobjekt mieten Burgdorf|Parkplatz, Garage mieten Burgdorf|Büro mieten Burgdorf|Gewerbe mieten Burgdorf|Wohnung kaufen Burgdorf|Haus kaufen Burgdorf|Wohnung & Haus kaufen Burgdorf|Bauland kaufen Burgdorf|Mehrfamilienhaus kaufen Burgdorf|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Burgdorf|Parkplatz, Garage kaufen Burgdorf|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Burgdorf homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG