URL: https://www.homegate.ch/kaufen/alle-kaufinserate/ort-muenchenbuchsee/trefferliste
Title: Alle Inserate in Münchenbuchsee | homegate.ch
Description: Alle Inserate in Münchenbuchsee. Bei homegate.ch findest Du 5 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 5 Treffer- Alle Inserate in Münchenbuchsee
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 12CHF 435’000.–67m23.5ZiSeedorfweg 40, 3053 MünchenbuchseeDer mit viel Liebe zum Detail rundum erneuerte Innenausbau dieser Wohnung wird Sie begeistern. Es erwarten Sie zwei Schlafzimmer, eine Nasszelle mit Dusche und ein grosszügiger Wohn- und Essbereich mit offener Küche. Sonnige Tage geniessen Sie auf einem der beiden Balkone. Der Süd-Balkon ist verglast und kann auch in den kälteren Monaten genutzt werden. Praktischen Stauraum finden Sie im Keller und ein Einstellhallenparkplatz ist im Verkaufspreis inklusive. Für weitere Informationen besuchen Sie uns auf: https://www.agentselly.ch/kaufen/objekt/shnCAcMHmhX8TCJTS13CHF 1’135’000.–146m24.5ZiPaul Kleestrasse 14, 3053 MünchenbuchseeIch bin im Jahre 2010, als grosszügige 4.5-Zimmer Attika-Wohnung, an der Paul Kleestrasse 14, in 3053 Münchenbuchsee, erbaut worden. ...Meine Highlights - Öffentliche Verkehrsmittel, Schulen und Einkaufsmöglichkeiten liegen in unmittelbarer Nähe. Ich biete Ihnen eine grosszügig geschnittene Wohnfläche von 145.7m². Geniessen Sie die Aussicht über den Dächern von Münchenbuchsee auf meiner verglasten Terrasse von 26.6m². Auch bei Regenwetter eine gemütliche Ecke für ein Apéro mit Freunden. Meine Wohnung umfasst drei Schlafzimmer, eine offene moderne Küche, einen Wohn-/Essbereich von 61m², zwei Bäder, eines mit Badewanne/Dusche/Toilette, das andere mit Dusche/Toilette. Stauraum findet sich im Reduit in der Wohnung und im privaten Kellerabteil. Zudem biete ich Ihnen einen eigenen Weinkeller. Ein Einstellhallenplatz rundet das Angebot ab.Geniessen Sie die Ruhe und Aussicht über den Dächern von Münchenbuchsee - an bester Lage in Ihrem neuen, grosszügigen Zuhause!...Habe ich Ihre Neugier geweckt? Für eine detaillierte Dokumentation, für Fragen oder eine persönliche Besichtigung steht Ihnen die PASSIO Immobilien AG sehr gerne zur Verfügung. Besuchen Sie Ihr Objekt schon heute. Auf unserer Homepage www.passio.ch haben Sie die Möglichkeit, Ihre Immobilie virtuell zu besichtigen und / oder das PDF-Dossier direkt herunterzuladen.Noch mehr Immobilienauswahl finden Sie unter www.passio.ch6CHF 1’680’000.–220m26ZiHohlenweg 7, 3053 MünchenbuchseeDieses freistehende Einfamilienhaus überzeugt mit Punkten wie den umweltfreundlichen technischen Anlagen für Heizung, Wassererwärmung und Strom, der exzellenten, zentralen Lage mit Weitsicht und den grosszügigen Platzverhältnissen. Eine geräumige Wohnküche, ein behagliches Wohnzimmer mit Cheminée und ein offenes Esszimmer bieten viel Platz für eine grössere Familie. Zwei der insgesamt 4 Schlafzimmer sind mit einer Galerie ausgestattet und wahre Abenteuer-Zimmer für Kids oder Teenager. Ein gepflegter Garten mit schön gewachsenen Bäumen und Sträuchern garantiert perfekte Bedingungen für spielende Kinder und Haustiere.Wäre das etwas für Ihre Familie? Dann freue ich mich auf Ihre Kontaktaufnahme.7Preis auf Anfrage75m23.5ZiJuraweg 17, 3053 MünchenbuchseeSie suchen einen charmanten Wohntraum unter dem Dach? Eine Wohnung mit Weitsicht? Dann haben wir das passende Objekt für Sie. Wir verkaufen diese attraktive Dachwohnung, welche sich an ruhiger und zentraler Lage befindet. Die Wohnung besticht mit folgenden Vorzügen: • Parkett- und Plattenbodenbeläge • charmante Dachschrägen • helle und hohe Räumlichkeiten • grosse Dachterrasse mit Aussenreduit und traumhafter Aussicht • offene Küche mit Tageslicht • Badezimmer mit Bade- und Duschwanne, sowie Tageslicht • Wandschränke im Korridor vorhanden • Waschküche zur Mitbenützung im UG, zwei Trocknungsräume mit Secomat • Lift vorhanden, jedoch ist zum Zugang zur Wohnung noch ein Treppenaufgang zu benutzen In der Liegenschaft befinden sich Gemeinschaftsräumlichkeiten, welche bei Bedarf und unter Reservation mitbenützt werden können. Im Verkaufspreis inkludiert ist ein Einstellplatz in der Einstellhalle. Selbstverständlich könen Sie die einen oder anderen Anpassungs- und Renovationsarbeiten vornahmen, um die Wohnung nach Ihren eigenen Vorstellungen zu gestalten. Die Wohnung ist aktuell vermietet. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne lassen wir Ihnen weitere Informationen zukommen und können einen Besichtigungstermin vereinbaren. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.1CHF 750’000.–108m24.5Zi3053 MünchenbuchseeWir sind auf der Suche nach einem Einfamilienhaus oder Reihenfamilienhaus in Münchenbuchsee, dafür würden wir unsere Eigentumswohnung eintauschen.Unsere Wohnung ist sehr zentral im Dorfzentrum gelegen. Einkaufsmöglichkeiten sind in wenigen Gehminuten zu erreichen. Rollstuhlgängig mit Lift. Das MFH ist ca. 20 jährig und noch in sehr gutem Zustand. Letzte Renovation wurde im 2015 getätigt (neue Küche, neues Bad, Abrieb und komplette Wohnung neu gestrichen). Sehr ruhige Lage und dennoch Zentral. Die Wohnung hat eine grosse Terrasse (Südausrichung) und ist den ganzen Tag Sonnendurchflutet. Eigene Waschküche mit Waschmaschine, Tumbler und Secomat. Ein Parkplatz in der Einstellhalle gehört zur Wohnung, weitere Parkplätze können von den Nachbarn gemietet oder nach Vereinbarung gekauft werden.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenAlle InserateSchweizKanton BernRegion Bern MittellandPLZ von MünchenbuchseeAlle Inserate 3053 (Lätti, Wiggiswil, Deisswil b. Münchenbuchsee, Münchenbuchsee, Diemerswil)Weitere Immobiliensuchen in MünchenbuchseeWohnung & Haus mieten Münchenbuchsee|Wohnung mieten Münchenbuchsee|Haus mieten Münchenbuchsee|Möbliertes Wohnobjekt mieten Münchenbuchsee|Parkplatz, Garage mieten Münchenbuchsee|Büro mieten Münchenbuchsee|Gewerbe mieten Münchenbuchsee|Wohnung kaufen Münchenbuchsee|Haus kaufen Münchenbuchsee|Wohnung & Haus kaufen Münchenbuchsee|Bauland kaufen Münchenbuchsee|Mehrfamilienhaus kaufen Münchenbuchsee|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Münchenbuchsee|Parkplatz, Garage kaufen Münchenbuchsee|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Münchenbuchsee homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG