URL: https://www.homegate.ch/kaufen/alle-kaufinserate/ort-strengelbach/trefferliste
Title: Alle Inserate in Strengelbach | homegate.ch
Description: Alle Inserate in Strengelbach. Bei homegate.ch findest Du 4 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 4 Treffer- Alle Inserate in Strengelbach
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 13CHF 1’290’000.–270m27.5ZiHüssiweg 5, 4802 StrengelbachGrosses Haus mit 5 Einzelgaragen, tollem gedecktem Sitzplatz mit Pizzaofen und grossem Raum im UG (auch zur gewerblichen Nutzung)Das architektonisch ausgefallene Einfamilienhaus bietet neben einem grossen Grundstück mit 5 Einzelgaragen, diversen Abstellplätzen, einen lauschigen Garten mit einem gedeckten Sitzplatz in welchem sich ein professioneller Pizzaofen und ein Cheminée für gemütliche Momente befindet.Die Architektur wurde dem Grundstück und der Lage optimal angepasst. Das Atrium in der Mitte des Hauses ist das Herzstück zu welchem alle Zimmer angeordnet sind.Vom Wohnzimmer mit einem schönen Warmluftcheminée, erstreckt sich auch die offene Galerie mit einem separaten Zimmer, was in Kombination mit den hohen Räumen ein luftiges Raumgefühl gibt.Das Haus ist ganztags besonnt und egal ob Sie lieber Garten haben, einen grossen Spielplatz für Kinder benötigen oder einfach weitere Plätze gestalten möchten, rund ums Haus sind diverse Möglichkeiten vorhanden. Guter Ausbauzustand laufend unterhaltenDer Ausbaustandard ist gut und wurde laufend unterhalten, das Objekt kann ohne Renovationen bezogen werden.Folgende Bereiche wurden kürzlich erneuert: • Neue Küche • Neuer Boden Im Ess- und Wohnbereich sowie Korridor • Anstrich neu Fenster, teils. Türblätter und Türrahmen • Sanierung aller Flachdächer (Garagen und Innenhof) • Teilweise Anstrich Holzdecken Das Haus hat viel Charme und versprüht eine gemütliche Atmosphäre und diverse Nutzung- und Einrichtungsmöglichkeiten.Strengelbach und Lage Haus:4802 Strengelbach liegt im Bezirk Zofingen, im Kanton Aargau. Die Bevölkerung in der politischen Gemeinde Strengelbach hat sich in den letzten fünf Jahren um durchschnittlich +0.9% pro Jahr auf 4'870 Einwohner verändert (Stand 31. Dez. 2019). Die Steuerbelastung liegt bei 12.6% (Kanton: 12.1%). Für die letzten fünf Jahre weist die Gemeinde im Durchschnitt eine jährliche Wohnbautätigkeit von 1.6% auf, während die Leerwohnungsziffer aktuell 3.5% beträgt (Stand 1. Jun. 2020). Die Immobilienpreise haben sich in den letzten fünf Jahren um +11.0% verändert (Kanton: +12.9%).Das Haus am Hüssiweg 5 ist dabei direkt an der Stadtgrenze zu Zofingen. Öffentlicher Verkehr ist vor der Haustür und die Erreichbarkeit zum Bahnhof Zofingen sogar zu Fuss in wenigen Minuten möglich.Trotz der unmittelbaren Nähe zur Autobahn A2 ist das Haus dank des Lärmschutzes und der architektonisch optimal abgestimmten Situation ruhig.13CHF 1’650’000.–220m27.5ZiPanoramaweg 13, 4802 StrengelbachAm Ende einer Sackgasse, mit einer wunderschönen Aussicht auf die Berge und das Wiggertal, befindet sich dieses top gepflegte Einfamilienhaus im Landhausstil. Geniessen Sie die Sommertage in Ihrem verträumten Garten oder auf der schönen Sonnenterasse inmitten der Natur und der angrenzenden Landwirtschaftszone. Die Fernsicht auf die Luzerner Berge oder ein kurzer Abstecher in den Wald, der nebenan ist, wird Sie begeistern.Das Haus bietet Ihnen, mit über 200 m² Wohnfläche (ohne Keller- / Nebenräume) auf drei Etagen verteilt, alles was Ihr Herz begehrt.Das Highlight im Erdgeschoss ist die grosszügige und offene Küche mit anschliessendem, lichtdurchfluteten Wohn-/Essbereich mit Schwedenofen und direktem Zugang zur Terrasse. Hier können Sie sich zurückziehen und die einmalige Aussicht in vollen Zügen geniessen. Ein weiteres Zimmer / Büro und ein renoviertes Gäste-WC runden das Erdgeschoss ab.Im Obergeschoss befinden sich zwei Kinderzimmer mit grossen Fenstern sowie das Elternschlafzimmer mit begehbarer Ankleide und direktem Zugang zum Bad. Ein echter Traum! Eine schöne Galerie mit Zugang zum Balkon rundet das Angebot perfekt ab. Von hier aus, wie auch von den beiden Kinderzimmern her, ist die Aussicht noch atemberaubender.Im Untergeschoss befindet sich eine Einliegerwohnung mit 2 Zimmern und 1 Nasszelle mit WC / Dusche. Zudem befindet sich auf dieser Ebene der Keller, die Waschküche, der Technikraum und eine Garderobe. Eine Doppelgarage, zwei bis drei Aussenparkplätze sowie ein Carport stehen ebenfalls zur Verfügung.Highlights:- elektrische, programmierbare Storen (alle Zimmer)- Zentralstaubsauger im ganzen Haus inkl. Garage- 11 kW Ladestation für Elektroauto- Thermosolaranlage - kontrollierte Wohnraumlüftung mit Wärmetauscher und Erdregister- Klimaanlage- Top Wohnlage, angrenzend an Landwirtschaftszone mit unverbaubarer Aussicht- Nähe zum Wald und Erholung (mit Nutzungsrecht)- Doppelgarage, zwei bis drei Aussenparkplätze und ein Carport- ab 2022 GlasfaseranschlussKurz zusammengefasst... Ihre persönlichen Wünsche werden mit diesem Objekt ohne Zweifel erfüllt!1CHF 6’960’000.–4802 StrengelbachZentrales Industriegrundstück in Strengelbach mit einer Grundstücksfläche von ca. 17'400 m2. Das Grundstück ist voll erschlossen mit Wasser (hochreines Grundwasser mit Förder-Konzession) und einer grosszügig dimensionierten Kanalisation, damit sind alle Voraussetzungen für eine vielfältige Nutzung gegeben.Highlights:- Zentralste Verkehrslage im Schweizer Mittelland- Hoher Erschliessungsgrad mit allen Verkehrsmitteln- Nähe zu zwei internationalen Flughäfen- ?Mehr Bilder und Informationen finden Sie auf unserer Homepage www.engelvoelkers.com/Aarau unter der E&V ID: W-02FYUA13Preis auf Anfrage7Zi4802 StrengelbachZum Verkauf angeboten wird dieses sonnige grosse Grundstück mit Gebäude in der Gemeinde Strengelbach. Das Haus ist nur wenige Fahrminuten von Oftringen entfernt und über die Autobahnabfahrt Reiden leicht erreichbar. Das Haus besteht aus einer 4.5 Zimmerwohnung und einer 2.5 Zimmerwohnung. Optional können hier noch weitere 2'106 Quadratmeter dazu erworben werden.Die Gemeinde Strengelbach liegt im südwestlichen Teil des Kantons Aargau und bildet mit dem Bezirkshauptort Zofingen praktisch ein geschlossenes Siedlungsgebiet.Dank der verkehrsgünstigen Lage am Autobahnkreuz der Schweiz und die guten Anbindungen an die Bahn, sind die grossen Zentren Aarau, Bern, Basel, Zürich und Luzern schnell und einfach erreichbar. Für weitere Fragen und Auskünfte stehen wir Ihnen jederzeit gerne zur Verfügung.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenAlle InserateSchweizKanton AargauBezirk ZofingenPLZ von StrengelbachAlle Inserate 4802 (Strengelbach)Weitere Immobiliensuchen in StrengelbachWohnung & Haus mieten Strengelbach|Wohnung mieten Strengelbach|Haus mieten Strengelbach|Möbliertes Wohnobjekt mieten Strengelbach|Parkplatz, Garage mieten Strengelbach|Büro mieten Strengelbach|Gewerbe mieten Strengelbach|Wohnung kaufen Strengelbach|Haus kaufen Strengelbach|Wohnung & Haus kaufen Strengelbach|Bauland kaufen Strengelbach|Mehrfamilienhaus kaufen Strengelbach|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Strengelbach|Parkplatz, Garage kaufen Strengelbach|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Strengelbach homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG