URL: https://www.homegate.ch/mieten-oder-kaufen/alle-inserate/ort-niederbipp/trefferliste
Title: Alle Inserate in Niederbipp | homegate.ch
Description: Alle Inserate in Niederbipp. Bei homegate.ch findest Du 21 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 21 Treffer- Alle Inserate in Niederbipp
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 5CHF 1’250.–3ZiTopZelgliweg 1, 4704 NiederbippDie Küche und die Nasszelle ist frisch renoviert. In der zweiten Jahreshälfte wird die Fassade in neuem Glanz erscheinen. Ein Parkplatz oder Einstellplatz kann dazu gemietet werden. Herr Grossenbacher gibt Ihnen gerne weitere Auskünfte. Als Mietzinsdepot sind CHR 2'000.-- vorgesehen. Die Nettomiete beträgt CHF 1'070.--, Heizung und Nebenkosten betragen CHF 180.--, Total brutto CHF 1'250.-- Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 1’420.–4.5ZiTopSagimattweg 5, 4704 NiederbippWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung eine grosszügige Familenwohnung mit bester Sicht ins Grüne und auf die Jurabergkette. Lassen Sie sich von dieser grosszügigen Wohnung mit folgenden Vorzügen begeistern: -Neue Küche (2019)-Badezimmer mit Dusche und Toilette (2020)-Badezimmer mit Badewanne und Toilette (2020)-Parkett und Laminatböden-Sonniger Balkon mit Sicht ins Grüne-Einbauschränke im Korridor -Kinderfreundliche Lage-Grosse Rasenfläche mit Spielplatz und Grillstelle Auf Wunsch kann ein Aussenparkplatz dazugemietet werden. Interessiert? Kontaktieren Sie uns noch heute und sichern Sie sich Ihren Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Sie! Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 3’145’000.–TopZollwegli 2, 4704 NiederbippZu verkaufen: Geschäftsliegenschaft im Zentrum von Niederbipp (BE), vis-à-vis vom Bahnhof. • 30-40 Auto-Minuten von Zürich, Basel, Bern Biel, Luzern entfernt • 900 qm auf 3 Stockwerken, mit Lift zugänglich • 150qm Keller und Nebenraum • Total renoviert im 2017 • Ideal für Gewerbe: Versand, Verkauf, Ausstellung usw. • 3 Minuten von der Autobahn A1 in Niederbipp • 15 Parkplätze Kontakt
Anbieter kontaktieren 3CHF 125.–Finkenweg 1, 4704 NiederbippIm Sperling-Park vermieten wir ein oder mehrere Einstellhallenplätze nach Vereinbarung.5CHF 950.–1Zi4704 NiederbippModern - Zentral - AussergewöhnlichSie sind auf der Suche nach einem modernen, grosszügigen und hellen Büro? Dann haben wir genau das Richtige für Sie!Das Büro eignet sich nur für das stille Gewerbe.NEIVA Immobilien bietet Ihnen folgende Vorzüge:- Ideale Anbindungen (ÖV und Autobahn)- Helle Räumlichkeiten- Teeküche- Geschirrspüler- Quooker Wasserhahn- WC mit Dusche- Große Terrasse - Bodenheizung- 1 x Reduit- Lift- Genügend Aussenparkplätze vorhanden- und vieles mehr.....Zögern Sie nicht und vereinbaren Sie mit uns eine Besichtigung!9CHF 1’700.–133m24.5ZiBreitsteinweg 22B, 4704 NiederbippDiese gemütliche 4.5-Zimmer-Maisonette-Dachwohnung liegt in Niederbipp. Die grossräumigen Zimmer sind auf zwei Etagen verteilt und sorgen für ein luftiges Raumgefühl. Der durchdachte Innenausbau schafft eine gemütliche Wohnatmosphäre und eignet sich perfekt für ein Paar oder eine kleine Familie. Drei Schlafzimmer eine vollausgestattete Küche mit grosszügigem Essbereich eigene Waschküche in der Wohnung und zwei Badezimmer sind Teil dieser charmanten Wohnung. Was auch immer Sie vorhaben - hier finden Sie die Gelegenheit sich Ihr ganz privates Paradies zu schaffen. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst!Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • keramische Bodenplatten in Küche und Bäder • Laminat-Bodenbeläge in WZ Korridor 3 Zimmern und Galerie • eigene Waschmaschine und Tumbler • gedeckter Balkon • eigenes Kellerabteil • auf Wunsch können Einstellhallenplätze für CHF 120.- monatlich dazu gemietet werden Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches GesprächSelbst eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog13CHF 1’800.–111m23.5ZiDorfstrasse 20, 4704 NiederbippTolle helle und moderne 3.5 Zimmer WohnungWir vermieten eine Wohnungen im Mehrfamilienhaus B an der Dorfstrasse 20 in Niederbipp. Rechte Seite und schöne sonnig.Die Wohnung kann möbliert oder teilmöbliert gemietet werden. Bitte vor Ort besprechen. Danke.Im 2. OG zu vermieten. Auf ein Zimmer wurde verzichtet, so dass das Wohnen grösser wurde. Das MFH befindet sich in unmittelbarer Nähe zum Bahnhof und ist generell sehr zentral gelegen. Einkaufsmöglichkeiten und Schulen sind innert Kürze zu Fuss erreicht. Die Bahnlinie ist von der Regionalverbindung Niederbipp-Langenthal und ist sehr leise.Der Neubau mit Minergie Bauweise besteht aus vier Vollgeschossen und ausgebautem Attika- Dachgeschoss. Die Liegenschaft ist vollumfänglich rollstuhlgängig und auf die neusten Standards ausgerichtet. Das Gebäude ist unterkellert mit einer Einstellhalle und Kellerräumen. Je ein Kellerraum ist inklusive. Speziell zu erwähnen ist auch der Closomat.1-2 Plätze in der Einstellhalle können für 130.- je Platz zusätzlich gemietet werden.Alle Wohnungen sind mit eigener Waschmaschine und Wäschetrockner, die sich in einem separaten Reduit befinden, ausgerüstet. Die Küchen sind auf modernstem Niveau eingerichtet; inkl. Steamer.11CHF 2’850.–125m25.5Zi4704 NiederbippSie suchen schon lange ein Haus zur Miete? Dann haben Sie jetzt die Möglichkeit Ihren Traum zu verwirklichen. Das Haus mit sehr viel Umschwung ist in diesem Jahr neu renoviert worden und Bezugsbereit. Die Schlafzimmer welche sich auf zwei Etagen verteilen, haben alle einen neuen Boden und sind frisch gestrichen. Vom hellen Wohnbereich gelangen Sie in den schönen und grossen Garten, in dem gemütliche Stunden garantiert sind.NEIVA Immobilien bietet Ihnen folgende Vorzüge: • Ruhige und kinderfreundliche Lage • Schule zu Fuss erreichbar • ÖV in unmittelbarer Nähe • Wohnen im Eigentumsstandard • Neuer Boden in allen Zimmern • Küche und Badezimmer renoviert (2021) • Geschirrspüler • Innenbereich frisch gestrichen • 1 Nasszelle • Komplett unterkellert • Waschküche • 1 Garagenplatz • 2 Aussenparkplätze • Und vieles mehr... Am besten vereinbaren Sie mit uns eine Besichtigung und sehen sich dieses schöne Haus vor Ort an!Sie möchten Ihre Immobilie unkompliziert durch Profis verkaufen? Dann nehmen Sie mit uns Kontakt auf und lassen sich bei einem unverbindlichen Termin von unseren vielen Vorteilen überzeugen.8CHF 650’000.–4704 NiederbippHier stehen Sie auf der Siegerseite. Lassen Sie sich überrachen was dieses interessante Gesamtpaket alles beinhaltet.Schöne Baugelegenheit in der Erhaltungszone, welche Sie begeistern wird.An beliebter Lage steht diese grossartige Parzelle mit bewilligtem Bauprojekt für ein Doppeleinfamilienhaus. Natürliche sind Ihren Ideen fast keine Grenzen gesetzt. Ausserdem erhalten Sie zu diesem tollen Angebot noch zwei separate Wohnungen und 7 bereits vorhandene Tiefgaragenplätze dazu. Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:- Herrliche Sicht ins Grüne- Keine Ausnutzungsziffer- Gebäudehöhe bis zu 14 Metern- 7 bereits vorhandene Tiefgaragenplätze- 3.5 Zimmer-Perle 140m2 - 2.5 Zimmer-Perle 90m2 - und noch viele weitere HighlightsInteressiert? Kontaktieren Sie uns für Fragen, ein Gespräch oder eine Besichtigung.13CHF 798’000.–129m25.5ZiStockackerweg, 4704 NiederbippAn guter Lage in der Gemeinde Niederbipp entstehen neue Einfamilienhäuser in ansprechender und moderner Architektur. Das Neubau-Projekt überzeugt durch seine hochwertige, attraktive und zeitgemässe Bauweise. Von der nur durch Anwohner befahrenen Quartierstrasse gelangen Sie direkt zur Liegenschaft und somit auch zum grosszügigen Vorplatz und dem Carport mit Platz für insgesamt zwei Fahrzeuge (im Preis nicht inkl.). Von der Strassenseite der Liegenschaft erreichen Sie den Haupteingang des Hauses, welcher Sie in den sehr einladend gestalteten Eingangsbereich mit genügend Platz für eine Garderobe führt. Über den Korridor gelangen Sie in den ansehnlichen Wohn-, Essbereich mit über 39 m2. Dank der grossen Fensterfront ist der Lebensraum sehr freundlich belichtet. Von hier aus geniessen Sie einen direkten Zugang zum Sitzplatz. Die moderne Küche ist mit hochwertigen Materialien ausgestattet. Diese kann nach Wunsch der Käufer mit einem Budget von CHF 25‘000.- inklusive der Apparate selbst bestimmt werden. Angrenzend an die Küche befindet sich der Essbereich mit viel Platz für Familie und Freunde. Die Etage verfügt zudem über ein helles Gästezimmer mit rund 11 m2. Direkt gegenüber befindet sich ein Badezimmer mit Dusche und Toilette. Mittels einer Treppe gelangen Sie vom Erd- ins Obergeschoss. Entlang des Korridors gelangen Sie ins erste der drei Zimmer mit über 13 m2. Das zweite Zimmer verfügt über 17 m2 und das Hauptschlafzimmer hat eine Bodenfläche von rund 12 m2 und ist mit einem separaten Ankleidezimmer verbunden. Alle Räume sind dank genügend Fenstern sehr hell belichtet. Das grosszügige Badezimmer hat Tageslicht und ist mit einer Badewanne, Dusche, hochwertigem Waschtisch sowie einer Toilette ausgestattet. Die Gartenanlage rundum die Liegenschaft kann nach eigenen Vorstellungen und Bedürfnissen gestaltet werden. Zudem lädt der vorgesehene, grosszügige Sitzplatz zum gemütlichen Beisammensein ein. Die attraktive und verkehrsgünstige Lage angrenzend an die Landwirtschaftszone, der hochwertige und moderne Ausbaustandard, sowie die grosszügige Raumgestaltung mit der Möglichkeit, den Ausbau nach eigenen Wünschen individuell zu gestalten, ergibt ein einmaliges Angebot. Für zusätzliche Informationen verlangen Sie die ausführliche Verkaufsdokumentation.13CHF 820’000.–276m27Zi4704 Niederbipp*vielfältig & zentral*Nur wenige Gehminuten vom Bahnhof und den Einkaufsläden entfernt, liegt diese grosszügige und renovierte linke Haushälfte mit 7 Zimmern + Atelier. Eine gemütliche Wohnatmosphäre mit viel Platz und diversen Zimmern. Hier haben Sie die Möglichkeit umzubauen und als Wohnen/Büro zu nutzen. Zur Haushälfte gehört ein grosser Garten zum gemütlichen Grillieren. NEIVA Immobilien bietet Ihnen folgende Vorzüge: • Zentral und kinderfreundlich • Einkaufsmöglichkeiten, ÖV & Post vor dem Haus • Autobahnanschluss A1 in beiden Richtungen • Sonnig • Vielseitig nutzbare Räume • Möglichkeit umbauen Büro/Wohnen • Rollstuhlgängig • Helle Räumlichkeiten • Weitsicht auf die Alpen • Nebengebäude (2-stöckiges Atelier) • 1 Garagenbox • Und vieles mehr... Bestandteil Haus 21 • Grosszügige Scheune • 7 Zimmer • 3 Badezimmer • Waschmaschine & Tumbler • Grosszügiger Wintergarten • Diverse Stellplätze vorhanden • 150m2 Wohnfläche Bestandteil Haus 23Haus für kreatives Arbeiten, Aerobic, Yoga, Tanzen Töpfern und vieles mehr.. • 2 Etagen • Mehrzweckraum / Atelier • Treppenlift vorhanden • 110m2 Vereinbaren Sie mit uns eine Besichtigung und sehen sich diese vielfältige Haushälfte vor Ort an!Wollen auch Sie Ihre Immobilien verkaufen oder vermieten? Dann nehmen Sie mit uns Kontakt auf und lassen Sie sich bei einem unverbindlichen Termin von unseren vielen Vorteilen überzeugen.13CHF 1’080’000.–200m29ZiOber feldweg, 4704 NiederbippEinzigartige Lage Verkehrstechnisch ist Niederbipp mit Bahn- und Autobahnanschluss sehr gut erschlossen. Die naheliegenden Städte wie Langenthal, Solothurn und Olten sind in kurzer Zeit mit dem öffentlichen Verkehrsmittel erreichbar. Zugverbindungen Richtung Solothurn und Olten gibt es im halbstunden-Takt. Mit dem Auto erreichen Sie die zwei grösseren Städte Olten und Solothurn in 1520 Minuten. Der Ort zum Wohlfühlen Dieses attraktive Neubausiedlung verströmt tolles Wohngefühl in der knapp 5000 Einwohner Gemeinde. Die Lage zwischen dem Jurasüdfuss und dem Längwald verlockt zu erholsamem Spazieren auf gut markier ten Wanderwegen. Ihr warten hat ein Ende, gestalten Sie mit Wünsche und Änderungen, wie Anzahl Zimmer, Küche, Boden oder Nasszelle können gerne nach Absprache berücksichtigt werden. Designen Sie Ihr Traumhaus mit und hinterlassen Sie Ihre eigene persönliche Signatur. Lassen Sie sich diese einmalige Gelegenheit nicht entgehen und vereinbaren Sie noch Heute ein unverbindliches Beratungsgespräch. Preisübersicht 5x Einfamilienhäuser: Einfamilienhaus 1 CHF 1'080'000.- Einfamilienhaus 2 CHF 1'080'000.- Einfamilienhaus 3 CHF 1'080'000.- Einfamilienhaus 4 CHF 1'080'000.- Einfamilienhaus 5 CHF 1'080'000.- 3x Doppeleinfamilienhäuser: Doppeleinfamilienhaus 1 CHF 980'000.- Doppeleinfamilienhaus 2 CHF 980'000.- Doppeleinfamilienhaus 3 CHF 980'000.- Doppeleinfamilienhaus 4 CHF 980'000.- Doppeleinfamilienhaus 5 CHF 980'000.- Doppeleinfamilienhaus 6 CHF 980'000.- Die Preise sind ohne Keller. Wer sich einen Keller wünscht, muss mit einem Aufpreis von CHF 50'000.- rechnen. Reservation Wenn sie Ihr Haus reservieren möchten, zögern sie nicht uns zu kontaktieren. Finanzierung Mit unseren Par tnerbanken offerieren wir Ihnen bei Bedar f Hypothekenangebote an und begleiten sie durch den Finanzierungsprozess.6CHF 1’085’000.–250m210.5Zi4704 NiederbippDieses Gebäude kann ideal als Renditeobjekt genutzt werden. Das Haus verfügt über zwei separate Eingänge. Auf der einen Seite befinden sich sieben Zimmer, drei Bäder und zwei Küchen. Auf der anderen Seite eine gemütliche 3.5 Zimmer Wohnung. Natürlich gibt es noch viele andere Möglichkeiten wie das Gebäude optimal genutzt werden kann. Kommen Sie vorbei und machen Sie sich ein eigenes Bild von diesem tollen Renditeobjekt. Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- tolles Renditeobjekt - zwei separate Eingänge- drei Küchen- vier Bäder- mehrere Parkplätze und Garage inkl.- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 2'900 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: zentrale LageZustand: normale AbnutzungBäder / Nasszellen: 4 (4x Dusche / Lavabo / WC)Öffentliche Verkehrsmittel: Busstation Kreisel vis-a-vis, Bahnhof Niederbipp, 450 mGeschäfte: Denner und Coop, 350 m13CHF 1’195’000.–11Zi4704 NiederbippLassen Sie Ihren Ideen freien Lauf!Dieses grosszügige Mehrfamilienhaus bietet viele Nutzungsmöglichkeiten. Sie haben drei Wohnungen zur Verfügung und eine ausgebaute Scheune auf vier Etagen. Das Objekt eignet sich ideal als Wohn-/Geschäftshaus oder als Renditeobjekt. Auf der gegenüberliegenden Parzelle steht ein schönes Gartenhaus und weitere Garagenboxen. Zudem haben Sie viel Umschwung und Aussenparkmöglichkeiten. Das bereits integrierte Geschäft kann bei Interesse übernommen werden.NEIVA Immobilien bietet Ihnen folgende Vorzüge: • Autobahnanschluss A1 in beiden Richtungen • ÖV liegt vor der Haustür • Sonnige Lage • Ländliche Umgebung • Weitsicht auf die Alpen • 2 Parzellen • Vielseitig nutzbare Räume • 3 Wohnungen • Scheune ausgebaut mit Warenlift • Gewölbekeller • Gartenhaus • Gedeckter Sitzplatz • Garten mit Umschwung • 8 Garagenboxen • Aussenparkplätze • Und vieles mehr.. Wohnungen: • 4 Zimmer Wohnung 95m2 • 4 Zimmer Wohnung 95m2 • 3 Zimmer Wohnung 80m2 In jeder Wohnung steht eine Waschmaschine mit Tumbler, Geschirrspüler und eine Nasszelle mit Dusche/Badewanne.Am besten vereinbaren Sie mit uns eine Besichtigung und sehen sich diese vielfältige Liegenschaft vor Ort an!Sie möchten Ihre Immobilie unkompliziert durch Profis verkaufen? Dann nehmen Sie mit uns Kontakt auf und lassen sich bei einem unverbindlichen Termin von unseren vielen Vorteilen überzeugen.13CHF 1’395’000.–346m214ZiNiederbipp, 4704 NiederbippDie attraktive Liegenschaft mit 4 Wohneinheiten lässt keine Wünsche offen. Moderne Architektur mit hohem Ausbaustandard, Wohnungen mit Charme und der grosszügige Garten mit Sitzplatz & Cheminée zeichnen diese besondere Immobilie aus. Das gesamte Gebäude ist sehr gepflegt und wurde durch Investitionen laufend erhalten und modernisiert. Die Gesamtwohnfläche beträgt 346m2 netto und 480m2 brutto. Die Liegenschaft eignet sich als Renditeobjekt oder auch für einen Mehrfamilien-Verbund.Genaue Adresse verfügbar auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE AUF https://neho.ch/p/4704-21-1 ANMELDEN13Preis auf Anfrage111m23.5ZiDorfstrasse 20, 4704 NiederbippTolle helle und moderne 3.5 Zimmer WohnungWir verkaufen eine Wohnungen im Mehrfamilienhaus B an der Dorfstrasse 20 in Niederbipp. Rechte Seite und schöne sonnig. Erstbezug.Die Wohnung kann möbliert oder teilmöbliert gekauft werden. Bitte vor Ort besprechen. Danke.Im 2. OG zu vermieten. Auf ein Zimmer wurde verzichtet, so dass das Wohnen grösser wurde. Das MFH befindet sich in unmittelbarer Nähe zum Bahnhof und ist generell sehr zentral gelegen. Einkaufsmöglichkeiten und Schulen sind innert Kürze zu Fuss erreicht. Die Bahnlinie ist von der Regionalverbindung Niederbipp-Langenthal und ist sehr leise.Der Neubau mit Minergie Bauweise besteht aus vier Vollgeschossen und ausgebautem Attika- Dachgeschoss. Die Liegenschaft ist vollumfänglich rollstuhlgängig und auf die neusten Standards ausgerichtet. Das Gebäude ist unterkellert mit einer Einstellhalle und Kellerräumen. Je ein Kellerraum ist inklusive. Speziell zu erwähnen ist auch der Closomat.1-2 Plätze in der Einstellhalle, oder einen Aussenplatz, können je Platz zusätzlich gekauft werden.Alle Wohnungen sind mit eigener Waschmaschine und Wäschetrockner, die sich in einem separaten Reduit befinden, ausgerüstet. Die Küchen sind auf modernstem Niveau eingerichtet; inkl. Steamer.5Preis auf Anfrage725m24704 NiederbippDie LageDas Anwesen (ca. 6‘000 m2) mit der Villa befindet sich ausserhalb des Dorfkerns von Niederbipp in einem Weiler inmitten der Natur auf einem parkähnlichen Grundstück mit altem Baumbestand und ist der Weilerzone (WEZ) zugeordnet. Die Wohnlage gewährt ein Höchstmass an Privatsphäre. Wer die Ruhe und das Grüne schätzt, ist hier genau richtig.Das WichtigsteDie bauliche Substanz des 2014 kernsanierten, erweiterten und hochwertig ausgebauten Bauernhauses (Kubatur: 4‘448 m3) befindet sich in einem sehr gepflegten Zustand. Das Gebäude verfügt über eine grosszügige Wohnfläche von ca. 725 m2. Das durchdachte Grundrisskonzept und das Raumangebot sind (z.B.) auf einen Familienhaushalt mit mehreren Kindern ausgerichtet. In einem zweiten, kleineren Gebäude, dem ‚Stöckli‘ (Wohnfläche ca. 160 m2), besteht die Möglichkeit, z.B. Hausangestellte oder Gäste zu beherbergen.Das FinanzielleGerne informieren wir Kaufinteressenten im persönlichen Gespräch zu den finanziellen Belangen. Der Verkaufspreis entspricht der Exlusivität des Angebots und liegt im zweistelligen Bereich.Das BesondereEin einmaliges, herrschaftliches Anwesen an naturnaher, ruhiger Lage und mit viel Privatsphäre.5CHF 645.–20m21ZiKäppelisgasse 5, 4704 NiederbippIch bin auf der Suche nach einen Nachmieter für meine 1 Zimmer Wohnung in 4704 Niederbipp.Adresse:Käppelisgasse 5 4704 Niederbipp1 Zimmer Wohnung im 1.StockMiete inkl. NK 645 CHF NK 100 CHFParkplatz 30 CHFBei Interesse einer Besichtigung kontaktieren Sie mich unter der Nummer.079 409 50 39Goran Mladenovic5CHF 950.–1.5ZiBahnhofstrasse 1, 4704 NiederbippDiese 1,5 Zimmer-Wohnung liegt an zentraler Lage in Niederbipp und ist perfekt für ein Student oder jemand Alleinstehendes geeignet. Die Wohnung punktet mit einer überschaubaren Küche und einem Badezimmer mit Dusche. Die hellen Räumlichkeiten bringen ein heimeliges Wohngefühl mit sich. In nur wenigen schritten erreichen Sie jegliche Einkaufsmöglichkeiten und Bahnhof Niederbipp. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst.- Parkplatz zusätzlich 30.- / mt- zentrale Lage- grosse Terrasse- und und und....5CHF 1’400.–56m22.5Ziobere Dürrmühlestrasse 21, 4704 NiederbippWir suchen für diese schöne Wohnung einen Nachmieter aus Grund einer Trennung. Die Wohnung liegt zentral in Niederbipp, nahe am Bahnhof und an der Autobahn. Ist somit sowohl mit dem ÖV als auch mit dem Auto gut gelegen. Im Preis integriert ist ein Aussenparkplatz und alle Nebenkosten. Mietdauer bis mindestens 1.2.2022. Weitere Bilder auf Anfrage.Nur Abends telefonisch erreichbar.12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenAlle InserateSchweizKanton BernRegion OberaargauPLZ von NiederbippAlle Inserate 4704 (Wolfisberg, Niederbipp)Weitere Immobiliensuchen in NiederbippWohnung & Haus mieten Niederbipp|Wohnung mieten Niederbipp|Haus mieten Niederbipp|Möbliertes Wohnobjekt mieten Niederbipp|Parkplatz, Garage mieten Niederbipp|Büro mieten Niederbipp|Gewerbe mieten Niederbipp|Wohnung kaufen Niederbipp|Haus kaufen Niederbipp|Wohnung & Haus kaufen Niederbipp|Bauland kaufen Niederbipp|Mehrfamilienhaus kaufen Niederbipp|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Niederbipp|Parkplatz, Garage kaufen Niederbipp|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Niederbipp homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG