URL: https://www.homegate.ch/rent/apartment/city-feuerthalen/matching-list
Title: Apartment for rent in Feuerthalen | homegate.ch
Description: Apartment for rent in Feuerthalen. At homegate.ch you will find 10 suitable real estates | Switzerland's largest real estate portal

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto en de
en
fr
it 10 results- Apartment for rent in Feuerthalen
Sort by: Top offersPrice (lowest first)Price (highest first)Rooms (lowest first)Rooms (highest first)Location (A-Z)Location (Z-A)Top offersNewest first List
Map 12CHF 1,625.–90m23.5rmTopZürcherstrasse 112, 8245 FeuerthalenDie ende 2010 liebevoll totalsanierte Liegenschaft liegt im oberen Teil von Feuerthalen an einer unverbaubaren, traumhaften Ausichtslage Richtung Munot und Altstadt Schaffhausen. Wir vermieten eine ganz bezaubernde 3 1/2 Zimmer Wohnung (früher 4 1/2 Zimmer) mit individuellem Grundriss. Schöne Kombinationen aus Alt und Neu geben der Wohnung ein einmaliges Ambiente. Die neue, grosse Wohnküche mit direktem Ausgang zum Balkon verfügt über jeglichen Komfort. Das moderne Bad (mit Badewanne) und Regenduschkopf wird Sie begeistern. Alle Bodenbeläge Echtholzparkett. Alle Fenster sind 3-fach Isolier verglast. Zusätzlich steht ein kleiner Abstellraum im Treppenhaus zu Ihrer Verfügung. Weiter ist ein grosser Keller inklusive. Waschküche mit Waschmaschine und Tumbler im Keller sowie Trockenraum. Im Garten steht ein Cheminee zur Mitbenutzung. Ein Parkplatz ist inklusive. Contact
Contact the advertiser 3CHF 1,077.–1.5rmKesslergasse 6, 8245 FeuerthalenGemütliche Wohnung mit einer neuen Küche, schönem Parkettboden, Ost-Balkon. Das Haus gehört zu den Liegenschaften der WOGESA Wohnbaugenossenschaft Schaffhausen.Die Genossenschaft ist politisch und konfessionell neutral und bezweckt, ihren Mitgliedern gesunden und preiswerten Wohnraum zur Verfügung zu stellen.Jede/r MieterIn ist zugleich GenossenschafterIn und hat je nach Grösse der gemieteten Wohnung einen Anteilschein zu erwerben, welcher nicht verzinst wird.6CHF 1,150.–2rmSchützenstrasse 11, 8245 FeuerthalenDie Liegenschaft befindet sich nahe dem Einkaufszentrum und des öffentlichen Verkehrs. Die Dachwohnung verfügt über Wohn- und Schlafzimmer mit Parkett kleine Essküche und Bad mit normalem Standard. (ohne Balkon)Garage Fr. 120.--6CHF 1,172.–2.5rmAdlergasse 13, 8245 FeuerthalenDie im Jahr 2020 renovierte Wohnung verfügt über eine topmoderne Küche mit Geschirrspüler sowie einer Nasszelle mit Dusche/WC. Die Böden in den Zimmern sind mit Laminat verlegt. Das grosszügige Wohnzimmer mit Holzbalken lädt zum Verweilen ein. Die Liegenschaft befindet sich an ruhiger Wohnlage, Nähe Einkaufsmöglichkeiten und Naherholungsgebiet. Ein Parkplatz kann bei einer Nachbarliegenschaft dazugemietet werden.10CHF 1,490.–82m24.5rmKirchweg 62, 8245 FeuerthalenIn sehr grüner und ruhiger Umgebung mit viel Wald und schöner Aussicht vermieten wir eine angenehme, grossflächige 4,5 Zimmerwohnung. Einblick in die Wohnung: • Helle ZImmer • • Laminat Boden • • komfortable Küche mit Glaskeramik • • schönes Badezimmer • • grosser Balkon • • Waschküche zur Mitbenützung • • Eigenes Keller- & Estrichabteil • • Günstige Lage • • Garage kann dazugemietet werden • • Öffentliche Verkehrsmittel in unmittelbarer Nähe • Interesse? Wir freuen uns Sie zu unseren Mietern mitzählen zu dürfen!11CHF 1,580.–98m24.5rmBahnhofstr. 81, 8245 FeuerthalenPer 1. Oktober 2021 vermieten wir ein ruhiges Zuhause in kinderfreundlicher und grüner Umgebung. Feuerthalen ist der nördlichste Ort im Kanton Zürich. Profitieren Sie von der wunderbaren Naturlandschaft, des stark bewaldeten Cholfirsts und der schönen Flusslandschaft entlang dem Rhein. Weitere Annehmlichkeiten bieten die breit gefächerten Angebote von diversen Vereinen, sozial- und kulturellen Anlässen und der tiefe Steuerfuss der Gemeinde Feuerthalen. Die attraktive Nachbarstadt Schaffhausen kann man zu Fuss in wenigen Gehminuten erreichen.Die Wohnung ist folgendermassen ausgestattet: • Grosszügiges Wohnzimmer mit zwei Balkonen • Bodenbeläge im Korridor, Wohn- und Essbereich Parkett, in Küche Novilon, • Badezimmer PVC Boden und in den Schlafzimmern Laminat. • Küche mit viel Stauraum, Geschirrspüler, grosszügiger Kühlschrank und Glaskeramikherd • Badezimmer mit Badewanne und praktischem Einbauschrank • Gäste WC mit Dusche • Korridor mit viel Stauraum und Einbauschränken • Abschliessbares Reduit im Eingangsbereich kann als Garderobe genutzt werden • Zwei grosszügige Nebenräume (Estrich-/Kellerabteil) • Das Estrichabteil ist bequem durch das Treppenhaus erreichbar Das Mehrfamilienhaus verfügt über Waschküche und Trockenraum im Untergeschoss, Einstellhalle, Veloraum sowie einen gepflegten Aussenbereich mit Kinderspielplatz. Einstellplätze können bei Interesse für CHF 90.00 pro Monat dazu gemietet werden.Möchten Sie Ihr neues Zuhause Kennenlernen? Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme. Bei den Bildern handelt es sich um Bilder einer anderen Wohnung, welche den Ausbaustandard zeigt.7CHF 1,740.–73m24rmLindenstrasse 9, 8245 FeuerthalenDiese liebevoll und hochwertig renovierte und gut isolierte Wohnung im Hochparterre liegt zwar sehr zentral aber doch in einer ruhigen Seitenstrasse. Das ausserordentlich steuergünstige Feuerthalen kombiniert mit den Vorzügen der nahen Stadt Schaffhausen ist sehr beliebt. Post, Einkaufszentrum und Bushaltestelle sind in wenigen Schritten zu erreichen. Der Bahnhof mit Verbindungen im Halbstundentakt nach Schaffhausen (3 Minuten) und Umsteigen nach Zürich liegt gleich um die Ecke. Aber auch zu Fuss ist man in wenigen Minuten am Rhein oder in der Altstadt von Schaffhausen. Miete monatlich Fr. 1740.00 exkl. Nebenkosten Direkt vor dem Haus kann ein Parkplatz für Fr. 50.00 monatlich dazu gemietet werden. Die Wohnung selber hat viel Charme und besticht mit schönen Parkettböden, Granitplatten im Bad, praktische und pflegeleichte Küchenarbeitsfläche, trendigem Kühlschrank, Bilderschienen an den Wänden und vorallem viel Tageslicht. Auch das Badezimmer ist mit einem Fenster ausgestattet. Die Wohnung verfügt zusätzlich über einen grosszügigen Balkon auf der Südseite und einem eigenen Sitzplatz auf der Nordseite. Im UG steht ein grosses Kellerabteil zur eigenen Verfügung. Haustiere sind nicht erwünscht. Hier lässt es sich gut leben und erst noch Steuern sparen! Sind Sie neugierig geworden? Dann freue ich mich auf Ihre Kontaktnahme.9CHF 1,750.–98m23.5rmZürcherstr. 111, 8245 FeuerthalenModerne, sonnige 3 1/2 Zi Whg. • Minergiehaus • Küche mit Natursteinabdeckung • überdurchschnittlicher Ausbau • Réduit in Küche und auf Balkon • Einbauschrank im Eingangsbereich • Komfortlüftungsanlage • kleiner Spaziergang zu den Schulen • 10 Fussmin. zur Altstadt Schaffhausen • Unverbaubare Lage am Rande der Bauzone • Postauto mit Halbstundentakt in nächster Nähe • Garagenbox mit Aussenparkplatz kann für CHF 160.00 dazu gemietet werden. Hat dieses schöne Objekt Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.10CHF 1,820.–130m24.5rmZürcherstrasse, 87, 8245 FeuerthalenAn gefragter Wohnlage und beliebte Gemeinde Feuerthalen, in einem ruhigen und kinderfreundlichen 3-Familien-Haus vermieten wir eine helle und attraktive 4 ½ – Zimmer - Dachwohnung mit ca. 130 m² Wohnfläche per sofort oder nach Vereinbarung. Diese Wohnung bietet Ihnen noch einen wunderschönen Ausblick/Panoramablick auf den Rhein, Munot und Stadt Schaffhausen. Diese grosszügige Wohnung verfügt über einen originellen Grundriss. Vom Wohnzimmer gelangen Sie dann auf einen gemütlichen und grossen Balkon, wo Sie schöne Sommerabende geniessen können. Die ganze Wohnung ist neu renoviert. Wohnzimmer und Korridor sind mit Bodenplatten belegt. Schlafzimmer sind mit einen Parkettboden belegt. Im Wohnzimmer hat es noch ein attraktives Cheminée, wo sie romantische und gemütliche Abende verbringen können. Küche mit Granitbedeckung und alle Haushaltgeräte sind neu. Diese Wohnung hat auch einen sehr grossen Estrich. Da sind alle Komforts vorhanden. Die Wohnung ist sehr hell und besteht eine sehr gute Besonnung während des ganzen Tages. Einkaufsmöglichkeiten, Kindergarten, Primarschule, Oberstufen, Sportmöglichkeiten und öffentliche Verkehrsmittel befinden sind in wenigen Minuten erreichbar . Das Stadtzentrum Schaffhausen sind in 15 Gehminuten auch zu erreichen. Ein Gartensitzplatz mit Cheminée ist zur Mitbenützung vorhanden, der vor allem im Sommer zum grillieren einlädt. Zur Wohnung gehört auch ein Kellerabteil. Auf Wunsch können Garage und Parkplatz dazu gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Kontaktieren Sie uns noch heute für einen unverbindlichen Besichtigungstermin auf die folgende Telefonnummer: 077 991 77 16 → Weitere Informationen finden Sie unter www.ImmoArena24.ch8CHF 2,555.–125m2Im Stägli 5, 8245 FeuerthalenCoole Wohnung in Feuerthalen mit Sicht auf Munot zu vermieten Stadtnah in 5 Minuten sind Sie im Güterhof Helle Weisse Küche mit Kochinsel 2 Bäder mit Fenster Eigener Waschturm im Keller Lodge Grosse Fliesen in den Schlafräumen Eichenholzböden usw.1 Be notified of new matches automatically
Save search
Map
Suggested properties for you based on search results HomepageRentApartmentSwitzerlandCanton Zurich (Zürich)Region AndelfingenZIP of FeuerthalenApartment for rent 8245 (Feuerthalen)Additional real estate searches in FeuerthalenApartment & house for rent Feuerthalen|House, chalet, rustico for rent Feuerthalen|Furnished dwelling for rent Feuerthalen|Parking space, garage for rent Feuerthalen|Office for rent Feuerthalen|Commercial & industry for rent Feuerthalen|Apartment to buy Feuerthalen|House, chalet, rustico to buy Feuerthalen|Apartment & house to buy Feuerthalen|Building plot to buy Feuerthalen|Multi-family house to buy Feuerthalen|Commercial and residential building to buy Feuerthalen|Parking space, garage to buy Feuerthalen|Commercial, Office, Storage room to buy Feuerthalen homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG