URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/uk-attikawohnung/kanton-baselstadt/trefferliste
Title: Attikawohnung mieten in Kanton Basel-Stadt | homegate.ch
Description: Attikawohnung mieten in Kanton Basel-Stadt. Bei homegate.ch findest Du 7 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 7 Treffer- Attikawohnung mieten in Kanton Basel-Stadt
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 21CHF 5’460.–174m25.5ZiTopHirzbodenpark 20, 4052 BaselDie Wohnung verfügt über 3 Schlafzimmer, sowie ein grosses, offenes Wohn-/Esszimmer. Einladende, helle Küche mit zahlreichen Einbauschränken. Die Fotos sind Beispielbilder einer vergleichbaren Wohnung in dieser Liegenschaft, weichen aber von der hier inserierten Wohnung ab.Grosse Dachterrasse (ca. 104 m2) mit Aussen-Cheminée und Geräteraum. Wunderschöne Weitsicht.Hoher Ausbaustandard, Bodenbeläge Parkett- und Keramikplatten. Sicht in den Garten.Die Liegenschaft befindet sich an bevorzugter Wohnlage (Gellertquartier) in Basel-Stadt inmitten eines Parks mit altem Baubestand.Ca. fünf Gehminuten von der Tramstation, Post, Einkaufsmöglichkeiten und Schulen. Die attraktive Architektur vermittelt auch von aussen ein sehr freundliches Erscheinungsbild.Besucherparkplätze, grosse Einstellhalle mit direktem Hauszugang, Container- und Veloräume, Kinderspielplatz und Sitzgelegenheiten im Park.Miete Garage: CHF 150.00 Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 1’850.–2.5ZiHerrengrabenweg22, 4054 BaselNach Vereinbarung vermieten wir diese 2.5-Zimmerwohnung mit ca 49 m2 an ruhiger Lage. Die Wohnung verfügt über zwei Balkone (42 m2). Die Wohnung befindet sich 4. Stock (Dachgeschoss) und ist wie folgt ausgestattet Einbauküche mit genügend Platz für einen EssbereichGrosszügiges WohnzimmerLift vorhandenEigene Waschmaschinee13CHF 3’950.–114m23.5ZiReussstrasse, 4054 BaselIm Neubadquartier in Basel-West befindet sich das Mehrfamilienhaus mit exklusiven Stadtwohnungen. Es ist ein attraktives Quartier mit Tradition und ein sehr beliebtes Wohnviertel. Das Wohnen in der Stadt mit guten Infrastrukturen und dennoch an ruhiger Wohnlage, wo Hektik ein Fremdwort ist. In kürzester Gehdistanz findet man Geschäfte des täglichen Bedarfs, sowie öffentliche Verkehrsmittel in alle Richtungen in Basel. Mittels der öffentlichen Verkehrsmittel ist man in 15 min. am Bahnhof SBB, in 12 Min. an der Schifflände oder in 17 Min. am Basel EuroAirport.Die hochwertige Wohnung bietet neben einer sehr schön geschnittenen Wohnfläche von 113.80 m² 2 grosszügige Terrassen mit einer Fläche von insgesamt 91.9 m². Der Ausbaustandard wurde luxuriös und individuell ausgesucht.Ein Tiefgaragenplatz ist in der Miete inbegriffen.5CHF 1’210.–40m21.5ZiEntenweidstrasse 74/7, 4056 Basel• Grosses Wohn-/Esszimmer mit Laminatboden. • Küche mit Glaskeramik-Rechaud. • Bad/WC. • Kleines Reduit. • Satelliten-TV. Autoeinstellplätze in der Einstellhalle können für Fr. 120.- pro Monat dazu gemietet werden.10CHF 2’377.–100m22.5ZiHerrengrabenweg 21, 4056 BaselDie Wohnung ist hell durchleuchtet. Schiffsparektt in eiche in allen Zimmern. Keramikfliesen im Gang und Badezimmer. Küche mit Dampfgargerät, Glaskeramik, Kühlschrank mit sep. Tiefkühlschrank, Granitabdeckung. Badezimmer mit gefliester Dusche, Spiegelschrank mit LED-Beleuchtung. Dachterrasse mit hellen Steinfliesen. Kellerabteil im UG. Abschliessbarer Fahrradplatz im Haus.6CHF 1’700.–74m23ZiPeter Rot-Strasse 72, 4058 BaselSchön ausgebaute DachwohnungSchön ausgebaute Dachwohnung in einem Baumgartnerhaus mit zwei Balkonen. Die Wohnung befindet sich in einem kleineren Mehrfamilienhaus mit fünf Wohnungen. Sämtliche Bodenbeläge in Keramik. Der Grundriss ist geschickt angelegt und lässt die Wohnung ausgesprochen grosszügig erscheinen. Die Wohnung verfügt über eine eigene Waschmaschine.Die Raumaufteilung gliedert sich wie folgt: • Wohnzimmer • 2 Zimmer • 2 Balkone • Küche • Badezimmer • Separates WC 4058 Basel liegt im Kanton Basel-Stadt. Die Bevölkerung in der politischen Gemeinde Basel hat sich in den letzten fünf Jahren um durchschnittlich +0.5% pro Jahr auf 173'232 Einwohner verändert (Stand 31. Dez. 2019). Die Steuerbelastung liegt bei 13.1% (Kanton: 12.3%). Für die letzten fünf Jahre weist die Gemeinde im Durchschnitt eine jährliche Wohnbautätigkeit von 0.9% auf, während die Leerwohnungsziffer aktuell 1.0% beträgt (Stand 1. Jun. 2020). Die Immobilienpreise haben sich in den letzten fünf Jahren um +24.9% verändert (Kanton: +20.9%).15CHF 4’557.–141m26ZiIm Niederholzboden 15, 4125 RiehenDie sonnige 6-Zimmer-Attikawohnung mit einer Wohnfläche von ca. 141 m2 liegt im Dachgeschoss und verfügt über eine grosse umlaufende Terrasse. Die Wohnung bietet: ein grosses Wohnzimmer mit einem Schwedenofen, Esszimmer, Einbauküche mit Induktionsherd und Combi-Steamer, ein Badezimmer mit WC, welches direkt vom Hauptschlafzimmer zugänglich ist, eine Dusche/WC mit eigenem Waschturm, ein Gäste-WC. Korridor, Wohn- und Esszimmer sowie alle 4 Schlafzimmer sind mit Parkettboden ausgestattet.Die Liegenschaft selber befindet sich an ruhiger Wohnlage, die Haltestelle „Niederholzboden“ der Linie 6 ist ca. 3 Gehminuten entfernt. Auch der Regio-S-Bahn-Station „Bahnhof Niederholz“ ist ganz in der Nähe wie Einkaufsmöglichkeiten des täglichen Bedarfs.Umgebung Riehen ist eine der beiden Landgemeinden des Kantons Basel-Stadt. Ihr Gebiet erstreckt sich über eine Fläche von rund 11 Quadratkilometern und ist räumlich als Teil des vom Breisgau her in die Ebene des Hochrheintales auslaufenden Wiesentales zu betrachten, welches dort zwischen der St. Chrischona und dem Tüllingerberg eingebettet ist. Riehens Baustruktur ermöglicht an vielen Orten ein Wohnen im Grünen, ohne dass dabei auf die Vorteile der unmittelbaren Stadtnähe verzichtet werden muss. Kindergärten, Schulen und Gemeindespital sind vorhanden. Gemäss einer Studie (2005) des Lausanner Universitätsinstitut IDHEAP, ist Riehen der Wohnort in der Schweiz, mit der höchsten Wohnqualität.Gerne können Sie einen Autoeinstellplatz dazu mieten.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizOrte von Kanton Basel-StadtWohnung mieten Basel|Wohnung mieten Bettingen|Wohnung mieten Riehen|Wohnung mieten Grossbasel|Wohnung mieten KleinbaselWeitere Immobiliensuchen in Kanton Basel-StadtWohnung & Haus mieten Kanton Basel-Stadt|Haus mieten Kanton Basel-Stadt|Möbliertes Wohnobjekt mieten Kanton Basel-Stadt|Parkplatz, Garage mieten Kanton Basel-Stadt|Büro mieten Kanton Basel-Stadt|Gewerbe mieten Kanton Basel-Stadt|Wohnung kaufen Kanton Basel-Stadt|Haus kaufen Kanton Basel-Stadt|Wohnung & Haus kaufen Kanton Basel-Stadt|Bauland kaufen Kanton Basel-Stadt|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Basel-Stadt|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Kanton Basel-Stadt|Parkplatz, Garage kaufen Kanton Basel-Stadt|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton Basel-Stadt homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG