URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/uk-attikawohnung/kanton-zuerich/trefferliste
Title: Attikawohnung mieten in Kanton Zürich | homegate.ch
Description: Attikawohnung mieten in Kanton Zürich. Bei homegate.ch findest Du 99 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 99 Treffer- Attikawohnung mieten in Kanton Zürich
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 18CHF 2’280.–110m24.5ZiTopAlte Obfelderstrasse 25, 8910 Affoltern am AlbisIch suche per sofort oder nach Vereinbarung einen Nachmieter für diese helle Attikawohnung mit Charme. Die Wohnung hat folgenden Vorzügen: • Wohn- / Essbereich mit Parkettboden • Schlafzimmer Parkettboden • Küche mit Durchreiche zu Wohnzimmer • 2 grosszügige Terrassen • Cheminée • Bad / WC / Doppellavabo / grosser Spiegelschrank • Separates Gäste-WC • Eigener Waschturm mit Waschmaschine und Tumbler • Drei grosse Estrich- / Abstellräume mit Dachfenster • Kellerabteil, abschliessbarer Trocknungsraum im UG, Veloraum Der Bahnhof Affoltern am Albis sowie der Autobahnzubringer sind in unmittelbarer Nähe. Dennoch ist die Wohnung ruhig gelegen und nur wenige Gehminuten von der Landwirtschafszone mit wunderbarer Aussicht auf die Zentralschweizer Alpen entfernt. Das Coop-Center, die Baumärkte Jumbo und Hornbach sind in Gehdistanz und können in Kürze erreicht werden. Ideal für Familien, wie auch für kinderlose Paare und WG's gleichermassen.Ein Garagenparkplatz kann für CHF 120 mtl. bzw. ein Aussenparkplatz für CHF 50.00 mtl. dazu gemietet werden. Kontakt
Anbieter kontaktieren 11CHF 2’250.–115m23ZiTopVorstadtstrasse 37, 8953 DietikonDirekt an der Reppisch, sehr ruhig und doch nur Minuten vom Zentrum, Bus und Bahn gelegen.1. Stock, Wohnzimmer 32m2 mit Chemine, Steinboden mit Bodenheizung, verglaster Balkon, abgeschlossene Wohnküche, Bad/WC2. Stock, Wohnraum/Atelier 37m2, mit Dachschräge, Plattenboden mit Bodenheizung, grosser Balkon, Schlafzimmer 22.5m2, Dusche/WC, sep. AbstellraumEstrich mit zweiteiligem WandschrankParkplatz in Tiefgarage möglich CHF 130.00 Kontakt
Anbieter kontaktieren 15CHF 2’750.–108m23.5ZiTopUeberlandstrasse 203, 8600 DübendorfPer sofort oder nach vereinbarung vermieten wie eine 3.5 Zimmer Attika Minergie-Wohnung, 108 m2, im Eigentumswohnung-Standard mit einer tollen Aussicht über die Stadt Dübendorf!In nur drei Minuten erreichen Sie Bahn und Bus. Direkte Verbindung auch an den Flughafen Kloten. - Kleines MFH mit 11 Eigentumswohnungen an Privatstrasse - Stägenbuckschulhaus in der Nähe - Kontrollierte Wohnungslüftung - Fussbodenheizung ( Erdsondenheizung) - Gäste WC (WC, Lavabo, Dusche) - Badezimmer (Badewanne, Dusche, WC, Lavabo, Waschmaschine, Tumbler ) - Grosser Balkon, 23m2 - Faltlamellenstoren alle elektrisch bedienbar - Markisen elektrisch bedienbar - Küche mit Glaskeramik, Microwelle, Backofen, Geschirrspühler und Bar - Energiesparhaus - Lift über alle Stockwerke - Eigenes Kellerabteil 8 m2Mietkaution kann auch über Swisscaution bezahlt werdenEin Garageplatz in der Tiefgarage kann dazu gemietet werden CHF 150.- / Mt.Infos durch Andreas Tobler : Telefon +41 43 543 19 00, Andreas.tobler@tobler-finanz.ch Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 2’250.–75m24.5ZiTopHinwilerstrasse 24, 8635 DürntenGeniessen Sie einen herrlichen Sommerabend auf Ihrer grossen Dachterrasse bei einem Glas Wein und lassen Sie sich von der schönen Aussicht verzaubern. Per 01.10.2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir diese renovierte 4.5 Zimmer-Attikawohnung in Oberdürnten. Die Wohnung bietet Ihnen einige Highlights: - moderne Küche mit Geschirrspüler und Kombi-Steamer - 2 Nasszellen (Dusche/WC und separates WC) - edle Parkettböden - grosses Wohnzimmer mit Cheminée - grosse, überdachte Dachterrasse mit schöner Fernsicht - viel Stauraum dank Einbauschränken und Kellerabteil - Lift, gepflegter Aussenbereich Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann kontaktieren Sie uns für einen Besichtigungstermin. Wir freuen uns über Ihre Anfrage. Kontakt
Anbieter kontaktieren 12CHF 2’400.–90m23.5ZiTopRainstrasse 6, 8132 Egg b. ZürichDiese schöne Attika-Wohnung ist per 1. September 2021 verfügbar und bietet Ihnen folgende Annehmlichkeiten: • Eingangsbereich mit Einbauschrank • Offene Küche mit Geschirrspüler und Glaskeramikkochfeld • Bad mit Doppellavabo, Waschmaschine und Oblicht • Separates WC mit Fenster • Cheminée im Wohnzimmer • 2 grosszügige Schlafzimmer • Grosse Dachterrasse (ca. 40 m2) mit Reduit; teilweise gedeckt • Kellerabteil • Allgemeine Waschküche im Untergeschoss Optional kann ein Einstellplatz in der Tiefgarage für CHF 120.- pro Monat gemietet werden.Wir gewähren Ihnen einen Monat mietzinsfreie Zeit!Die Überbauung liegt an idyllischer Lage. Einkaufsmöglichkeiten, Schulen und die Forchbahnstation sind gut zu Fuss erreichbar. Die Gemeinde (Egg b. Zürich) liegt zwischen Pfannenstiel und Greifensee - sehr gute verkehrstechnische Verbindungen (Forchbahn, Auto, Bus etc.) vielfältige Infrastruktur, wunderschönes Naherholungsgebiet, etc.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Kontakt
Anbieter kontaktieren 3CHF 3’300.–122m24.5ZiTopEmmerhofstrasse, 8192 GlattfeldenWir vermieten in Glattfelden per sofort eine neu erstellte, grosszügige4 1/2 Zimmer-Wohnung im 2. OG und Attikageschoss. Die Wohnung ist ideal geeignet für eine Familie. Oder für Menschen, die einfach Qualität mit viel Platz auf einem grosszügigen Grundriss schätzen. Das Raumangebot bietet im einzelnen Folgendes: Das Wohn-/Esszimmer mit einer grosszügigen Fläche, und mit Zugang zum eleganten Balkon. Die grosszügige Küche für gehobene Ansprüche befindet sich gleich nebenan. Zwei grosse Zimmer und das eine Bad, sowie ein sep. Reduit, komplettieren das 2. OG. Im Attikageschoss befinden sich nochmals ein Zimmer und das zweite Badezimmer, sowie eine offene Wohnfläche, ideal für das Homeoffice.Eine eigene Waschmaschine und Tumbler steht zur Verfügung, und ein Kellerraum im Untergeschoss, runden das Raumangebot ab.Es ist auf der ganzen Fläche, ein hochwertiger, eleganter Parkettboden mit Fussbodenheizung eingebaut.Zwei Tiefgaragenplatz für Fr. 100.--/ Monat sind im Mietpreis enthalten.Haben wir Sie neugierig gemacht?Besichtigungen sind jederzeit möglich.Rufen Sie mich an und vereinbaren Sie einen unverbindlichen Besichtigungstermin, 044 940 61 67 Makleranfragen werden nicht beantwortet ! Kontakt
Anbieter kontaktieren 21CHF 2’400.–4.5ZiTopZugerstrasse 36, 8816 Hirzelheimelige 41/2 Zimmer Maisonette-Wohnung mit Cheminée und grosser, praktischer Terrasse.Die Küche ist neu in weiss und heller und die Balkontüre ist ganz neu in Form einer Schiebetüre und somit sehr platzsparend. Die Zimmer sind sehr grosszügig und hell. Kontakt
Anbieter kontaktieren 17CHF 3’980.–92m23.5ZiTopDietlikerstrasse 44, 8302 KlotenDie neu erstellte Attikawohnung auf dem Dach des Hochhauses Dietlikerstrasse 44 verfügt über einen modernen und hochwertigen Ausbau. Die Terrasse, um die ganze Wohnung führend, bietet einen tollen Rundblick auf die Berge, die Stadt und den Flughafen. Der Innenausbau ist sehr hochwertig und modern. Die offene Küche mit einer Kochinsel und viel Stauraum und Ablagefläche ist in den Wohnraum integriert. Das Schlafzimmer mit grossem Einbauschrank und das weitere Zimmer sind hell und verfügen über grosse Fenster. Wohnbereich und die beiden Zimmer sind mit einem Eichenparkett ausgestattet, Boden und Wände der beiden Nasszellen in Naturofloor ausgeführt. Um die Platzverhältnisse optimal auszunutzen sind die meisten Räume mittels Schiebetüren zu schliessen.Das Badezimmer ist mit einer grossen Dusche mit Schwallbrause und Handbrause, WC, Lavabo mit Unterbauschrank, Spiegelschrank und Handtuchradiator ausgestattet. Im separaten WC sind auch die Waschmaschine und der Wäschetrockner untergebracht. Der Lift führt direkt in die Wohnung und ist mittels Schlüsselschalter abgesichert. Zur Wohnung gehört zudem auch ein Kellerabteil.Es besteht die Möglichkeit einen Garagenplatz und/oder einen Aussenparkplatz dazuzumieten.Gerne zeigen wir Ihnen diese aussergewöhnliche Wohnung bei einem persönlichen Rundgang. Kontakt
Anbieter kontaktieren 11CHF 1’790.–92m24ZiTopWiesentalstrasse 2B, 8630 Rüti ZH• Im Zentrum von Rüti, 200 m vom Bahnhof • Standart: Wie Eigentumwohnung mit WM + TU im Bad • Einzelgarage mit grossem Keller inkl. • Heiz- und Nebenkosten pauschal inkl. (ausg. Elektrisch in Wohnung) Kontakt
Anbieter kontaktieren CHF 3’800.–3.5ZiTopZwinglistrasse 34, 8004 Zürichruhig gelegene Attikawohnung in kleinem Hinterhofhaus mit 2 Wohnungen. Wohnung. im Mietzins der Attikawohnung sind nebenkosten inbegriffen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 1CHF 3’125.–108m23.5ZiTopGlattalstrasse, 8052 ZürichIn unserem gepflegten Mehrfamilienhaus mit Blick ins Grüne, vermieten wir per 1.12.2021 oder nach Vereinbarung, drei neu erstellte und im Eigentumsstandart ausgebaute Attikawohnungen.2 x 3.5 Zimmer-Wohnungen mit 108 m2 Für ein äusserst angenehmes Wohnklima sorgt die Holzbaukonstruktion mit ihren natürlichen Materialien. Der offene Grundriss vermittelt ein luftiges Raumgefühl und der durchdachte Innenausbau schafft eine gemütliche Wohnatmosphäre. Die sonnigen Wohnungen befinden sich an zentraler und doch ruhiger Lage in Zürich-Seebach, da der gesamte Wohn- und Schlafbereich ins Grüne ausgerichtet ist. Hier einige weitere Highlights: • Erstbezug in einem privatverwalteten und familiären Mehrfamilienhaus • Offene moderne Küche mit komfortablen V-Zug Küchengeräten • Pflegeleichte, keramische und helle Bodenplatten in der gesamten Wohnung • Zwei komfortable freundliche Nasszellen mit Waschturm (WM/TB) • Grossflächige Fenster für eine optimale Besonnung • Je zwei Terrassen mit grossen Sonnenstoren • Grosszügiges Kellerabteil • geräumiger Lift von TG/Kellergeschoss bis ins Attikageschoss • Freibad direkt vor der Haustüre • Ideale Lage, Einkaufsmöglichkeiten und Verkehrsanbindungen innert kürzester Zeit erreichbar • Bei Bedarf sind ebenfalls Tiefgarageneinstellplätze für CHF 160.-/Mt. zumietbar Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freuen wir uns auf Ihre Anfrage mittels Kontaktformular (bitte mit Telefonnummer). Für weitere Informationen werden wir uns anschliessend bei Ihnen melden. Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 3’390.–84m22.5ZiTopGiebeleich 7, 8052 ZürichErstvermietung 2½-Zimmer AttikawohnungAn zentraler Lage in Zürich-Seebach, an einer Sackgasse und inmitten eines ruhigen Wohnquartiers, steht dieses schmucke Mehrfamilienhaus in Minergie-Standard-Bauweise. Das Wohnhaus besteht aus insgesamt vier Etagenwohnungen mit top-moderner Wohninfrastruktur und ökonomischer-ökologischer Energieversorgung. Die durchdachte Architektur mit lichtdurchfluteten Räumen sowie die hochwertigen Bauprodukte und Apparate verleihen der Wohnung ein sehr angenehmes Wohngefühl.Verkehrstechnisch ist die Liegenschaft sowohl mit dem öV als auch mit dem Auto optimal vernetzt. Der SBB-Bahnhof Oerlikon ist nach zwei Tramstationen erreichbar und zur Autobahn Richtung Bern oder St. Gallen gelangen Sie in weniger als 10 Minuten. Auch der Flughafen Zürich ist nur einen «Katzensprung» entfernt. Mit dem Auto sind Sie in knapp 15 Minuten schon am Flughafenterminal.Per 1. September 2021 steht diese herrliche 2½-Zimmer Attikawohnung mit Cheminée für Sie zur Verfügung.Folgende praktische Ausstattungen werten die Wohnqualität zu einer exklusiven Wohlfühloase auf: • Holz-Cheminée • Direkter Liftzugang in Wohnung • Wahlweise Anschlüsse für Waschmaschine/Tumbler in der Wohnung oder im eigenen Kellerabteil • Kontrollierte Wohnungslüftung mit eigenem Lüftungsgerät • In Decke eingebaute Spotlampen mit dimmbarer Beleuchtung • Einbauschränke (u.a. Garderobe, Schrank im Schlafzimmer) • Gegensprechanlage mit Videokamera • Massgefertigte Badzimmermöbel • Leistungsstarke Küchenapparate (V-Zug, Bora Professional) • IT-Vernetzung in Wohn- und Schlafzimmer • Glasfaseranschluss (eigene Auswahl des Internet- und TV-Anbieters) • Teilstromproduktion aus Photovoltaik • Kassettenmarkisen über Terrassen Bei Bedarf können Sie einen Einstellplatz in der Tiefgarage für CHF 200.-/mtl. dazu mieten, welcher auf Wunsch und gegen Aufpreis mit einer Elektroladestation ausgestattet werden kann.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Anmeldung mittels dieses Kontaktformulars. Nach Eingang Ihrer Anmeldung werden Sie umgehend kontaktiert. Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 1’980.–73m22.5ZiReismühlestrasse 7, 8409 WinterthurDiese wunderschöne Eigentumswohnung in Winterthur wartet auf ihren Erstmieter. Die Wohnung überzeugt durch den durchdachten Grundriss und den zwei Aussenbereichen. Zum einen bietet der verglaste Balkon als auch die riesige Dachterrasse viel Platz, auf der Sie den Sommer in vollen Zügen geniessen können. Der offene Wohnbereich lässt Ihnen viel Raum. Das Bad ist mit einer Dusche ausgestattet und im Eingangsbereich haben Sie Einbauschränke. Einkaufsmöglichkeiten, Bushaltestelle und der Bahnhof Klein-Hegi ist in wenigen Gehminuten erreichbar. Das Naherholungsgebiet Eulachpark liegt ebenfalls wenige Schritte vor der Haustür. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus • ruhige und zentrale Lage • lichtdurchflutete Zimmer • riesige Terrasse und verglaster Balkon • Haustiere erlaubt • Klimaanlage • 3 Aussenparkplätze für je 50.- monatlich zumietbar • Garagenplatz à CHF 150.- monatlich zumietbar Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog8CHF 2’370.–85m23.5ZiRechenbühl 69, 8106 Adlikon b. RegensdorfSuchen Sie eine sonnige Attikawohnung mit freier Sicht in die Ferne? Wir vermieten per 1. Oktober 2021 eine moderne und sonnige Attikawohnung an schöner und ruhiger Wohnlage. Die Wohnung ist folgendermassen ausgestattet: -Küche mit Kochinsel, Granitabdeckung, Glaskeramikkochfeld, Geschirrspüler, hochliegender Backofen -hochwertiger Eichenparkett in Wohn-/ Esszimmer und Schlafräumen -Küche und Badezimmer sind mit schönen Platten ausgestattet -geräumiges Réduit in der Wohnung -2 Nasszellen (1x Badewanne / 1x Dusche) -grosse Terrasse mit unverbaubarer Sicht -geräumiges Kellerabteil gleich neben dem Lift Einstellplätze in der Tiefgarage können für CHF 160.-/Monat dazugemietet werden. Die gesamte Überbauung ist hindernisfrei zugänglich und alle Wohnungen sind im Minergie-Standard gebaut. Die günstig gelegene Wohnung hat gute Bus- und Zugverbindungen nach Zürich und Baden. Auch die Autobahnanschlüsse sind schnell zu erreichen. Viele Einkaufsmöglichkeiten befinden sich ebenfalls in der Nähe. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne stehen wir Ihnen für weitere Auskünfte oder einen Besichtigungstermin zur Verfügung.9CHF 3’100.–116m24.5ZiStoffelstr. 1, 8804 Au ZHDie fantastische Aussicht über den Zürichsee bis in die Berge ist bei dieser modernen und hellen 4½-Zimmer-Attika-Wohnung inklusive. Wir vermieten per 01.11.2021 diese neuwertige Wohlfühloase mit hochwertigem Innenausbau und folgenden Vorzügen:- Küche mit Glaskeramikkochfeld und Geschirrspühler- Hochliegender Backofen mit Combisteamer- Praktische Küchenarbeitsinsel - Arbeitsplatte aus Granit- Badezimmer mit eigenem Waschturm und Wanne- Ganze Wohnung mit Parkett (Eiche geräuchert)Haben wir Ihr Interesse geweckt? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns für einen unverbindlichen Besichtigungstermin.** Die Bilder sind evtl. nicht objektspezifisch, der Ausbaustandard ist jedoch derselbe.**5CHF 2’345.–97m23.5ZiLänggenstrasse 8, 8184 BachenbülachLieben Sie es grosszügig und modern?Die Überbauung Hinterroos in Bachenbülach wurde im Jahr 2010 im Minergie-Standard gebaut.Diese attrative Attikawohnung bietet Ihnen nebst dem grosszügigen Grundriss und der begrünten Umgebung die folgende Ausstattung:- ganze Wohnung mit Parkettboden- Badezimmer mit Plattenboden- Wandschrank/Garderobe im Entrée- offene Küche mit Glaskeramikherd- Geschirrspüler- Granitabdeckung- Badezimmer mit Badewanne/WC- separates Bad mit Dusche/WC- eigene Waschmaschine und Tumbler- Terrasse mit über 20m2 lädt zum Verweilen ein- Kellerabteil- LiftDie genaue Raumaufteilung entnehmen Sie bitte dem Grundriss.Einstellplätze können bei Bedarf für CHF 150.00 pro Monat dazu gemietet werden.Der Anschluss an den öffentlichen Verkehr (Bushaltestelle Alte Post wird von den Linien 530 und 531 in Richtung Bahnhof Bülach oder Zürich Flughafen bedient) sowie diverse Einkaufsmöglichkeiten (Jumbo/Coop) befinden sich in unmittelbarer Nähe.Unter nachstehendem Link finden Sie einen virtuellen Rundgang durch die Liegenschaft und verschiedene Wohnungen:https://www.youtube.com/watch?v=Diyg4liQTysWeitere Informationen zur Liegenschaft und zu den momentan verfügbaren Wohnungen finden Sie unter www.hinterroos.chHaben wir Ihr Interesse geweckt?Dann zögern Sie nicht lange und kontaktieren Sie uns direkt im Inserat via "Anbieter kontaktieren" um die Besichtigungsinformationen zu erhalten.Wir freuen uns auf Ihre digitale Anmeldung nach der Besichtigung.8CHF 2’510.–61m22.5ZiRisirainstrasse 5, 8903 Birmensdorf ZHProjekt Risirain ? Von der Sonne verwöhnt! Zwischen stadtnahem Leben und ländlicher Natur entsteht ein einmaliges Projekt mit insgesamt 24 Mietwohnungen, welche per 01. September 2021 bezugsbereit sind. Projektwebseite: projekt-risirain.chDas Erstvermietungsprojekt verfügt über 1.5- bis 3.5-Zimmer-Wohnungen mit vielfältigen Grundrissen sowie einer optimalen Ausrichtung Richtung Süden. Die Wohnungen wurden umfassend saniert und überzeugen mit einem hohen Wohnkomfort. Dazu gehört ein moderner, stilvoller und nachhaltiger Ausbaustandard. Die ausgewählten, hochwertigen Materialien sowie das stimmige Farbkonzept runden den Innenausbau perfekt ab.Die Attikawohnung verfügt über folgenden Ausbau: • Boden: Heller, geölter Eichenparkett in ganzer Wohnung, Echtholz Riemen • Wände/Decken: Abrieb + Weissputz, weiss gestrichen • Offene, neu ausgestattete Wohnküche: Backofen, Dampfabzug, grosser Kühlschrank inkl. separatem Tiefkühler, Glaskeramikkochfeld, Geschirrspüler / Küchenfront weiss mit einer Naturstein Arbeitsplatte, Quarz Taupe • Geräumiges Badezimmer: Dusche mit Glaswand, Lavabo inkl. Spiegelschrank, WC / Boden: keramische Platten, anthrazit • Grosser, heller sowie offener Wohn-/Essbereich mit bodenhohen Fenstern und direktem Zugang zu den beiden Terrassen • Grosszügiges Schlafzimmer (ca. 15 m2), ruhige Ausrichtung • 2-teiliger Einbauschrank im Entrée • Reduit mit Waschmaschine und Tumbler • Neue, 3-fach verglaste Schallschutzfenster inkl. Lamellenstoren, Aluminium • Vorhangbretter in ganzer Wohnung mit zwei Schienen • Wärmeverteilung über Fussbodenheizung, neue Erdwärmeheizung • Glasfaser- wie auch Kabelanschluss vorhanden, Multimediasteckdose im Wohn- sowie Schlafzimmer Highlights • Die Terrassen geniessen Dank der optimalen Ausrichtung eine ganztägige Besonnung und schaffen so einen wunderbaren Ort um im Freien zu Verweilen! • Die Aussenflächen sind von allen Zimmern aus zugänglich • Wunderbare Aussicht ins Grüne von allen Fenstern aus, uneingeschränkte Sicht • Farblich alles abgestimmt und optimales Lichtkonzept • Viele bodenhohe Fenster bringen ausreichend Licht in die Wohnung und gestalten diese durchgehend hell und freundlich Parkmöglichkeiten • Einstellplatz in der Tiefgarage, monatlich CHF 140.00 • Aussenparkplatz, monatlich CHF 100.00 LageDie Immobilie ist sehr gut an den öffentlichen wie auch privaten Verkehr angebunden. Der Bahnhof Birmensdorf befindet sich nur 10 Gehminuten entfernt. Von dort aus kann der Zürcher Hauptbahnhof im 20 Minuten-Takt innert 15 Minuten erreicht werden. Der Flughafen Zürich ist innert einer halben Stunde mit dem Zug und in gut 20 Minuten mit dem Auto erreichbar.Detaillierte Informationen sowie Dokumente zu den Wohnungen finden Sie auf der Projektwebseite: projekt-risirain.chHaben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!Stoop Immobilien AG9CHF 1’830.–120m23.5ZiUnterdorfstrasse 1, 8113 Boppelsen• 3 1/2-ZIMMER-MAISONETTE IN DREIFAMILIENHAUS • Mitten im idyllischen Dorfkern von Boppelsen (steuergünstig) vermieten wir in Dreifamilien-Riegelhaus, eine 31/2-Dach-Maisonette mit rustikalem Charme. • ENTREE Die einladende Architektur heisst Bewohner wie Gäste herzlich willkommen.Die Garderobe ist eingebaut und passend zum rustikalen Stil. • WOHNRAUM UND ANGRENZEND OFFENES ESSZIMMER Das f-Cheminée für grosse natürliche Feuer ist für Geniesser eine Erholung der besonderen Art. Wer gerne am offenen Feuer kocht und grilliert kommt in den Genuss einer nicht alltäglichen, gesunden, schmackhaften Küche. Die italienischen, pflegeleichten und atmungsaktiven Tonbodenplatten und die massiven Holzbalken, unterbrochen mit weissem Klosterputz an der Decke, vermitteln ein gesundes Wohnen mit besonderem Ambiente. Die grosse Fensterfront mit wunderschöner Aussicht, durchflutet von Nachmittags- und Abendsonne, vermitteln Erholung und Genuss. • KÜCHE Die offene, rustikale Küche (mit Glaskeramik-Herd und Geschirrspüler) grenzt an das Esszimmer und das Wohnzimmer. Der Boden besteht auch hier aus italienischen Tonplatten. • SCHLAFZIMMER – BÜRO – GÄSTEZIMMER Die Verbindung von Holz und weissem Verputz vermitteln eine Atmosphäre der Geborgenheit und Ruhe. Das Fenster ist auf die Südseite ausgerichtet und gibt Einblick in einen wunderschönen Bauernhausgarten. Der eingebaute Wandschrank bietet viel Platz. Der Laminatboden ist pflegeleicht. • SCHLAFZIMMER Das Schlafzimmer im oberen Wohnbereich hat einen pflegeleichten Laminatboden. Das Holzfenster gibt auch diesem Zimmer die besondere rustikale Note. • GALERIE Hier gibt es Platz für verschiedene Bedürfnisse (z.B. Fitness- oder Fernsehraum)6CHF 2’495.–95m23.5ZiIm Talacher 9, 8306 BrüttisellenFolgendes bietet Ihnen diese Traumwohnung- Parkett- und Plattenböden - Küche mit Geschirrspüler und Glaskeramikherd - Badezimmer mit Fenster- Separates WC mit Dusche- Waschturm in der Wohnung- Terrasse- Nähe Bahnhof- Kindergarten in der Siedlung vorhanden- Schulhäuser und Dorfzentrum wenige Gehminuten entfernt- Einstellplatz für CHF 135.- pro MonatDie Fotos zeigen den Standard einer typähnlichen Musterwohnung. Abweichungen sind möglich.Wir freuen uns auf Ihre Wohnungsbewerbung!Gern zeigen wir Ihnen die Wohnung vor Ort bei einem unverbindlichen Besichtigungstermin - wir freuen uns auf Ihren Anruf!10CHF 1’750.–93m23.5ZiMeierwiesenstrasse 56, 8107 Buchs ZHSie öffnen die Wohnungstüre und es passiert folgendes:Diese ehrlich, fairen und bodenständigen Räumlichkeiten öffnen Ihre Arme und heissen Sie -Herzlich Willkommen-.Wenn Sie auf der Suche nach -der etwas anderen Wohnung- sind, dann können Sie hier sicher nicht falsch sein, denn diese Wohnung bietet Ihnen einen charmanten Charakter, eine heimelig-vertraute Atmosphäre und das Altgekannte kehrt zurück.Das Besondere dieser Wohnung ist nicht der moderne Neubaustil, sondern das Traditionelle, das Herkömmliche und vor allem das Bodenständig-Ehrliche. Oder anders gesagt: ehrlich, fair und bezahlbar.Egal, ob sie modern oder eher traditionell einrichten wollen; beides ist hier absolut möglich.Hier noch einige Eckdaten für Ihre Emotionen vor einer persönlichen Präsentation:- Bewährte Raumaufteilung mit genügend Rückzugsmöglichkeiten- Helle Räume- Küche mit separatem Zugang auf die Terrasse- Geräumiges Badezimmer mit integrierten Bademöbeln- grosszügige Terrasse mit angenehmer Aussicht ins Grüne für die Zeit zum ChillenAlles in allem ist es eine kuschelige, wohlfühlende Wohnung, was sich in einem sehr guten Preis-/Leistungsverhältnis wiederspiegelt. Es können Einstellhallenparkplätze à CHF 140.00/mtl. dazu gemietet werden.Wir hoffen, Ihre Emotionen angesprochen zu haben und freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!12...5 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizRegionen von Kanton ZürichWohnung mieten Bezirk Zürich|Wohnung mieten Bezirk Affoltern|Wohnung mieten Bezirk Andelfingen|Wohnung mieten Bezirk Bülach|Wohnung mieten Bezirk Dielsdorf|Wohnung mieten Bezirk Dietikon|Wohnung mieten Bezirk Hinwil|Wohnung mieten Bezirk Horgen|Wohnung mieten Bezirk Meilen|Wohnung mieten Bezirk Pfäffikon|Wohnung mieten Bezirk Uster|Wohnung mieten Bezirk WinterthurWeitere Immobiliensuchen in Kanton ZürichWohnung & Haus mieten Kanton Zürich|Haus mieten Kanton Zürich|Möbliertes Wohnobjekt mieten Kanton Zürich|Parkplatz, Garage mieten Kanton Zürich|Büro mieten Kanton Zürich|Gewerbe mieten Kanton Zürich|Wohnung kaufen Kanton Zürich|Haus kaufen Kanton Zürich|Wohnung & Haus kaufen Kanton Zürich|Bauland kaufen Kanton Zürich|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Zürich|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Kanton Zürich|Parkplatz, Garage kaufen Kanton Zürich|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton Zürich homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG