URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/uk-attikawohnung/kanton-bern/trefferliste
Title: Attikawohnung mieten in Kanton Bern | homegate.ch
Description: Attikawohnung mieten in Kanton Bern. Bei homegate.ch findest Du 51 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 51 Treffer- Attikawohnung mieten in Kanton Bern
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 10CHF 2’550.–5.5ZiHardmattweg 3, 4912 AarwangenIn Aarwangen am Hardmattweg 3 vermieten wir ab 1. September 2021 eine grosszügige 5.5 Zimmer-Attikawohnung mit Weitsicht. Die Wohnung mit folgendem gehobenerem Ausbau freut sich auf Sie: •Whirlpool auf der Terrasse •helle offene Küche •Waschmaschine in der Wohnung •Badezimmer mit Dusche •Separate Gästetoilette •Schlafzimmer mit angrenzendem Badezimmer mit Badewanne •Elternschlafzimmer ist mit Teppich, alle weiteren Räume sind mit Platten ausgestattet. 2 Einstellhallenparkplätze sind bereits im Mietzins inbegriffen. Haustiere sind in dieser Liegenschaft leider nicht erlaubt. Vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin, wir freuen uns auf Ihren Anruf oder Ihr Email.8CHF 1’940.–104m22.5ZiSpitalackerstrasse 21, 3013 BernPer 1. Oktober 2021 vermieten wir diese charmante Attika-Wohnung mit Galerie, zentral in Bern. Die Wohnung besticht nebst der gelungenen Raumaufteilung unter anderem mit folgenden Vorzügen: • Wohnfläche von 104m2 auf zwei Etagen • Wohn- und Schlafzimmer mit Laminatboden • Küche und Nasszelle mit mit pflegeleichtem PVC-Boden • Cheminée im Wohnzimmer hält Sie warm an kalten Tagen • Charmante, offene Küche mit Bar, Glaskeramikherd, Backofen, Geschirrspüler, grosszügigem Kühlschrank und viel Stauraum für Ihre Küchenutensilien • Helles Badezimmer mit WC, Lavabo, Spiegelschrank, Badewanne und Tageslicht • Galerie mit praktischem Abstellraum sorgt für zusätzlichen Stauraum • Gemütlicher Balkon zum Verweilen • Eigenes Kellerabteil im Untergeschoss • Waschküche und Trockenraum zur Mitnutzung Die Haustierhaltung ist in dieser Liegenschaft erlaubt.Umgebung: • Diverse Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in unmittelbarer Nähe • Guter Anschluss an den ÖV sowie zentrale Lage in der Hauptstadt Bern • Vielseitige Angebote für Familien, Paare und Singles runden die nahezu perfekte Lage hinsichtlich Infrastruktur in fast allen Bereichen ab Bitte beachten Sie, dass die Bilder als Referenzbilder dienen und vom Original abweichen können.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie uns bitte schriftlich über das Kontaktformular. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.8CHF 1’805.–95m23.5ZiNeumarktstrasse 31, 2500 Biel/BienneTraumwohnung im Herzen von Biel? Diese finden Sie hier! Per 1. September 2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir diese helle und moderne Attikawohnung folgende Annehmlichkeiten: • Weiträumiges Wohn-/Esszimmer und sämtliche Schlafzimmer mit Parkettboden • Küche und Nasszellen mit dunklem, pflegeleichtem Plattenboden • Kontrollierte Wohnungslüftung • Helle, offene Küche mit Glaskeramikherd, Backofen, Geschirrspüler, viel Stauraum für Ihre Küchenutensilien und Tageslicht • Modernes Badezimmer mit WC, Lavabo, Spiegelschrank und Dusche • Reduit mit eigenem Waschturm (Waschmaschine und Trockner) • Grosszügiger und sonniger Balkon zum Verweilen • Eigenes Kellerabteil im Untergeschoss • Trocken- und Veloraum zur Mitnutzung • Lift vorhanden Die Haustierhaltung ist in dieser Liegenschaft erlaubt.Bei Bedarf kann ein Einstellplatz für CHF 150.- pro Monat dazu gemietet werden.Umgebung: • Das Stadtzentrum erreichen Sie in wenigen Gehminuten • Diverse Einkaufsmöglichkeiten in der nahen Umgebung vorhanden • Sehr gute Anschlüsse an den ÖV • Bonus: Concierge-Dienstleistungen, welche im Mietzins inbegriffen sind! Bitte beachten Sie, dass die Bilder als Referenzbilder dienen und vom Original abweichen können.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie uns bitte schriftlich über das Kontaktformular. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.10CHF 1’780.–63m22ZiFreiestrasse 15, 2502 Biel/BienneStilvoll und mit zeitgemässem Wohnkomfort eignet sich diese Wohnung für Paare und Einzelpersonen. Das Wohnhaus liegt in der Nähe zu dem Zentrum von Biel. Öffentliche Verkehrsmittel mit Verbindungen in alle Richtungen sowie Einkaufmöglichkeiten befinden sich in unmittelbarer Nähe. Für Ihre Wohnqualität: - offene Küche mit Glaskeramik und Geschirrspüler - Parkettboden in Wohn- und Schlafzimmer - Plattenboden in Küche und Nasszelle - Nasszelle mit Bad/WC - separates WC - eigener Waschturm - Einbauschrank beim Eingang - grosszügige Terrasse Zusätzlich auf Wunsch: Einstellplatz Tiefgarage im Altstadt-Parkingweitere Informationen finden Sie unter schuesspromenade.chInteressiert? Dann loht sich eine Besichtigung.6CHF 1’440.–56m22.5ZiWaldrainstrasse 8, 2503 Biel/BienneDiese schöne und helle 2.5-Zimmerwohnung im 4. OG (oberster Stock) wartet per sofort oder nach Vereinbarung auf Sie am Puls des Geschehens und im Herzen von Biel! Die Verbindung von Wohnen, Arbeit und Freizeit ist einfach perfekt. Modern, optisch ansprechend, hochwertig und praktisch, dies sind nur einige wenige positive Punkte, welche für diese Wohnung sprechen!Die Minergie-Wohnung bietet Ihnen zudem folgende Annehmlichkeiten: • Sämtlicher Wohnbereich mit Parkettboden und Bodenheizung • Küche und Badezimmer mit pflegeleichtem, dunklen Plattenboden • Grosszügige Fensterfronten • Helle, offene Küche mit Glaskeramikherd, Backofen auf Sichthöhe, Geschirrspüler, viel Stauraum für Ihre Küchenutensilien und Tageslicht • Modernes Badezimmer mit WC, Lavabo, Spiegelschrank, Dusche und eigenem Waschturm (Waschmaschine und Tumbler) • Gemütlicher Balkon zum Verweilen • Eigenes Kellerabteil im Untergeschoss • Waschküche, Trocken- sowie Veloraum zur Mitnutzung • Lift vorhanden Die Haustierhaltung ist in dieser Liegenschaft erlaubt.Bei Bedarf kann ein Einstellplatz für CHF 130.- pro Monat dazu gemietet werden.Umgebung:Dieser Neubau steht für modernes und urbanes Wohnen in Biel. Die Liegenschaft ist zentral gelegen und hervorragend an die öffentlichen Verkehrsmittel angebunden. In wenigen Minuten sind Sie am Bahnhof und am See, beim Einkaufen oder im Ausgang. Bitte beachten Sie, dass die Bilder als Referenzbilder dienen und vom Original abweichen können. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie uns bitte schriftlich über das Kontaktformular. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.9CHF 1’480.–75m23ZiAegertenstrasse 16, 2503 Biel/BienneDie Liegenschaft befindet sich an zentraler, sonniger und kinderfreundlicher Lage. Die Bushaltestelle ist nur wenige Meter entfernt. Einkaufsmöglichkeiten und Schulen sind ganz in der Nähe. Ein Lift ist vorhanden. Die Wohnung verfügt über eine moderne, 2018 komplett sanierte Küche mit zeitgemässem Komfort. Es sind Platten- sowie Parkettböden verlegt. Die Garderobe im Korridor bietet zusätzlichen Stauraum. Weiter verfügt die Wohnung über zwei verglaste Balkone. Ein Kellerabteil gehört zur Wohnung. Ein Einstellhallenplatz kann dazu gemietet werden für CHF 110.00/mtl.11CHF 1’760.–90m23.5ZiFliederweg 10, 2503 Biel/Bienne**Unterzeichnen Sie den Mietvertrag für diese Wohnung bis Ende August 2021 und wir schenken Ihnen die erste Netto-Monatsmiete. Sie bezahlen im ersten Monat nur die Nebenkosten für Ihre neue Wohnung.Die LageSie haben viele unterschiedliche Interessen, sind aktiv, lieben Sport und Kultur? Ihre Arbeit und die Natur sind Ihnen wichtig? Und Ihr grosser Wunsch ist ein zu Hause zum Wohlfühlen und Geniessen? Herzlich willkommen am Fliederweg. Ein Rundgang durch Ihre WohnungDie Liegenschaft wurde im 2011 erstellt. Die durchdachte Anordnung der grosszügigen Terrasse 21m² schafft Privatsphäre und ihre Ausrichtung nach Südwesten bürgt für viele sonnige Stunden in der attraktiven Attikawohnung mit 90m². Der Wohnbereich, Küche und Bad sind mit Plattenboden ausgestattet, die Schlafräume verfügen über Parkettboden.Weiter bietet Ihnen diese Attika-Wohnung folgende Vorzüge: • offene Einbauküche • Geschirrspüler • Glaskeramikherd • Kühlschrank mit sep. Tiefkühlfach • Badezimmer mit Badewanne, Waschtisch und WC • grosszügige Terrasse 21 m² • Kellerabteil • Lift vorhanden Details In der Überbauung befindet sich ein Spielplatz. Die Aussenanlage ist attraktiv und übersichtlich gestaltet. Unser hauptamtlicher Hauswart hält die Liegenschaft in Schuss und ist jederzeit Ihr Ansprechpartner. Biel ist hervorragend ans Schweizer Strassen- und Eisenbahnnetz angebunden. Vier internationale Flughäfen sind innert 90 Minuten erreichbar. Nebst einer beispielhaften Infrastruktur bietet die Jura- und Seestadt auch ein abwechslungsreiches Freizeitangebot; zahlreiche Sportvereine, verschiedene kulturelle Anlässe, Museen, Naherholungsgebiete (Bielersee, Jura, Parkanlagen, Wälder usw.)Weitere Informationen über Biel finden Sie unter: www.biel-bienne.chAnrufen. Besichtigen. Mieten.Wollen Sie den Tag auf Ihrer Terrasse ausklingen lassen? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!4L services AG, Herr Anthony Buholzer 032 396 05 60Als Mieter von Helvetia profitieren Sie von 50% Rabatt auf Ihre erste Jahresprämie für ausgewählte Helvetia Versicherungsprodukte!Weitere interessante Mietobjekte finden Sie unter: www.helvetia.ch/immobilien8CHF 2’230.–87m23.5ZiTulpenweg 15, 2503 Biel/BienneAlle Wohnungen in der Casa Tulip sind konsequent schwellenlos, rollstuhlgängig und komplett hindernisfrei. Die Wohnungen verfügen über einen hellen und grossen Wohnraum, eine moderne Küche, ein separates Schlafzimmer sowie Büro, ein grosses Badezimmer mit bodenebener Dusche und Badewanne, einen grosszügigen Balkon mit Schrank sowie einen Kellerraum/Reduit auf dem Geschoss. Nebst Garderobe und Putzschrank gibt es in jeder Wohnung ein Schliessfach. Weitere Annehmlichkeiten sind die Fussbodenheizung, die rutschfesten Platten im Bad und der Kühlschrank mit separatem Gefrierfach. Sicherheit bietet die Notruf- und Brandmeldeanlage. Zusätzlich zu Ihrer Sicherheit und Wohlbefinden tragen die Video-Türsprechanlage mit Türöffnung für den Haupteingang und die elektronische Schliessanlage mit Badge bei. Bequem sind die Storen und Ausstellmarkisen elektrisch bedienbar. Bei jedem Eingang befindet sich die Briefkastenanlage mit topmodernen Paketboxen zur Paketannahme und –abgabe. Alle Zimmer sind mit Anschluss für Telefon, Radio/TV und Internet ausgerüstet. Auf alle Geschossen sind Waschsalons vorhanden. Die Überbauung ist Verkehrstechnisch ideal gelegen: Die Autobahnanschlüsse Biel Mett bzw. Orpund (A5) erreichen Sie in ein paar Minuten mit dem Auto. Das Stadtzentrum von Biel ist in 15 Gehminuten erreichbar. Ein Einstellhallenplatz kann für CHF 120.-- dazu gemietet werden. Für nähere Informationen und eine Übersicht der freien Wohnungen besuchen Sie unsere Internetseite www.casa-tulip.ch.9CHF 1’500.–115m24.5ZiLangenthalstrasse 17, 3368 BleienbachKommen Sie an die Langenthalstrasse 17 im ländlichen Bleienbach und treten Sie ein in diese atemberaubende Dachwohnung. Die speziellen Fenster machen dieses Objekt zu etwas ganz Besonderem. Die grosszügigen Räume lassen viel Raum für Kreativität zum Einrichten und geniessen. In den Übergangszeiten können Sie mit dem Schwedenofen ein einzigartiges Wohnambiente zaubern. Die Küche bietet viel Stauraum und Fläche für die Zubereitung vieler verschiedener Gerichte. Sie haben ein grosses lichtdurchflutetes Badezimmer mit Duschkabine Badewanne Doppellavabo und eigenem Waschturm zur Verfügung. Zudem gibt es noch ein Gäste-WC. Diverse Einbauschränke bieten zusätzlichen Stauraum. Parkplätze sind im Mietpreis inbegriffen. Haustiere sind nach Absprache.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • Grosszügige helle Räumlichkeiten mit runden Fenstern • Eigener Schwedenofen • Grosses helles Badezimmer mit Duschkabine &38;amp; Badewanne • Eigener Waschturm im Badezimmer • Haustiere sind nach Absprache erlaubt • Aussenparkplatz und Garageplatz (ab 1.10) sind im Mietpreis inklusive Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog8CHF 2’520.–148m24.5ZiStampachgasse 2, 3065 BolligenDie Gemeinde Bolligen bietet mit zahlreichen Aktivitätsmöglichkeiten viel Freizeitprogramm für Jung und Alt. Das Dorfzentrum "Dorfmärit" mit vielen Einkaufsmöglichkeiten ist in unmittelbarer Nähe und in wenigen Gehminuten gut erreichbar. Die Schule, das Hallenbad und die öffentlichen Verkehrsmittel sind ebenfalls gut zu Fuss erreichbar. Die tolle Attika-Wohnung bietet folgende Eckpunkte: • 90m2 grosse und sonnige Terrasse • zusätzlicher Balkon à 9m2 • Parkettboden im Wohnzimmer, Eingang und Gang • grosse Wohnküche • Badezimmer mit Badewanne, Toilette und Doppel-Lavabo • Duschbad mit Dusche, Toilette und Lavabo • Reduit mit Waschmaschine und Tumbler • sep. Reduit und viele Einbauschränke bieten viel Stauraum • Cheminée für gemütliche Stunden in den Wintermonaten • grosszügiges Kellerabteil Zusätzlich können Einstelhallenplätze für je CHF 100.00 Platz/Monat dazu gemietet werden. Die Überbauung Lutertal ist sehr ruhig und sonnig gelegen und bietet mit den vielen Grünflächen eine angenehme Wohnqualität. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Zögern Sie nicht, uns für einen unverbindlichen Besichtigungstermin zu kontaktieren. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.7CHF 2’720.–140m24.5ZiLutertalstr. 106, 3065 BolligenDie im 2018 sanierte Attikawohnung versprüht Lebensfreude und Landliebe pur auf riesiger Wohnfläche.Ihre Vorteile auf einen Blick:- robuste und pflegeleichte Eichen-Parkettböden- helle Küche mit modernen Küchengeräten und Plattenboden- grosszügige Bäder mit Badewanne oder Dusche plus sep. WC- praktische Grundrisse- zwei sonnige, grosse Terrassen - Eigener Waschturm in der Wohnung- ökologisches Wohnen dank Fernwärme- praktisches Reduit- Veloraum & Einstellplätze vorhanden- Einkaufsmöglichkeiten im Dorf- Hallenbad, Schulhaus und Sportcenter um die Ecke- Busstation vor der HaustürÜberzeugen Sie sich am besten selbst. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.9CHF 1’150.–85m22.5ZiBernstrasse 45, 4922 BützbergBeim Betreten dieser lichtdurchfluteten 2.5-Zimmer-Loftwohnung werden Sie von der hohen Decke und der idealen Raumaufteilung begeistert sein. Der offene Wohn- und Essbereich sowie die moderne Küche widmen sich ganz dem Genuss. Die rustikalen Sichtbalken bieten den perfekten Kontrast zum hellen Plattenboden. Die eigene Waschmaschine bietet Ihnen zusätzliche Freiheit und Flexibilität. Der Grüngürtel der die Liegenschaft umgibt ist ein wahres Jogging- und Radsportparadies. Eine Bushaltestelle Schulen und Einkaufsmöglichkeiten sind nur einen Katzensprung entfernt. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst!Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • lichtdurchflutet • Bodenheizung • hochwertige Ausstattung • Waschtrockner in der Wohnung • Garten mit Sitzplatz zur Mitbenutzung • eigener Kellerabteil • ein Aussenparkplatz à CHF 40.- pro Monat Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch! Selbst eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen! Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps &38;amp; Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog10CHF 1’840.–86m23.5ZiDammweg 3, 4922 BützbergDie LageDie Überbauung Buechholzfeld besteht aus insgesamt drei Mehrfamilienhäuser, welche im Jahr 2014 neu erstellt worden sind. Die Lage des Quartiers besticht durch die unverbaute, angrenzende Landwirtschaftszone. Bützberg bietet zudem viele Freizeitmöglichkeiten - so befindet sich in unmittelbarer Umgebung ein kleines Hallenbad, ein Erlebnisspielplatz, vielfältige Wander- und Radwege und einen Vitaparcours. Einkaufsmöglichkeiten wie COOP, Landi sowie Bäckereien sind in wenigen Gehminuten erreichbar. Alles Weitere für den täglichen Bedarf findet man im 9 Autominuten entfernten Langenthal. Die Bushaltestelle Tell liegt nur 5 Fussminuten von Ihrem Zuhause entfernt. Mit dem Bus erreicht man den Hauptbahnhof Langenthal in ca. 10 Minuten. Die Autobahn A1, Auffahrt Niederbipp ist ca. 20 Minuten mit dem Auto entfernt. Rundgang durch Ihre WohnungNebst der wunderschönen Aussicht besticht die Attikawohnung mit modernem, gehobenem Ausbaustandard. Der grosszügige Wohn-/Essbereich mit der Küche sowie das Zimmer sind mit Eichenparkett ausgestattet. Das Badezimmer verfügt über Badewanne und Dusche. Praktisch ist auch der eigene Waschturm im Badezimmer. Zudem verwandelt sich die Terrasse mit Blick ins Grüne in den warmen Monaten in einen zusätzlichen Wohnraum. • offene Küche • Glaskeramik, Geschirrspüler • Kühlschrankkombination mit sep. Tiefkühlfach • Wohnzimmer • 1 Zimmer • Badezimmer mit Badewanne/WC • Dusche/WC • eigener Waschturm • Terrasse • Lift • Kellerabteil DetailsEinstellhallenplatz kann für mtl. CHF 110.00 dazu gemietet werden. Bastelräume können auch gemietet werden. Kleiner Spielplatz ist vorhanden.Anrufen. Besichtigen. MietenGeniessen Sie in Zukunft Ihr Zuhause in vollen Zügen. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!Julian Cucchiara058 280 34 88 julian.cucchiara@helvetia.chWeitere interessante Mietobjekte finden Sie unter: www.helvetia.ch/mieteBei den publizierten Bildern handelt es sich um typenähnliche / typengleiche Wohnungen. Abweichungen zum effektiven Angebot sind deshalb möglich.11CHF 1’860.–112m24.5ZiSüdstrasse 13, 4922 BützbergPer 01. Juli 2021 oder nach Vereinbarung können Sie diese 4½ Zimmer-Attikawohnung im 2. OG mieten. Die moderne Küche ist mit einem Glaskeramikherd und Geschirrspüler ausgestattet. Eine eigene Waschmaschine/Tumbler finden Sie in der Wohnung vor. Die Nasszellen (Bad/WC und Dusche/WC), Küche sowie der Korridor sind mit Plattenböden. Die Wohn- und Schlafzimmerböden sind mit Parkett verlegt. Auf der grossen Terrasse (74m2) die teileweise überdacht ist, können Sie sich bequem einrichten und die sommerlichen Tage geniessen. Ein Abstellraum befindet sich gleich neben der Wohnung.Die Schule liegt mit 8 Minuten Gehweg entfernt von der Wohnung.Einkaufsmöglichkeiten, wie der Coop sind in 5 Minuten Gehweg erreichbar.Der nächste Autobahnanschluss befindet sich in Wangen an der Aare oder Niederbipp.Fotos sind von einer ähnlichen Wohnung.Aussenparkplatz à 30.00 CHF / monatlichÜberdeckter Unterstand (Carport) à 80.00 CHF / Monatkann hinzu gemietet werden.Lassen Sie sich von der Wohnung selbst vor Ort überzeugen. Wir zeigen Ihnen gerne diese eindrucksvolle Wohnung!5CHF 1’500.–150m24.5ZiRue de la Valle 22, Court, Suisse, 2738 CourtMagnifique grand appartement en attique de 4.5 pièces. 1500.- / charges comprisesEnviron 150m2Un grand salon / salle-à-manger avec une terrasse, vue sur le village et le clocher de l'église. Cheminée avec système de ventilation pour diffuser l'air chaud (ou l'air frais en été). Cuisine rénovée, ouverte sur la salle-à-manger, lave-vaisselle et équipements neufs. Réduit de rangement et armoires murales. Salle de bain refaite à neuf avec baignoire, double vasque et douche. Machine à laver et sèche-linge dans l'appartement. 3 chambre à coucher, dont une mansardée.Spacieux, grande hauteur sous plafond, très lumineux. Garage disponible 100.- / moisIdéalement situé, poche du centre, à 5 minutes de l'école et des commerces, de la place de jeux. à 10 minutes de la gare. Proche de la nature et de la forêt.Entrée d'autoroute dans le village, à 25 minutes de Bienne, 20 minutes de Delémont. Libre dès le 1e octobre 2021, contactez-moi pour une visite. Afficher moins9CHF 1’210.–120m23.5ZiLindacker 5, 3465 DürrenrothIm Herzen des Emmentals finden Sie diese wunderschöne Dachwohnung am Lindacker 5 in Dürrenroth. Die Wohnung bietet neben einer wunderschönen Aussicht grosszügige und helle Räumlichkeiten mit vielen Holzelementen die der Wohnung den Charme verleihen. Das wunderschöne grosse Badezimmer bietet mit Duschbadewanne 2 Lavabos und einem Fenster alles was Ihr Herz begehrt. Die beiden grosszügigen Schlafzimmer mit den grossen Fenster lassen viel Licht herein. In der schmucken Küche zaubern Sie wunderbare Gerichte mit denen Sie Ihre Liebsten verzaubern können. Auf dem Balkon geniessen Sie die ruhige grüne Umgebung und können sich vom Alltagsstress erholen. Die Galerie bietet optimalen Stauraum oder lässt sich in eine gemütliche Wohlfühloase oder ein Fernsehzimmer verwandeln. • Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:grosse helle Räumlichkeiten mit grossen Fenstern • Traumhafte Aussicht aufs Emmental • Badezimmer mit 2 Lavabos Duschbadewanne und Fenster • Kellerabteil und eigener Estrich in der Galerie • 1 Aussenparkplatz für 45.- / Monat zumietbar • 1 Garagenplatz für 90.- / Monat zumietbar Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps &38;amp; Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog5CHF 1’990.–86m2Chemin des Bourdons 14, 2533 Evilard8CHF 2’325.–97m24.5ZiGerbergasse 5 (Haus B1), 3506 GrosshöchstettenSuchen Sie eine moderne und ruhig gelegene Wohnung? Dann haben wir genau das Richtige für Sie:Bitte beachten Sie, dass es sich bei den Bildern um Beispielfotos einer ähnlichen Wohnung in der Überbauung handelt.- Parkett- und Plattenboden- Moderne offene Küche mit Glaskeramik und Geschirrspüler- Bad mit Badewanne- Sep. Dusche mit WC- Grosse Terrasse- Eigener Waschturm mit Waschmaschine und Tumbler- Reduit- Keller- LiftBei Bedarf kann ein Einstellplatz à CHF 125.00/Monat oder ein Abstellplatz à CHF 70.00/Monat dazu gemietet werden.Die Gemeinde Grosshöchstetten bietet sehr viele Annehmlichkeiten wie:- Eines der schönsten Dörfer im Kanton Bern- Ländliche Umgebung mit guten Verkehrsverbindungen zu den Zentren Bern-Thun-Burgdorf- Herrliche Weitsicht auf die Alpen und den Erholungsgebieten Bewerben Sie sich jetzt Online bei uns unter:www.mywincasa.ch/bewerbenIhr Bewerbungscode: 10204.12.0302Wir freuen uns auf Ihre Anfrage7CHF 850.–39m21ZiIffwilstrasse 28, 3303 JegenstorfDiese helle 1-Zimmer-Dachwohnung in Jegenstorf wurde mit viel Herzblut und mit grosser Liebe zum Detail im Jahr 2016 neu erbaut. Die kleine aber feine offene Küche bietet genug Stauraum für eine Einzelperson. Der gemeinschaftlich genutzte Balkon lädt zum Verweilen ein. Der Aussenparkplatz kann zusätzlich für CHF 50.- dazu gemietet werden.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • Parkplatz à CHF 50.- pro Monat • einige Möbel können übernommen werden • Keller &38;amp; Estrich Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selbst eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog10CHF 1’340.–92m23.5ZiIffwilstrasse 28, 3303 JegenstorfDiese grosszügige Dachwohnung mit dem lichtdurchfluteten Wohnbereich bietet Ihnen ein gemütliches Ambiente. Die grosszügige offene Küche sowie die ideale Raumaufteilung runden dieses Angebot hervorragend ab. Der Aussenparkplatz kann zusätzlich für CHF 50.- dazu gemietet werden.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • Parkplatz à CHF 50.- pro Monat • Nasszelle mit Bad und Dusche • Keller &38;amp; Estrich • Balkon • lichtdurchflutete Zimmer Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selbst eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog12   3 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizOrte von Kanton BernWohnung mieten Bielersee|Wohnung mieten Brienzersee|Wohnung mieten Thunersee|Wohnung mieten Region Bern|Wohnung mieten Region Interlaken Oberhasli|Wohnung mieten Region Frutigen Niedersimmental|Wohnung mieten Region Obersimmental Saanen|Wohnung mieten Region Thun|Wohnung mieten Region Bern Mittelland|Wohnung mieten Region Emmental|Wohnung mieten Region Oberaargau|Wohnung mieten Region Seeland|Wohnung mieten Region Biel|Wohnung mieten Region Berner JuraWeitere Immobiliensuchen in Kanton BernWohnung & Haus mieten Kanton Bern|Haus mieten Kanton Bern|Möbliertes Wohnobjekt mieten Kanton Bern|Parkplatz, Garage mieten Kanton Bern|Büro mieten Kanton Bern|Gewerbe mieten Kanton Bern|Wohnung kaufen Kanton Bern|Haus kaufen Kanton Bern|Wohnung & Haus kaufen Kanton Bern|Bauland kaufen Kanton Bern|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Bern|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Kanton Bern|Parkplatz, Garage kaufen Kanton Bern|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton Bern homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG