URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/uk-attikawohnung/kanton-aargau/trefferliste
Title: Attikawohnung mieten in Kanton Aargau | homegate.ch
Description: Attikawohnung mieten in Kanton Aargau. Bei homegate.ch findest Du 95 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 95 Treffer- Attikawohnung mieten in Kanton Aargau
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 12CHF 1’820.–58m22.5ZiTopOberhardstrasse 3, 5413 Birmenstorf AGDie Wohnung ist soeben bezugsfertig geworden (ab 1.August). Sie liegt optimal: ruhig und dennoch zentral, 2 Minuten zur Bushaltestelle, Einkaufsmöglichkeiten zu Fuß erreichbar, schöne Naherholungsgebiete (Reuss, Rebberg).Separater Eingang, exclusive 60m2 Terrasse mit schönem Holz, Waschturm, Parkett, Einbaukasten, große moderne Küche mit viel Stauraum. Alle Materialien und Geräte sind von hoher Qualität.Ein Parkplatz vorhanden. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 1’390.–100m23.5ZiTopMarktgasse 3, 5620 Bremgarten AGPer sofort oder nach Vereinbarung zu vermieten: Sehr schöne, überdurchschnittlich grosse, moderne 3 1/2-Zimmer-Attikawohnung mit Galerie, mitten in der Altstadt von Bremgarten: - mit grosszügigem Wohn-, Arbeits- und Schlafraum - mit Bad/WC und Dusche/WC auf verschiedenen Ebenen - ganze Wohnung mit pflegeleichtem Novilon - mit Sichtbalken und Holzdecken - mit Elektrospeicheröfen (--> Mietpreis excl. Heizkosten). Waschküche mit Waschmaschine/Tumbler zur Mitbenützung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 12CHF 3’920.–228m25.5ZiTopHauptstr. 32 (Süd), 5312 DöttingenWer hier wohnt, kann sich als privilegiert betrachten. Die hochwertig ausgebaute Wohnung wird noch gestrichen und auf Wunsch ein Landhausdielenparkett verlegt. Weiter bietet sie Ihnen folgende Highlights:- Sehr grosser Wohnbereich- Hochwertige Küche (Steamer, separater Backofen) mit Granitabdeckung- Drei Badezimmer (Badewanne und Dusche vorhanden)- Schlafzimmer mit Einbauschrank- Eigener Waschturm- Elektrische Lamellenstoren- Grosszügige Terrasse - Einstellplatz für CHF 110.–Es ist alles da, was man schätzt: Der Lift, die Bäckerei im Haus, die Einkaufsmöglichkeiten und der Bahnhof in nächster Nähe, inmitten des Zentrums.Profitieren Sie zusätzlich vom Angebot "Livingservices inkl. Coachingunterstützung ZukunftsWohnen" (www.livingservices.ch):-	Regelmässige Wohnungsreinigung-	Ferienservice-	Troubleshooter-	Wäsche-/Umzugsservice-	Blumenservice-	Kinder-/Tierbetreuung-	PaketserviceHaben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Anfrage! Kontakt
Anbieter kontaktieren 11CHF 1’730.–99m23.5ZiTopAlterschulweg 23, 5102 RupperswilNach Vereinbarung vermieten wir an ruhiger Lage in Rupperswil eine grosszügige, helle 2.5 / 3.5 Zimmer Maisonette Wohnung.Die Wohnung im Eigentumsstandard bietet folgendes • Offener und grosszügiger Grundriss im Wohnzimmer / Küche / Essen • Moderne, grosse Küche mit Geschirrspüler • 1 abgeschlossenes Schlafzimmer mit grossem Einbauschrank • grosse Gallerie (kann als zweites Zimmer genutzt werden) • Grosser west-ausgerichteter Balkon mit Aussicht und Nachmittag / Abendsonne • 2 Badezimmer (1 x mit Dusche & 1 x mit Badewanne) • 1 Waschküche in der Wohnung mit WM & Tumbler • Zusätzlicher Abstellraum unter der Treppe • Ganze Wohnung mit Eichenparkett • Zusätzlicher abgeschlossener Hobbyraum/Keller • abgeschlossene Einzelgarage kann für CHF 120/Monat dazu gemietet werden. Der Bahnhof sowie der Dorfkern von Rupperswil sind in wenigen Gehminuten erreichbar. Der Autobahnanschluss Aarau-Ost ist 2 Minuten entfernt.Gerne vereinbaren wir einen Besichtigungstermin mit Ihnen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 11CHF 1’990.–145m24.5ZiTopEikerstrasse 8, 4325 Schupfart"Im Härze vom Fricktal!"Neu renovierte, helle Dachwohnung auf 2 Etagen mit vielen Holzelementen.Ihr neues Zuhause bietet Ihnen: • Grosse offene Küche mit Kühlschrank, Backofen, Geschirrspüler & Frühstückstisch • Sehr grosse, ruhige überdachte Terrasse (20m2) • 2 Badezimmer mit Fenster, 1 davon mit Badewanne & Dusche • Eigene Waschmaschine & Tumbler im Badezimmer • Hochwertiger Laminat und Korkboden in allen Zimmern & Plattenboden in Bad und Küche • Sehr hochwertige Einbauschränke in allen 3 Zimmern • Alle Zimmer sehr hell und sonnig • Inkl. grosser Galerie • In einem ruhigen, familiären 8-Mehrfamilienhaus • Garage mit Ladestation für E-Autos (11KW) Unser kleines Dorf Schupfart bietet Ihnen folgendes: • Ruhig gelegenes Dorf mit Bushaltestelle • Volg & Post in 3 Gehminuten erreichbar • Spazieren im Grünen innerhalb von 5 Minuten möglich • Schule & Kindergarten im Dorf (3Min. & 10Min.) • Nahe an Autobahneinfahrt Eiken (ca. 4 Minuten) nach Basel/Zürich (ca. 20/30 Minuten) Der Mietzins stellt sich wie folgt zusammen: • CHF 1790.- NK CHF 200.- • Garage und/oder Parkplatz kann für CHF 100.-/50.- dazu gemietet werden Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 2’550.–135m26.5ZiTopBuchenweg 8, 5417 UntersiggenthalGepflegte 6 ½ Zimmerwohnung in renoviertem 5-Familienhaus, ruhiges, verkehrsarmes Quartier.Cheminée Raum im Dachgeschoss mit grosser Terrasse und Blick ins Limmattal.Praktische Küche mit Granitabdeckung, Glaskeramikherd, Geschirrspüler, grossem Kühlschrank und Küchenschränken.Badzimmer mit Dusche, Badewanne, WC, Doppellavabo sowie ein separates WC. Eigene Waschmaschine & Tumbler.Grosszügiges Wohn- Esszimmer mit Balkon, Elternschlafzimmer mit Balkon und 3 weitere Zimmer.Garage und Parkplatz im Preis inbegriffen.Nebenräume: eigener Keller; zur gemeinsamen Benutzung Veloraum und Gartensitzplatz mit Grill, Waschküche mit Tumbler, Trocknungsraum; Heizung Fernwärme.Anschluss zum öffentlichen Verkehr:Bus ca. 5 Minuten; Bahnhof Turgi ca. 12 MinutenBesichtigung nach Vereinbarung Mittwoch 17-19 Uhr & Samstag 15-17 Uhr. Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 1’890.–105m23.5ZiTopBollhofweg 12, 5610 Wohlen AGLassen Sie sich diese wunderschöne Dachwohnung nicht entgehen. Grosszügiger Grundriss mit allem was dazugehört. Grosser Estrich/Hobbyraum inclusive. Rufen Sie uns für einen Besichtigungstermin an. Es lohnt sich. Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 1’250.–78m22.5ZiGütschstrasse, 5736 Burg AGDiese traumhafte Oase an sonniger Lage lässt Sie den Alltag vergessen. Der wundervolle Weitblick auf den See und die Berge ist einmalig. Die helle 2.5-Zimmer-Neubauwohnung liegt an einer zentralen und ruhigen Lage. Die Wohnung punktet mit einer praktischen Raumaufteilung, grossen Terrasse und modernen Küche und zwei Badezimmer. Der komfortable Innenausbau der Wohnung lässt definitiv keine Wünsche offen. Sie eignet sich hervorragend für Singles oder ein Paar. In wenigen Gehminuten erreichen Sie öffentliche Verkehrsmittel. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • lichtdurchflutete Räumlichkeiten • grosse Terrasse 60 m2 • moderne Küche • freie Aussicht viel Privatsphäre • eigener Reduit Waschturm • Lift • keine Haustiere erlaubt • zwei Badzimmer Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog4CHF 2’100.–99m23.5ZiGütschstrasse, 5736 Burg AGDiese traumhafte Oase an sonniger Lage lässt Sie den Alltag vergessen. Der wundervolle Weitblick auf den See und die Berge ist einmalig. Die helle 3.5-Zimmer-Neubauwohnung liegt an einer zentralen und ruhigen Lage. Die Wohnung punktet mit einer praktischen Raumaufteilung, grossen Terrasse und modernen Küche und zwei Badezimmer. Der komfortable Innenausbau der Wohnung lässt definitiv keine Wünsche offen. Sie eignet sich hervorragend für eine kleine Familie oder ein Paar. In wenigen Gehminuten erreichen Sie öffentliche Verkehrsmittel. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • lichtdurchflutete Räumlichkeiten • grosse Terrasse - 37 m2 • moderne Küche • offener Wohn- und Essbereich • eigener Waschturm • Lift • keine Haustiere erlaubt • zwei Garagenparkplätze à CHF 120.- pro Monat zumietbar Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog5CHF 2’200.–111m23.5ZiGütschstrasse, 5736 Burg AGDiese traumhafte Oase an sonniger Lage lässt Sie den Alltag vergessen. Der wundervolle Weitblick auf den See und die Berge ist einmalig. Die helle 3.5-Zimmer-Neubauwohnung liegt an einer zentralen und ruhigen Lage. Die Wohnung punktet mit einer praktischen Raumaufteilung, grossen Terrasse und modernen Küche und zwei Badezimmer. Der komfortable Innenausbau der Wohnung lässt definitiv keine Wünsche offen. Sie eignet sich hervorragend für eine kleine Familie oder ein Paar. In wenigen Gehminuten erreichen Sie öffentliche Verkehrsmittel. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • lichtdurchflutete Räumlichkeiten • grosse Terrasse - 116 m2 • moderne Küche • offener Wohn- und Essbereich • eigener Waschturm • Lift • keine Haustiere erlaubt • zwei Garagenparkplätze à CHF 120.- pro Monat zumietbar Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog13CHF 1’750.–76m23.5ZiHauptstrasse 50 A, 5032 Aarau RohrDiese schöne, sonnige 3.5-Zimmer-Attikawohnung liegt im 4. Obergeschoss eines gepflegten Mehrfamilienhauses und bietet Ihnen besten Komfort auf ca. 76 m² Wohnfläche:- Korridor mit Oblicht- ganze Wohnung mit Parkettboden- Wohnzimmer mit Cheminée- Küche - Glaskeramikherd- Geschirrspüler- Kühlschrank- Badezimmer mit Oblicht- grosse Terrasse mit AbendsonneEin Einstellplatz kann für monatlich CHF 120.00 dazu gemietet werden.In unmittelbarer Nähe befindet sich die Haltestelle "Aarau Rohr, Rigistrasse", die von der Buslinie 2 bedient wird. Den Bahnhof Aarau erreichen Sie 10 Fahrminuten.Möchten Sie in Zukunft auf dieser sonnige Terrasse Ihre Abende verbringen? Dann zögern Sie nicht lange und kontaktieren den aktuellen Mieter um einen Besichtigungstermin zu vereinbaren.Wir freuen uns auf Ihre digitale Bewerbung nach der Besichtigung.9CHF 2’330.–93m23.5ZiTrieschäckerstrasse 16, 5032 Aarau RohrDie Überbauung in Aarau Rohr liegt abseits vom Durchgangsverkehr in einem ruhigen Wohnquartier, unweit vom Zentrum und Einkaufsmöglichkeiten.Dieses moderne Mietobjekt bietet Ihnen: • grosszügige Terrasse mit Reduit • offene Küche mit Geschirrspüler, Glaskeramikherd und Steamer • Badezimmer mit grosser Dusche mit WC • Gäste Bad mit WC • gesamte Wohnung mit Parkett- und Plattenboden • Anschlüssen für eigene Waschmaschine und Trockner im Keller • Einbauschränke und Garderobe im Eingangsbereich • Kellerabteil • Minergie Standard mit Komfortlüftung • Auto-Einstellplätze können à CHF 135.00 / Monat dazu gemietet werden Eine eigene Waschmaschine sowie ein Tumbler können bei Bedarf in der allgemeinen Waschküche installiert werden, es stehen jedoch auch Geräte zur Mitbenützung zur Verfügung, in welcher flexibel gewaschen werden kann.Alle verfügbaren Wohnungen im Wohnpark Rohr auf einen Blick? Besuchen Sie unsere neue Projekthomepage.www.wohnparkrohr.ch10CHF 2’520.–123m24.5ZiHauptstrasse 37a, 5032 Aarau RohrDie Wohnüberbauung Quellenpark Rohr wurde im Jahr 2007 erstellt und vereint modernste Architektur und höchsten Wohnkomfort mit dem Wunsch im Grünen zu wohnen. Der herrliche Panoramablick auf das unverbaubare Naturschutzgebiet bringt Sie schnell auf andere Gedanken. Für Ihre Wohnqualität: - Parkettböden in allen Zimmern - Einbauschränke im Korridor - Moderne Küche - Bad/WC - Dusche/WC und Waschturm - Balkon und grosszügige Dachterrasse Zusätzlich auf Wunsch: Einstellplatz Tiefgarage CHF 140.-/Monat.Interessiert? Dann lohnt sich eine Besichtigung.Wichtig: Befolgen Sie bitte bei der Wohnungsbesichtigung die Hygienevorschriften, Verhaltensregeln und Empfehlungen des Bundesamtes für Gesundheit (BAG).7CHF 1’990.–93m23.5ZiStrickereistrasse 14, 4663 AarburgDie moderne Wohnung lässt den künftigen Mietern keine Wünsche offen. Neben der praktischen Verkehrslage bieten sich den Mietern folgende Vorteile: • Minergie-Standard mit kontrollierter Wohnraumlüftung • Parkettboden in sämtlichen Wohnräumen • Küche mit zahlreichen Ober- und Unterschränken, hochwertigen Geräten wie Combi-Backofen, Geschirrspüler, Glaskeramik-Kochfeld, Edelstahlbecken sowie Unterbauleuchten. • bodenbündige Dusche • grosse Fenster mit Isolierverglasung, Verbundraff- / Lamellenstoren • eingebaute Garderobe im Eingangsbereich • Multimedia-Dose im Wohnbereich und in einem Zimmer • Bodenheizung • Wohnungstür mit Dreipunkteverriegelung • rollstuhlgängiger Personenaufzug • direkter Zugang zur Sammelgarage im Untergeschoss Einstellhallenplätze zu CHF 130.00/mtl. stehen bei Verfügbarkeit ebenfalls zur Verfügung.Fotos typähnlichHaben wir Ihr Interesse geweckt? Zögern Sie nicht uns anzurufen. Gerne vereinbaren wir einen unverbindlichen Besichtigungstermin6Preis auf Anfrage138m25.5Zi5644 AuwDiese luxuriöse Attika - Wohnung bietet alles was Ihr Herz begehrt. Die offene Küche mit Kochinsel und Sicht auf die Alpen fügt sich perfekt in das grosszügige Wohnzimmer ein. Die geräumigen Zimmer sind mit regulierbarer Bodenheizung ausgestattet. Eine Eckbadewanne im grossen Bad lädt zum Entspannen ein. Überzeugen Sie sich selbst von dieser einzigartigen Wohnung. Wir freuen uns, Sie auf Ihrer Besichtigung begleiten zu dürfen.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- lichtdurchflutet dank Oberlichtern in den Nasszellen und Gängen- qualitativ hochwertig ausgerüstete Küche mit Steamer- alle Zimmer mit hochwertigen Parkett- und Plattenböden- eigener Waschturm in der Wohnung- Terrasse begehbar aus jedem Zimmer- gepflegte Umgebung- Tiefgaragenplätze optional zu mieten- ideal für Familien und Wohngemeinschaften- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung – auch Online-Besichtigung möglich!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Zentrale Lage, mit dem Auto ist die Stadt Zürich in 34 Minuten, Baar 18 Minuten, Zug in 23 Minuten und Luzern in 27 Minuten erreichbar. Der Autobahnanschluss Cham befindet sich 10 Minuten entfernt.Zustand: Wohnbereich renoviert im 2021. Badezimmer mit Dusche komplett erneuert. LAN - Netzwerk in der Wohnung. Elektrische Storen zentral steuerbar.Bäder / Nasszellen: 2 (1x Eckbadewanne/Dusche/WC/Lavabo, 1x Dusche/WC/Lavabo)Heizsystem: BodenheizungÖffentliche Verkehrsmittel: Bus Nr.347, 2 Min. zu FussSchulen: Kindergarten, Primarschule, 5 Min. zu FussGeschäfte: Volg und Metzgerei, 3 Min. zu Fuss / weitere Geschäfte in 10 Autominuten in Sins und Muri erreichbar7CHF 1’665.–70m22.5ZiWeissensteinweg 4, 5330 Bad ZurzachWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung eine 2.5-Zimmer-Neubauwohnung nahe am Rhein!Die topmoderne Wohnung ist wie folgt ausgestattet: • Wohn- und Essbereich mit Steinboden • Zimmer mit Parkettboden • Küche mit Glaskeramikherd, Geschirrspüler und grossem Kühlschrank • Kombinationsgerät Backofen/Steamer • Bad/WC mit hellem Plattenbelag und separates WC • eigene Waschmaschine sowie Tumbler • Wandschränke • grosszügiger Balkon auf die Südseite • Baujahr 2017 Bei Interesse kann ein Autoeinstellplatz für 125.- Fr. pro Monat dazu gemietet werden.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.(Diese Fotos können leicht abweichen)MOVU | Das grösste Umzugsportal der Schweiz https://bit.ly/30RvY5t13CHF 2’320.–73m22.5ZiBahnhofstrasse 28, 5400 BadenWir vermieten diese äusserst exklusive 2.5-Zimmer-Attikawohnung an sehr zentraler Lage am Bahnhof, welche im Jahr 2014 erbaut wurde und Ihnen unter anderem die folgenden Annehmlichkeiten zu bieten hat:- Einbaugarderobe im Eingangsbereich- Wohn- und Esszimmer mit Parkettboden- elektronische Beschattungslamellen- kontrollierte Raumlüftung- Eingangshof mit 15m2 (Sitzplatz)- offene und moderne Küche - mit Glaskeramikherd - und Geschirrspüler- Badezimmer/WC mit Mosaikstruktur - Reduit mit eigenem Waschturm- Kellerabteil- LiftDie Musterfotos zeigen lediglich den Ausbaustandard der Wohnung. Die genaue Raumaufteilung entnehmen Sie bitte dem beigefügten Grundrissplan. Auf Wunsch kann ein Einstellplatz für CHF 190.00 / Monat separat dazu gemietet werden.Sie gelangen komfortabel mit dem Lift direkt in die Einkaufsebenen des Coop-Citys. Die Einkaufsmeile in der Badener Altstadt, ein Fitnesscenter und das Kino erreichen Sie ebenfalls in nur wenigen Schritten.Die nahe Limmat und das Bäderquartier laden zum Baden, Spazieren und Wellnessen ein. Der Bahnhof "Baden" mit diversen S-Bahnlinien in verschiedene Richtungen (z.B. Olten, Waldshut, Pfäffikon ZH) befindet sich direkt vor Ihrer Haustüre. Haben wir Ihr Interesse geweckt?Dann zögern Sie nicht lange und kontaktieren Sie uns direkt im Inserat via "Anbieter kontaktieren" um die Besichtigungsinformationen zu erhalten.Wir freuen uns auf Ihre digitale Anmeldung nach der Besichtigung.10CHF 2’795.–75m23.5ZiDynamostrasse 17, 5400 BadenDie schöne 3,5 Zimmer-Attikawohnung im 5. OG im Minergie-Standard wird wie folgt ausgestattet: - Eichenparkettböden in den Zimmer - Plattenböden in Essen, Wohnen, Küche und Nasszellen - helle Küche mit Geschirrspüler, Glaskeramikherd, Combair- Steamer - Dusche/WC mit eigenem Waschturm - Einbauschränke - eigenes Kellerabteil - alle Wände /Decken Weissputz (Nasszellen Wandplatten) Die Wohnung ist nach den Vorschriften von Procap (Fachstelle Hindernisfreies Bauen des Kantons Aargau) ausgestattet. In unmittelbarer Nähe befinden sich zahlreiche Verpflegungs- und Einkaufsmöglichkeiten sowie kulturelle Einrichtungen. Der Bahnhof Baden ist in einer Gehminute erreichbar. Der Zürcher Hauptbahnhof ist mit der Bahn in 16 Minuten, der Flughafen Zürich in 25 Minuten erreichbar. Einstellplatz à Fr. 190.00 monatlich verfügbar. Nutzen Sie die Gelegenheit, sich ein erstklassiges Mietobjekt zu sichern. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.11CHF 2’800.–97m23.5ZiWiesenstr. 15, 5400 BadenIm Mäder-Areal Gebiet, in gepflegter Überbauung wird eine grosszügige Attikawohnung mit gut aufgeteiltem Grundriss im 4.OG frei.Wohnungsausstattung: Küche (9m2) mit Arbeitsfläche aus Granit, Geschirrspüler, Glaskeramikkochherd, Microwellengerät und grosser Kühlschrank, Dusche/WC, Reduit/Abstellraum mit eigener Waschturm (Waschmaschine und Wäschetrockner), grosser Wohn-/Esszimmer (41m2) mit Cheminée, und direkter Ausgang auf den Balkon mit Sicht in den grünen Park, zwei Schlafzimmer (15 / 10m2). Vom grossen Schlafzimmer besteht ein direkter Zugang zum grossen Badezimmer mit Badewanne. Die ganze Wohnung ist mit Parkettböden und in den Nasszellen und in der Küche mit keramischen Plattenböden ausgestattet. Beachten Sie bitte, dass es sich bei den aufgeschalteten Bildern um Beispielbilder handelt! Einstellplätze können je à Fr. 150.00 monatlich dazu gemietet werden.Für zusätzlichen Stauraum können Bastelräume in verschiedenen Grössen ab Fr. 100.00 bis Fr. 150.00 monatlich dazu gemietet werden. Sind Sie interessiert? Wir freuen uns auf Ihren Anruf.13CHF 4’850.–140m24.5ZiSchartenrainstrasse 28, 5400 BadenDiese exklusive, lichtdurchflutete und grosszügige 4.5 Zimmer Attikawohnung ist in moderner "Loft Stil" Architektur im Eigentumsstandard gebaut. Zusammen mit der grossen Sonnenterrasse mit Wasserspiel und japanischem Garten (ca. 124 m2) bleiben keine Wünsche offen.Die Wohnung befindet sich an begehrter Wohnlage am südlichen Lägernhang und bietet einen atemberaubenden Weitblick aus allen Wohnräumen.Die Wohnung ist im Loftstil dh. sehr offen gebaut und verfügt über 4 Bereiche (Schlafen / Arbeiten / Essen / Wohnen). Sie eignet sich vom Grundriss für Paare ohne Kinder oder Einzelpersonen (es hat nur ein Schlafzimmer und alle anderen Räume sind offen resp. miteinander verbunden). Haustiere erlaubt. • Grosszügige Raumdimensionen • feinste Materialien • hoher Ausbaustandard mit erstklassig ausgestatteten Sanitär-, Küchen und Elektroinstallationen wie zB.: • Fugenloser Bodenbelag • grosse raumhohe Fenster und Hebeschiebetüren zur Terrasse • Einbaulautsprecher im Schlafzimmer und auf der Terrasse • grosse Küche mit Glasfronten, vielen Auszügen und Dampfbackofen • freistehende Badewanne mit Düsen • WA / TU in der Wohnung • sehr viele Einbauschränke • Lichtsteuerung mit Szenenprogrammierung • modernes Cheminée aus Stahl / Glas • Erdsondenheizung mit Sommerkühlung • Dachterrasse mit Wasserspiel (ca. 124 m2) • Keller (ca. 16 m2) • Schwimmbad (ca. 10x4 m) mit separater Erholungszone zur Mitbenutzung Naherholungszone vor der Haustüre; Zürich 15 Min. mit dem Zug ab Bhf. BadenZum Haus:3-geschossenes Wohnhaus mit total drei je 1-geschossigen Wohnungen auf Parzelle mit grossem Garten, unverbaubarer Fernsicht und Schwimmbad.Einzug per 1. Oktober 2021 oder nach Vereinbarung.Mietzins netto CHF 4'850 / Nebenkosten Akonto CHF 250.00Sind Sie interessiert? Wir freuen uns auf Ihren Anruf.12...5 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizRegionen von Kanton AargauWohnung mieten Bezirk Aarau|Wohnung mieten Bezirk Baden|Wohnung mieten Bezirk Bremgarten|Wohnung mieten Bezirk Brugg|Wohnung mieten Bezirk Kulm|Wohnung mieten Bezirk Laufenburg|Wohnung mieten Bezirk Lenzburg|Wohnung mieten Bezirk Muri|Wohnung mieten Bezirk Rheinfelden|Wohnung mieten Bezirk Zofingen|Wohnung mieten Bezirk ZurzachWeitere Immobiliensuchen in Kanton AargauWohnung & Haus mieten Kanton Aargau|Haus mieten Kanton Aargau|Möbliertes Wohnobjekt mieten Kanton Aargau|Parkplatz, Garage mieten Kanton Aargau|Büro mieten Kanton Aargau|Gewerbe mieten Kanton Aargau|Wohnung kaufen Kanton Aargau|Haus kaufen Kanton Aargau|Wohnung & Haus kaufen Kanton Aargau|Bauland kaufen Kanton Aargau|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Aargau|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Kanton Aargau|Parkplatz, Garage kaufen Kanton Aargau|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton Aargau homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG