URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/uk-attikawohnung/kanton-aargau/trefferliste
Title: Attikawohnung kaufen in Kanton Aargau | homegate.ch
Description: Attikawohnung kaufen in Kanton Aargau. Bei homegate.ch findest Du 56 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 56 Treffer- Attikawohnung kaufen in Kanton Aargau
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 13CHF 535’000.–100m23.5ZiTopGrenzstrasse 38, 5525 Fischbach-GöslikonOPEN-HOUSE BESICHTIGUNG FREITAG, 6. AUGUST 2021, 18:00 UHR BIS 19:30 UHR GRENZSTRASSE 38, 5525 FISCHBACH-GÖSLIKON WIR BITTEN UM KURZE ANMELDUNG: info@nietlispach-immobilien.ch Telefon: 062 823 50 13 "Attraktive und hochwertige 3.5 Zimmer Attikawohnung in Fischbach-Gösliken" An komfortabler und ausgesprochen praktischer Lage in der idyllischen Gemeinde Fischbach- Göslikon verkaufen wir Ihnen diese einmalig lichtdurchflutete 3.5 Zimmer Attikawohnung mit hohem Ausbaustandard. Die großzügige, halboffene und sehr helle Küche verfügt über moderne Küchengeräte und bietet Platz um einen Esstisch zu stellen. Der Wohnbereich bietet dank toller Raumhöhe eine exklusive und einmalige Wohnatmosphäre. Der Schwedenofen lädt zu gemütlichen Stunden in Ihrem Zuhause ein. Das Badezimmer mutet an einen Spa & Wellnessbereich an. Eine grosse Whirlpool Badewanne bietet Erholung und Entspannung für 2 Personen. Nebst dem Bad, verfügt die Attikawohnung zusätzlich über eine separate Toilette Die Zimmer verfügen über grosse Fenster bishin zum Boden und erfüllen jedes Zimmer mit viel Charme und Licht dank den „ Französischen Balkons“ Eine sehr grosse und abschließbare Garagenbox in der Einstellhalle ist im Kaufpreis inbegriffen. Ebenso die beiden Bastel- und Hobbyräume und ein Kellerraum gehören zu diesem spannenden Eigenheim das hoffentlich bald Ihr neues Zuhause sein wird. Die Lage an der Grenzstrasse 38 bietet insbesondere bezüglich Erschliessung und Infrastruktur Vorzüge. Das Lebensmittelgeschäft "VOLG" liegt nur wenige Meter vom Wohnhaus entfernt. Die Bushaltestelle "Zentrum" befindet sich direkt anschliessend an das VOLG-Gebäude, was den unkomplizierten Anschluss an den öffentlichen Verkehr gewährleistet. Das Gemeindeschulhaus "Mitteldorf" erreichen Kinder und Jugendliche vom Wohnhaus auf einfachem und ungefährlichem Weg nach rund 200 Meter. Interessiert? Wir freuen uns über Ihre Anfrage. Tel. 062 823 50 13 Weitere Immobilienangebote finden Sie unter www.nietlispach-immobilien.ch Kontakt
Anbieter kontaktieren 12CHF 820’000.–92m23.5ZiTopDürrenbächlistrasse 2a, 5080 LaufenburgLaufenburg - mein neues ZuhauseSie sind auf der Suche nach einer exklusiven Attika-Wohnung in Laufenburg? Wärme, Licht und ein angenehmes Wohnklima sind Ihnen wichtig? Dann ziehen Sie vielleicht bald in die Dürrenbächlistrasse 2a nach Laufenburg. In Ihrer neuen 3 1/2 Zimmer-Attika-Wohnung leben Sie auf rund 92 m² Wohnfläche. Lassen Sie uns zusammen eine kurze Reise durch Ihr künftiges Heim machen. Über den Lift gelangen Sie bequem in Ihre Wohnung. Linkerhand liegt das praktische Reduit. Wahlweise können Sie hier oder im Untergeschoss Ihren eigenen Waschturm platzieren. Davor befindet sich das Gäste WC mit bodenebener Dusche. Ein paar Schritte nach vorne und schon sind Sie im Schlafzimmer mit eigenem Masterbad. Rechtsum gehen Sie am dritten Zimmer oder Büro vorbei und gelangen über den Flur in das Herzstück Ihrer Wohnung - den offenen Wohn- und Essbereich. Er wird durch die grosszügigen Fensterelemente mit Licht durchströmt. Das Essen in der hochwertigen Küche angerichtet, geht es durch die Hebe-Schiebetür auf den gedeckten Sitzplatz. Von hieraus geniessen Sie den herrlichen Weitblick über Laufenburg. Die Sonnenterrasse lädt zum Verweilen ein - Liegestuhl - Hängematte - Lebensfreude pur.Ein Keller- und optionaler Hobbyraum sowie ein Einstellhallenparkplatz runden das Angebot ab.Das sollen nur ein paar Eindrücke sein. Gerne fassen wir die wichtigsten Fakten zusammen: • 3 1/2 Zimmer • Baujahr 2015 • ca. 92.60 m² Wohnfläche • ca. 12.00 m² gedeckter Sitzplatz • ca. 91.60 m² Terrasse • hochwertige Einbauküche • keramische Fliesenböden • Fussbodenheizung • niedrige Energiekosten • Luft-Wasser-Wärmepumpe (Grundwasser) • Minergie • Komfortlüftung • Bad mit Dusche und WC • Bad mit Badewanne und WC • Reduit • eigener Waschturm • optional AEH-Platz für CHF 30'000.00 • optional Hobbyraum für CHF 15'000.00 • Bezug im Winter 2021 / 2022 möglich Haben wir Ihr Interesse geweckt?Dann freut sich unser Mitarbeiter Peter Haller, Natel 079 / 448 32 19 auf Ihren Anruf. Kontakt
Anbieter kontaktieren 2Preis auf Anfrage156m26.5ZiTop5507 MellingenDie Liegenschaft, die am Dorfrand von Mellingen steht, bietet unverbaubaren Ausblick ins Grüne.Die Wohnung eignet sich ideal für alle, die grosszügiges Wohnen und viel Privatsphäre bevorzugen. Hier leben Sie alleine auf der obersten Etage, ohne direkte Nachbarn. Eckdaten zur Wohnung: • 6.5 Zimmer- 156m² Wohnfläche • Praktisch geschnittener, grosszügiger Grundriss • Baujahr 1974 / Gepflegter Zustand • 1 Badezimmer (Badewanne, WC und Doppellavabo) • 1 separate Dusche • 1 Gäste-WC • Innen- und Aussencheminée • 4 Balkone (2 kleine, 2 grosse, teilweise gedeckt/verglast) • Viel Platz für Pflanzen, ideale Besonnung • Ganztagssonne • Kunststofffenster • Rundumsicht • u.v.m. Der moderne Schnitt der Wohnung entspricht dem heutigen Standard. Die Inneneinrichtung in beispielsweise Küche und Bad müsste modernisiert werden. Aktuell getätigte Renovationen an der Liegenschaft:Bis dato: diverse Unterhalts- und Instandsetzungsarbeiten2020: Liftsanierung/Ersatz2019: Neue Gasheizung Mellingen als äusserst attraktive Wohngemeinde bietet Familien neben Kindergärten, Schulen und diversen Freizeitaktivitäten auch Nähe zur Natur.Darüber hinaus bietet Mellingen diverse Einkaufsmöglichkeiten (Coop, Migros, Denner), die Sie von Ihrem neuen Zuhause aus sogar problemlos zu Fuss erreichen.Der Autobahnanschluss Mägenwil ist ebenfalls in wenigen Autominuten zu erreichen, auch ÖV-Pendler können dank dem Knotenpunkt Mellingen-Heitersberg von der vorteilhaften Lage profitieren.Könnte dies Ihr zukünftiges Zuhause sein? Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme und die Besichtigung vor Ort.Weitere Informationen und Terminvereinbarung: Roberto Caranci +41 79 705 3949 Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 415’000.–53m22.5ZiTopKasernstrasse, 5737 MenzikenAn zentraler Lage in Menziken entsteht das ansprechende Neubauprojekt «Unity» mit insgesamt 47 Eigentumswohnungen der Grössen 2.5 - 5.5 Zimmer. Hier erwartet Sie ein erstklassiges Wohngefühl – herrlich luftig, weiträumig und gemütlich. Freuen Sie sich über eine moderne 2.5-Zimmer Attikawohnung mit hochwertigem Innenausbau, einem durchdachten Grundriss sowie einer grosszügigen Terrasse, die zum Verweilen einlädt. Die 2.5-Zimmer Eigentumswohnung bietet: - Bezug ab Frühling 2023 - Vorteile Eigentumsstandard - Attraktives Preis-Leistungs-Verhältnis - Durchdachte Grundrisse - Heller und gemütlicher Wohn- und Essbereich mit raumhohen Fenstern - Offene Küche mit modernsten Küchengeräten - Elegantes Badezimmer mit Badewanne - Gemütliche und grosszügige Terrasse - Eigener Waschturm Ein Parkplatz in der Einstellhalle kann für CHF 30`000.00 erworben werden. Die attraktive Lage: - Naturnahe Lage mit guten Anbindungen an den öffentlichen und privaten Verkehr - Diverse Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants und Freizeitangebote befinden sich vor Ort Sie sind interessiert? Wir freuen uns über Ihre Kontaktanfrage und stehen Ihnen für Auskünfte gerne zur Verfügung. * Bei den Bildern handelt es sich um Visualisierungen und können vom bestehenden Grundriss abweichen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 820’000.–106m24.5ZiTopKasernstrasse, 5737 MenzikenAn zentraler Lage in Menziken entsteht das ansprechende Neubauprojekt «Unity» mit insgesamt 47 Eigentumswohnungen der Grössen 2.5 - 5.5 Zimmer. Ein erstklassiges Wohngefühl erwartet Sie – herrlich luftig, weiträumig und gemütlich. Freuen Sie sich über eine moderne 4.5-Zimmer Attikawohnung mit hochwertigem Innenausbau, einem durchdachten Grundriss sowie einer grossen Terrasse, die zum Verweilen einlädt. Die 4.5-Zimmer Eigentumswohnung bietet: - Bezug ab Frühling 2023 - Vorteile Eigentumsstandard - Attraktives Preis-Leistungs-Verhältnis - Durchdachte Grundrisse - Heller und gemütlicher Wohn- und Essbereich mit raumhohen Fenstern - Offene Küche mit mobiler Kücheninsel - Elegante Badezimmer mit Badewanne und Dusche - Gemütliche und grosse Terrasse - Eigener Waschturm Ein Parkplatz in der Einstellhalle kann für CHF 30`000.00 erworben werden. Die attraktive Lage: - Naturnahe Lage mit guten Anbindungen an den öffentlichen und privaten Verkehr - Diverse Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants und Freizeitangebote befinden sich vor Ort Sie sind interessiert? Wir freuen uns über Ihre Kontaktanfrage und stehen Ihnen für Auskünfte gerne zur Verfügung. * Bei den Bildern handelt es sich um Visualisierungen und können vom bestehenden Grundriss abweichen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 795’000.–118m24.5ZiTopNeudorfstrasse 47, 5734 Reinach AGReinach liegt im Kanton Aarga im Tal der Wyna und besitzt zwei historische Zentren.Bilder sagen mehr als tausend Worte. Lassen Sie sich von dieser aussergewönlichen 4.5 Zimmer-Attikawohnung inspirieren. Die Wohnung besitzt besitzt eine grosse Terrasse (133m2) mit einmaliger Weitsicht.Die moderne Bauweise der Küche im offenen Wohn- und Essbereich verleiht der Wohnung einen exklusiven Eindruck.Die Nasszellen sind mit Keramikplatten und die übrigen Räume mit Parkettböden versehen. Nebst einem Badezimmer mit Wanne verfügt die Wohnung über ein zusätzliches Gäste WC mit Dusche. Es steht ein eigener Wäscheturm (Waschmaschine und Tumbler) zur Verfügung.Der Lift führt direkt in die Wohnung.Zusätzlich zur Wohnung können zwei Tiefgaragenplätze erworben werden. (CHF 30'000.- pro Platz) Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 490’000.–72m22.5ZiEntwiesenstrasse, 5330 Bad ZurzachTanken Sie Energie im Naturschutzgebiet, bei einer Wanderung oder im Thermalbad. Die Idylle in Rietheim wird perfekt ergänzt durch die Infrastruktur in Bad Zurzach. Wählen Sie hier Ihre Lieblingswohnung aus und bestimmen Sie mit beim Innenausbau. Gerne zeigen wir Ihnen die Muster vor Ort oder beraten Sie ausführlich telefonisch sowie per Email.An der Badstrasse / Entwiesenstrasse entstehen vier Mehrfamilienhäuser mit insgesamt 38 Wohneinheiten. Die Geschosswohnungen im Split-Level befinden sich auf unterschiedlichen Ebenen, welche um ein halbes Geschoss versetzt zueinander verschoben sind. Die 2 .5- bis 4 .5- Zimmer-Wohnungen sind mit gedeckten Balkonen ausgestattet. Die Erdgeschosswohnungen verfügen über gedeckte Sitzplätze und teilweise über einen privaten Gartenanteil. Die grosszügig gestalteten Dachterrassen bieten den acht Attikawohnungen einen idyllischen Weitblick. Sämtliche Wohnungen sind barrierefrei über einen Lift vom Eingangsgeschoss und von der Tiefgarage aus zu erreichen. Bei jedem Haus gibt es zudem genügend Veloabstellplätze und Parkmöglichkeiten für Besucher.Drei Häuser sind parallel zu der Entwiesenstrasse aufgereiht und von dort direkt erschlossen. Das Haus D befindet sich leicht versetzt hangaufwärts und ist an der Badstrasse gelegen. Durch die aufgelockerte Gebäudestellung der vier Neubauten entsteht ein interessantes Ensemble mit abwechslungsreichen Chaussierungen, harmonisch abgestimmten Bepflanzungen und attraktiven Aussenbereichen. Die Bebauung an der Entwiesenstrasse wird als zentraler Begegnungs- und Spielort der Anwohner erlebbar und die Gestaltung der Umgebung trägt massgeblich zu einer hohen Aufenthalts- und Wohnqualität bei.6CHF 1’240’000.–114m24.5Zi5330 Bad ZurzachMit dem Lift direkt in diese herrliche Attika-Wohnung, welchen den Namen mit 150m2 Terrasse auch verdient. Vom Garderobenbereich gelangen Sie in den grossen Wohn/Essbereich mit offener Einbauküche und Kochinsel. Grosse Fensterfronten lassen Sie schon hier den Blick ins Grüne und die Ferne geniessen. Im linken Teil der Wohnung finden wir den Privatbereich mit 2 Zimmern sowie einem offenen Büroraum. Ein grosses Bad/DU/WC ist direkt mit dem Schlafzimmer verbunden, ein weiteres Du/WC steht zur Verfügung. Die Raumaufteilung bestehen aus hochwertigen Einbauschrankelemenent, eine Raumaufteilung nach den eigenen Wünschen somit einfach möglich. Mehr Informationen : www.tissot-immobilien.ch Avec l'ascenseur directement dans ce merveilleux appartement en attique, qui mérite le nom avec 150m2 de terrasse. De l'entrée, vous entrez dans le grand salon / salle à manger avec une cuisine ouverte équipée et un îlot de cuisine. De grandes fenêtres vous permettent de profiter de la vue sur la verdure et le lointain. Dans la partie gauche de l'appartement, nous trouvons la zone privée avec 2 chambres ainsi qu'un espace de bureau ouvert. Une grande salle de bains/douche/WC est directement reliée à la chambre, une autre douche/WC est disponible. L'aménagement de la pièce se compose d'éléments d'armoire intégrés de haute qualité, un aménagement de la pièce selon les propres désirs est donc tout simplement possible. Plus d'informations : www.tissot-immobilier.ch With the lift directly into this wonderful penthouse flat, which deserves the name with 150m2 of terrace. From the entrance you enter the large living/dining room with an open plan kitchen and a kitchen island. Large windows allow you to enjoy the view of the greenery and the distance. On the left side of the flat we find the private area with 2 bedrooms and an open office space. A large bathroom/shower/WC is directly connected to the bedroom, another shower/WC is available. The layout of the room consists of high-quality built-in cupboard elements, so it is possible to design the room according to your own wishes. More Information : www.tissot-realestate.ch Con l'ascensore direttamente in questo meraviglioso appartamento attico, che merita il nome con 150m2 di terrazza. Dall'ingresso si entra nell'ampio soggiorno/sala da pranzo con una cucina a pianta aperta e un'isola cucina. Le grandi finestre permettono di godere della vista del verde e della distanza. Sul lato sinistro dell'appartamento troviamo la zona privata con 2 camere da letto e uno spazio ufficio aperto. Un grande bagno/doccia/WC è direttamente collegato alla camera da letto, un'altra doccia/WC è disponibile. Il layout della stanza consiste in elementi di armadi a muro di alta qualità, in modo che un design della stanza secondo i propri desideri è semplicemente possibile. Informazioni supplementari : www.tissot-immobiliare.ch10CHF 990’000.–131m24.5ZiKirchstrasse 19, 5712 Beinwil am SeeAn toller, zentraler Lage in Beinwil am See steht diese hochwertige, Dachwohnung mit grossen Terrassen. Insbesondere die vielen Nebenräume mit über 80m2 werden Sie überraschen. Die grossen Terrassen und Balkone sowie die Loggia, laden auch an Abendstunden zum Verweilen ein. Eine offene Architektur, grosszügige Räume und einen dezent luxuriösen Innenausbau ist das Markenzeichen dieser Liegenschaft. Tolle Nasszellen, hochwertige Küche, überdurchschnittlich hohe Räume und die familiäre, ruhige Umgebung in Schulnähe machen diese Liegenschaft zum «Juwel».8CHF 1’490’000.–175m25.5ZiPappelweg, 4805 BrittnauGerne stellen wir Ihnen dieses einzigartige Neubauprojekt direkt an der Wigger mit 17 Wohnungen näher vor.Projektseite: www.wiggerpark.ch Diese traumhaften Wohnungen werden 2023 mit viel Liebe zum Detail und mit einem hohen ästhetischen Anspruch erstellt und ausgebaut. Ein edler Parkettboden wird konsequent in allen Wohnräumen verlegt, passend zu den Feinsteinzeugplatten in den Badbereichen sowie Wände und Decken in hellem Verputz sorgen für einen modernen, klassischen sowie zeitlosen Kontrast und lassen beim Gestalten der Inneneinrichtung einen grossen Spielraum zu.Die Wohnung im Überblick:Objekt: Wohnung mit 5.5 ZimmerBaujahr: 2023NGF: 175 m²Wohnen/Essen/Küche: 75 m²Zimmer 1: 13 m²Zimmer 2: 13 m²Zimmer 3: 13 m²Zimmer 4: 15 m²Ankleide: 7 m²Bad/WC: 8 m² DU/WC: 6 m²Reduit 1: 4 m²Reduit 1: 3 m²Terrasse: 377 m² Die exklusive Küche ist mit modernsten Gerätschaften ausgestattet und steht in Harmonie zum Wohn- und Essbereich, welcher mit 75 m² überdurchschnittliche Grosszügigkeit vermittelt. Der Wohnraum besticht durch seine Raumhöhen und die Verglasungen mit direktem Ausgang zur Terrasse.Parken:Der Einstellhallenplatz/Abstellplatz ist nicht im Kaufpreis inkludiert.CHF 35'000.- für einen Einstellhallenplatz CHF 17'500.- für einen Aussenabstellplatz Besichtigungstermin:Falls wir Ihr Interesse geweckt haben, freuen wir uns Ihnen dieses aussergewöhnliche Wohnung vorzustellen.Gerne begleiten wir Sie bei allen Fragen zum Wohnungskauf und garantieren Ihnen durch unser fundiertes Wissen sowie eine langjährige Erfahrung, höchste Fachkompetenz.Ihr persönlicher Kontakt:Biland Immobilien Management AGSunnefeld 11, 4663 AarburgHerr Matthias Biland ? 062 791 18 905CHF 1’190’000.–126m24.5ZiZurzacherstrasse 40, 5200 Brugg AGZurückversetzt an der Zurzacherstrasse 40 in Brugg entsteht ein architektonisch ausgeklügeltes 3-Familien-Haus mit zwei 4.5-Zimmer-Wohnungen und einer 3.5-Zimmer-Wohnung. Die Anordnung der drei Wohnungen gewährt ein Maximum an Privatsphäre. Die attraktiven Eigentumswohnungen überzeugen mit moderner Architektur und werden nach Minergie-Richtlinien gebaut. Die drei Einheiten bieten einen grosszügigen Wohn-/ Essbereich mit lichtdurchfluteten Räumen. Hinzu kommen diverse Balkone oder Gartenanteile mit Sitzplätzen. Fenster mit 3-facher Isolierverglasung, Bodenheizung und Komfort-Lüftung sorgen für eine angenehme Wohnatmosphäre. Besonderheiten- Minergie-Bauweise mit Wärmepumpe- Grosszügige, nach Südwesten orientierte Sitzplätze und Balkone- Barrierefreier Zugang mit Lift (rollstuhlgängig) - Viel Stauraum dank integrierten Einbauschränken - Für die Wohnungen stehen bei Bedarf Garagenparkplätze zur Verfügung - Baubewilligung liegt vor, Bezug frühestens ab Frühjahr 2022Wohnungen- 3.5-Zimmer-Parterrewohnung mit 2 Sitzplätzen, 104.5 m2 Nettowohnfläche, Status: RESERVIERT- 4.5-Zimmer-Gartenwohnung mit Loggia und Gartensitzplatz, 105 m2 Nettowohnfläche, Status: RESERVIERT- 4.5-Zimmer-Attikawohnung mit Loggia und 2 Balkonen, 126 m2 Nettowohnfläche, Status: VERFÜGBAR Verkaufspreise- 3.5-Zimmer-Parterrewohnung: CHF 860'000.-- 4.5-Zimmer-Gartenwohnung: CHF 950'000.-- 4.5-Zimmer-Attikawohnung: CHF 1'190'000.-- 6 Garagen-Parkplätze à je CHF 20'000.-LageDas Neubau-Mehrfamilienhaus entsteht in einem familienfreundlichen und ruhigen Quartier. Die nach Südwesten ausgerichteten Wohnungen bieten eine hohe Wohnqualität mit sehr guter Besonnung. Alle Wohnungen sind über einen Lift erreichbar. Der "Sunneberg" bietet eine leichte Hanglage und ist umgeben von Grün und offenen Wiesenflächen. Das Zentrum mit Bahnhof und unzähligen Einkaufsmöglichkeiten erreichen Sie in ca. 10 Gehminuten. Den Autobahnanschluss in Lupfig (A1/A3) erreichen Sie mit dem Auto in ebenfalls etwa 10 Minuten. Die nächstgelegene Bushaltestelle befindet sich nur 50 Meter entfernt. Das "Wasserschloss" (Zusammenfluss von Aare, Reuss und Limmat) und die umliegenden Wälder liegen hier vor der Haustüre und laden zu Spaziergängen und zu sportlichen Aktivitäten ein. Interessiert? Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.Weitere Immobilienangebote finden Sie unter www.remax.ch7CHF 485’000.–71m23.5Zi5736 Burg AGMit dem Neubauprojekt, entstehen in der idyllischen Gemeinde Burg (AG) drei neue Mehrfamilienhäuser im Minergie Baustandart, bestehend aus 14 modernen Terrassenwohnungen ab 2.5 bis 4.5 Zimmer. Freuen Sie sich auf Neubau-Wohnungen mit zeitgemässen Grundrissen, hellen und grosszügigen Räumen sowie einer hervorragenden Bauqualität zu fairen Preisen. Gestalten Sie Ihre Zukunft selbst, indem Sie Ihrer Traumwohnung den letzten Schliff geben! Über Ihren Innenausbau sei es Küche, Badezimmer oder Bodenbeläge können Sie selbst entscheiden. Das flexible Budget lässt keine Wünsche offen. Egal ob Single, Paar, Best Ager, oder kleine Familien: Sie werden sich in Ihrem neuen Zuhause in Burg (AG) wohlfühlen! Die Verkaufsdokumentation können Sie bequem per Kontaktformular beantragen. Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme! Sollten Sie zuerst Ihre Immobilie verkaufen wollen, stehen wir Ihnen beim Verkauf gerne zur Verfügung. Kontaktieren Sie uns für eine kostenlose und unverbindliche Immobilienbewertung! PS. Weitersagen erlaubt: Sie kennen jemanden, der genau ein solches Objekt sucht? Empfehlen Sie uns weiter! Vielen Dank!13CHF 2’300’000.–587m24.5ZiSchlossgartenweg 2, 5736 Burg AGIm Dorfzentrum und wenige Schritte bis ins NaherholungsgebietDas Mehrfamilienhaus liegt im Dorfzentrum der Gemeinde Burg AG, oberhalb von Menziken an der Grenze zum Kanton Luzern. Kindergarten, Dorfladen, Drogerie, Schule und Gemeindehaus befinden sich in unmittelbarer Nähe. die Lage ist deshalb bei Familien sehr beliebt. Die Gemeindeverwaltung und die Post sind nach Menziken ausgelagert. Die Wohnlage ist sonnig und ruhig und nach Bauzonenplan ist die Liegenschaft der Dorfkernzone zugeordnet. Das Freizeitangebot ist vielfältig. Die umliegenden Wiesen und Hügel und der waldreiche Stierenberg laden zum Spazieren, Joggen oder Velofahren ein. Die Nachbargemeinden Reinach und Menziken unterhalten grosszügige Sportanlagen mit Frei- und Hallenbad, Kunsteisbahn, Tennishalle und Tennisplätze, Vita-Parcours, etc. Von Burg aus besteht ein Busbetrieb nach Reinach, Menziken, Rickenbach und Pfeffikon. Vom WSB Bahnhof Menziken/Burg besteht eine direkte Bahnverbindung nach Aarau. Ab Bahnhof Beinwil sind Lenzburg und Luzern bequem erreichbar.Von Burg aus erreichen Sie die Städte Aarau oder Luzern in einer halben Stunde, Zürich, Bern oder Basel einer guten Stunde. Die nächsten Autobahnanschlüsse Aarau-West, Lenzbug und Sursee sind in ca. 15 Fahrminuten erreichbar.4.5 - 6.5 Zr. Eigentumswohnungen mit Terrasse oder Balkon, vollvermietetIm Herzen der Gemeinde Burg verkaufen wir in einer Liegenschaft mit 7 Wohnungen 5 grosszügige und helle Wohnungen im STWE. Die Wohnungen verfügen allesamt über Terrasse oder Balkon und haben eine Bruttogeschossfläche von 125 - 180 m2. Zurzeit sind alle Wohnungen vermietet. Jede Einheit verfügt über ein Kellerabteil. Zusätzlich gibt es ein grosses Disponibel und einen 500 Jahre alten, schmucken Gewölbekeller mit kleiner Küche. Das Haus verfügt über Aussenabstellplätze auf beiden Hausseiten, 1 PP ist für Besucher bestimmt.Jede Wohnung hält architektonisch eine Überraschung bereit: Es gibt eine äusserst grosszügige Dachwohnung mit speziellem Bad, Maisonettewohnungen, Wohnungen mit gedeckten Sitzplätzen oder Pergola. Zudem ist jede Wohnung ist mit einem eigenen Waschturm ausgestattet. Die 4 Etagen sind mit Lift erreichbar, die Attikawohnung hat einen Liftausgang direkt in die Wohnung. Die PP befinden sich beidseitig des Gebäudes. Direkt neben der Liegenschaft hat die Gemeinde einen schönen Robinson-Spielplatz erstellt. vis-à-vis befindet sich ein mit Schatten spendenden Platanen bewachsener Dorfplatz mit Brunnen. Und direkt vor der Haustüre können Sie im Dorfladen mit angegliederter Drogerie Ihren täglichen Einkauf tätigen.Massive Bauweise mit hohem KomfortDas Gebäude wurde im Jahr 2000 erbaut. Die Mauern wurden aus Gasbetonstein erstellt, Holz-Metall-Fenster wurden eingesetzt. Mit natürlichen Baustoffen wurde ein menschen- und umweltgerechter Bau erstellt. Das mineralische Fassadensystem (Porenbetonstein d=30cm) sorgt für ein angenehmes Raumklima. Der Wärme- und Schalldämmung wurde besondere Beachtung geschenkt. So wurden die Treppenhaus-, Liftschacht- und Wohnungstrennwände in Zweischalenmauerwerk ausgeführt. Die Zwischenwände in den Wohnungen sind alle mit 12.5 cm starken Porenbetonsteinen gemauert. Die Zwischendecken sind betoniert. Die Trittschallisolation im Unterlagsboden wurde zweilagig verlegt.Die Sparren-Dachkonstruktion mit Mineralfaserplatten wurde ausisoliert. Es besteht ein Unterdach mit Dämmplatten. Gedeckt wurde das Dach mit Tonziegeln.Der Ausbau und die Raumaufteilungen entsprechen dem heutigen Wohnkomfort. Ein Lift steht allen Bewohnern zur Verfügung und führt direkt in die Dachwohnung. Die Räume werden mit einer Zentralheizung geheizt, die Ölheizung wird in diesem Jahr durch eine Gasheizung ersetzt. Die Wärmeverteilung erfolgt über Bodenheizung, die Zimmer sind mit Thermostat ausgestattet und können individuell gesteuert werden. Es bestehen gemäss Grundbuchauszug keine Wertbeeinflussenden Dienstbarkeiten und keine Altlasten.5 Wohnungen im StockwerkeigentumKurzwohnungsbeschrieb:Wohnung 2: 4.5 Zimmer Maisonettewohnung mit Garten und gedecktem Sitzplatz, BGF 129m2, NWF 100 m2, Wertquote 128/1000Wohnung 3:4.5 Zimmerwohnung mit Terrasse und Sitzplatz mit Pergola, BGF 125m2, NWF 102 m2, Wertquote 126/1000Wohnung 4:4.5 Zimmer Wohnung mit Terrasse, BGF 137 m2, NWF 113 m2, Wertquote 126/1000Wohnung 5:6.5 Zimmer Wohnung mit Balkon, BGF 139 m2, NWF 113 m2, Wertquote 137/1000Wohnung 7:4.5 Zimmer Attika-Dachwohnung, BGF 180m2, NWF 156 m2, Wertquote 156/1000Disponibelräume im UG inkl. Gewölbenaturkeller und kleiner Küche: 105 m2 - Preis nach AbspracheAutoabstellplätze: CHF 15'000.-/Stk.BesichtigungIst das Ihre Wunschimmobilie? Vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin!Haben Sie selbst eine Immobilie, die Sie vermarkten möchten? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches und kostenloses Informationsgespräch!7CHF 640’000.–78m23.5Zi5026 DensbürenNaturverbundenEINDRUCKSVOLLES ARCHITEKTURKONZEPTBaustart bereits erfolgt!Bei dem vorliegenden Objekt handelt es sich um einen viergeschossigen Holzelementbau auf einem betonierten Untergeschoss. Aufgrund der Formgebung und Topographie des Grundstückes entsteht ein abgestufter, in das Terrain integrierter Baukörper, bei welchem kein Geschoss dieselbe Geometrie aufweist um adäquat auf die bestehende Topographie zu reagieren.Die insgesamt 12 Wohnungen (Wohnungen à 2.5, 3.5, 4.5 und 5.5 Zimmer) sind überwiegend mit den Haupträumen (Wohn- und Esszimmer) Richtung Süden und Osten ausgerichtet, wodurch eine optimale Sonnen- und Tageslichtnutzung gewährleistet werden kann. Des Weiteren weisen alle Wohnungen einen grosszügigen Aussenraum in Form einer Terrasse, einer Loggia und direkten Zugängen auf das umliegende Gelände auf.FLEXIBEL IN DER AUFTEILUNG Aufgrund der durchdachten Konstruktionsweise entsteht innerhalb der einzelnen Wohnungen eine gewisse Nutzungsflexibilität. So können beispielsweise bei den Wohnungen je nach Belieben weitere Zimmer hinzugefügt oder weggelassen werden. Beim Hinzufügen von Zimmern können die dazu notwendigen Wände zwischen die Stützen gestellt werden. Dadurch entsteht einen gewisser Spielraum um auf individuelle Wünsche reagieren zu können.DIE SPIELPLATZGESTALTUNG Der Spielplatz wird im Erdgeschoss entlang des Strichenbächlis in südlicher Richtung angeordnet. Dieser Bereich ist aufgrund der schwachen Terrain Neigung prädestiniert und des Weiteren kann der Bach aktiv von den Anwohnern genutzt werden. Bei der Gestaltung war es wichtig, eine grosszügige Spielfläche mit verschiedenen Elementen anzubieten. Auf der rund 152 m2 grossen Fläche sind Hochbeete, ein Sandkasten, eine Rutschbahn, ein "Widehüüsli" als auch ein Wasserspiel vorhanden.TIEFGARAGE MIT DIREKTEM HAUSZUGANG In der Tiefgarage stehen Einstellplätze zur Verfügung welche separat erworben werden können. BESTELLEN SIE BEI UNS DAS VERKAUFSDOSSIER FÜR MEHR INFORMATIONEN ZUM NEUBAUPROJEKT.QUARTETT IMMOBILIENwww.quartett-immobilien.chVERKAUF OST - Frau Gojani Elisabetha Die Gemeinde Densbüren, die höchstgelegene Gemeinde im Fricktal, liegt an der Achse Aarau-Frick. Sie besteht aus den Dörfern Asp und Densbüren in den nördlich von Aarau liegenden Jurahügeln. Densbüren gehört politisch zum Bezirk Aarau, geographisch aber zum Fricktal. Die Fläche der Gemeinde beträgt 1?252 Hektaren, davon sind 688 Hektaren bewaldet und 60 Hektaren überbaut. Der höchste Punkt ist der Gipfel des Deisperer Strihe, der tiefste liegt auf 430 Metern, wo der Staffeleggbach nach Herznach entschwindet. Die Nachbargemeinden sind: Herznach, Zeihen, Thalheim, Küttigen, Oberhof und Wölflinswil. BILDUNG Familiär ? wo Kinder gut und gerne zur Schule gehen. Die Kinder besuchen in Densbüren zwei Jahre den Kindergarten im Ausserdorf. Der Unterricht der Primarschule (1. ? 6. Klasse) findet im danebenliegenden Schulhaus statt. Der weiterführenden Unterricht wird in der Regel in Frick (Bezirks-, Sekundar- und Oberstufe), aber auch in Küttigen oder Aarau (alle drei Abteilungen) besucht. VERKEHR Die Gemeinde liegt an der mit dem Postauto gut erschlossenen Achse Aarau-Frick. Sie liegt 7 Kilometer von der Autobahneinfahrt Frick (A3) und dank dem Staffeleggzubringer nur 9 Kilometer vom Autobahnzubringer nach Aarau Ost (A1) entfernt. FREIZEIT In den beiden Dörfern Densbüren und Asp herrscht ein reges Dorfleben. Von der Musikgesellschaft bis zum Hufeisenwerfen, vom Nähverein bis zu zwei Schützengesellschaften bieten die einheimischen Vereine ein breites Angebot zum Mitmachen. Die nähere Umgebung bietet viel Erholung: Das ideale Spazier- und Wandergebiet, Aussichtspunkte mit Blick von den Glarner Alpen über Eiger, Mönch und Jungfrau bis zum Feldberg im Schwarzwald.6CHF 1’100’000.–145m25.5Zi5026 DensbürenNaturverbundenEINDRUCKSVOLLES ARCHITEKTURKONZEPT-Baustart bereits erfolgt! "Nur noch 7 Wohnungen frei"Bei dem vorliegenden Objekt handelt es sich um einen viergeschossigen Holzelementbau auf einem betonierten Untergeschoss. Aufgrund der Formgebung und Topographie des Grundstückes entsteht ein abgestufter, in das Terrain integrierter Baukörper, bei welchem kein Geschoss dieselbe Geometrie aufweist um adäquat auf die bestehende Topographie zu reagieren.Die insgesamt 12 Wohnungen (Wohnungen à 2.5, 3.5, 4.5 und 5.5 Zimmer) sind überwiegend mit den Haupträumen (Wohn- und Esszimmer) Richtung Süden und Osten ausgerichtet, wodurch eine optimale Sonnen- und Tageslichtnutzung gewährleistet werden kann. Des Weiteren weisen alle Wohnungen einen grosszügigen Aussenraum in Form einer Terrasse, einer Loggia und direkten Zugängen auf das umliegende Gelände auf.FLEXIBEL IN DER AUFTEILUNG Aufgrund der durchdachten Konstruktionsweise entsteht innerhalb der einzelnen Wohnungen eine gewisse Nutzungsflexibilität. So können beispielsweise bei den Wohnungen je nach Belieben weitere Zimmer hinzugefügt oder weggelassen werden. Beim Hinzufügen von Zimmern können die dazu notwendigen Wände zwischen die Stützen gestellt werden. Dadurch entsteht einen gewisser Spielraum um auf individuelle Wünsche reagieren zu können.DIE SPIELPLATZGESTALTUNG Der Spielplatz wird im Erdgeschoss entlang des Strichenbächlis in südlicher Richtung angeordnet. Dieser Bereich ist aufgrund der schwachen Terrain Neigung prädestiniert und des Weiteren kann der Bach aktiv von den Anwohnern genutzt werden. Bei der Gestaltung war es wichtig, eine grosszügige Spielfläche mit verschiedenen Elementen anzubieten. Auf der rund 152 m2 grossen Fläche sind Hochbeete, ein Sandkasten, eine Rutschbahn, ein "Widehüüsli" als auch ein Wasserspiel vorhanden.TIEFGARAGE MIT DIREKTEM HAUSZUGANG In der Tiefgarage stehen Einstellplätze zur Verfügung welche separat erworben werden können. BESTELLEN SIE BEI UNS DAS VERKAUFSDOSSIER FÜR MEHR INFORMATIONEN ZUM NEUBAUPROJEKT.QUARTETT IMMOBILIENwww.quartett-immobilien.chVERKAUF OST - Frau Gojani Elisabetha Die Gemeinde Densbüren, die höchstgelegene Gemeinde im Fricktal, liegt an der Achse Aarau-Frick. Sie besteht aus den Dörfern Asp und Densbüren in den nördlich von Aarau liegenden Jurahügeln. Densbüren gehört politisch zum Bezirk Aarau, geographisch aber zum Fricktal. Die Fläche der Gemeinde beträgt 1?252 Hektaren, davon sind 688 Hektaren bewaldet und 60 Hektaren überbaut. Der höchste Punkt ist der Gipfel des Deisperer Strihe, der tiefste liegt auf 430 Metern, wo der Staffeleggbach nach Herznach entschwindet. Die Nachbargemeinden sind: Herznach, Zeihen, Thalheim, Küttigen, Oberhof und Wölflinswil. BILDUNG Familiär ? wo Kinder gut und gerne zur Schule gehen. Die Kinder besuchen in Densbüren zwei Jahre den Kindergarten im Ausserdorf. Der Unterricht der Primarschule (1. ? 6. Klasse) findet im danebenliegenden Schulhaus statt. Der weiterführenden Unterricht wird in der Regel in Frick (Bezirks-, Sekundar- und Oberstufe), aber auch in Küttigen oder Aarau (alle drei Abteilungen) besucht. VERKEHR Die Gemeinde liegt an der mit dem Postauto gut erschlossenen Achse Aarau-Frick. Sie liegt 7 Kilometer von der Autobahneinfahrt Frick (A3) und dank dem Staffeleggzubringer nur 9 Kilometer vom Autobahnzubringer nach Aarau Ost (A1) entfernt. FREIZEIT In den beiden Dörfern Densbüren und Asp herrscht ein reges Dorfleben. Von der Musikgesellschaft bis zum Hufeisenwerfen, vom Nähverein bis zu zwei Schützengesellschaften bieten die einheimischen Vereine ein breites Angebot zum Mitmachen. Die nähere Umgebung bietet viel Erholung: Das ideale Spazier- und Wandergebiet, Aussichtspunkte mit Blick von den Glarner Alpen über Eiger, Mönch und Jungfrau bis zum Feldberg im Schwarzwald.5CHF 987’000.–127m23.5ZiOthmarsingerstrasse 11/13, 5605 DottikonUnter freiem Himmel Das White-House in Dottikon wird das Dorfbild positiv prägen, und garantiert eine behindertengerechte Wohnsitation. Alle Wohneinheiten bieten ein attraktives Preis- Leistungsverhältnis, mit zeitgemässem Design. Es erwartet Sie ein hohes Mass an Lebens- und Bauqualität, in Fussdistanz zum Dorfzentrum. HIGHLIGHTS AUF EINEN BLICK: • zeitgemässer Innenausbau • durchdachtes Raumkonzept • perfekte Verkehrsanbindung • raumhohe Fenster - heller Wohnraum • attraktives Ambiente mit genialer Weitsicht • elektrische Alu-Verbund-Rafflamellenstoren • Freiluft Feeling auf der 206 m² grossen Terrasse • Dreifach-Isolierverglasung, U-Wert Glas 0.6 Wm²/K • schwellenlose Umgebung - Hauszugang mit Rampe • geringe NK mit Wärmepumpe und perfekter Aussendämmung VORTEILHAFTES BAUKONZEPT: • Freiheit mit genialer Weitsicht • hochwertige Haus- und Bautechnik • Minergie P zertifiziert mit kontrollierter Lüftung • 2 Tiefgaragen Parkplätze à CHF 32'000.--. verfügbar • bestimmen Sie selber über Ihr individuelles Ausbau Budget Der Baustart ist erfolgt; an leicht erhöhter Wohnlage mit perfekter Süd-West Ausrichtung, gibt es hier den ganzen Tag Sonnenschein, auch im Winter bei tiefem Sonnenstand. Kontaktieren Sie uns für detaillierte Informationen zum mediterranen Neubau; wenn es bautechnisch möglich ist, berücksichtigen wir gerne Ihr individuelles Ausbau Konzept, und freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Eine Einheit von 2 ist reserviert Nur noch eine Gelegenheit1Preis auf Anfrage130m25Zi5405 Dättwil AGHERZLICHEN DANK FÜR DIE VIELEN ANFRAGEN.Diese Liegenschaft konnten wir in Rekordzeit erfolgreich reservieren. Wir erhalten laufend neue Objekt für Sie und wir freuen uns über Ihren Besuch auf unserer Homepage.www.si-casa.chIm Übrigen sind wir auch für den Verkauf Ihrer Immobilie jederzeit für Sie da.Unser fundiertes Know-how und umfangreiches Netzwerk, garantiert Ihnen eine bestmögliche Vermarktung. Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme. Herzliche GrüsseIhre ImmobilienexpertinTilde Salvatisi casa - Salvati Immobilien GmbH+41 78 220 87 87 | info@si-casa.ch | www.si-casa.ch4CHF 755’000.–75m23.5ZiSt. Johannserstrasse, 5312 DöttingenAm Fusse der Döttinger Rebberge liegt die Wohnresidenz Ziegeltrotte. Ihre behaglichen 2.5- und 3.5-Zimmer-Wohnungen bieten ein unbekümmertes Wohngefühl in schönster Umgebung. Das richtige Eigenheim soll den eigenen Bedürfnissen und Wünschen perfekt abgestimmt sein. Dieses moderne Wohnbauprojekt in Döttingen erfüllt all Ihre Vorstellungen vom eigenen, ruhigen Rückzugsraum im Unteren Aaretal. Die Wohnresidenz Ziegeltrotte vermittelt ein Gefühl von Geborgenheit aber auch Sicherheit - hier wohnen Sie in guter Gemeinschaft und doch individuell. An idyllischer Lage situiert mit viel Grün direkt vor der Haustüre, bieten die Wohnungen ein perfektes Zuhause für jeden Lebensplan und jede Lebensphase. Die wunderschöne Lage in Döttingen wird Sie begeistern. Hinter Ihnen ziehen sich Reben bis an den Waldrand, dennoch sind Sie nah am charmanten Dorfkern mit allen notwendigen Geschäften. Dank guten Verkehrsverbindungen (wenige Gehminuten zum Bus mit Anschluss zum Bahnhof Döttingen) sind grössere Städte wie Baden (10 min.) und Zürich HB (35 min.) schnell und bequem zu erreichen. Die beiden einzigartigen 3.5-Zimmer Attikawohnungen verfügen über Nettowohnflächen von rund 76 m2 und durchdachte Grundrisse: - offene Küche mit hochwertigen Einbaugeräten - helles, offenes Wohn-/ Esszimmer mit Rundum-Fensterfront (2 Schiebetüren) und direkten Zugängen zur riesigen, sonnigen Panoram terrasse (100.90 m2) - Schlafzimmer mit 16.30 m2, direkter Zugang zur Terrasse - Reduit mit Waschmaschine und Tumbler - Komfortlüftung mit Feuchtigkeitsrückgewinnung - abgeschlossener Keller auf der Ebene 0 Der Innenausbau ist komfortabel und mit qualitativ hochwertigen Materialien ausgestattet. Bringen Sie Ihre individuellen Ausbauwünsche mit ein und verwirklichen Sie hier Ihre Wohnträume. Die gedeckten Carports mit vorliegendem Abstellplatz (Ebene 2) sind via St. Johannserstrasse erschlossen. Die Wohnungen können entweder über das Treppenhaus oder stufenlos mit dem Lift erreicht werden. Zur Mitbenützung mit den übrigen Bewohnern stehen Ihnen Abstell-/Veloräume (Ebene 1 und Ebene 2), Besucherparkplätze, ein grosser Gemeinschaftsraum (Ebene 1) sowie eine gedeckte Terrasse zur Verfügung. Diese 3.5-Zimmer Deluxe-Wohnungen ermöglichen ein altersgerechtes Wohnen, ob alleine oder zu zweit. Der Gemeinschaftsraum und die Terrasse laden zu gemütlichem Beisammensein ein. Geniessen Sie auf den grossen Panoramaterrassen einen traumhaften Weitblick über das Untere Aaretal. Die Bezugsbereitschaft ist auf Frühling/Sommer 2023 vorgesehen. Weitere Informationen finden Sie zudem auf der Projekthomepage unter https://www.wohnresidenz-ziegeltrotte.ch/ Nutzen Sie die einmalige Gelegenheit und reservieren Sie sich noch heute Ihre Traumwohnung! Gerne stellen wir Ihnen unsere ausführliche Verkaufsdokumentation zu und stehen Ihnen für ein unverbindliches Beratungsgespräch zur Verfügung.11CHF 1’100’000.–115m23.5ZiBrüggerweg 20, 5018 ErlinsbachPraktisch im Dorfzentrum und doch absolut ruhig gelegen, mit Weitsicht und Abendsonne, entstehen in einer kleinen Überbauung in zwei futuristischen Gebäudekuben mit je vier Wohnungen zwei sehr spannende 3.5-Zimmer Attikawohnungen.Die Nettowohnfläche von 115 m² wird durch eine riesige, dreiseitige, 128 m² grosse Terrasse, die auch einen grosszügigen gedeckten Bereich umfasst, ergänzt.Die moderne Architektur wird geprägt durch eine aussergewöhnliche Gebäudeform und unterstützt durch die vorvergraute Holzfassade.Eine Erdsondenheizung, die Komfortlüftung, die Nähe zur Dorfinfrastruktur und ausreichend Parkplätze sind weitere Qualitätsmerkmale der Überbauung.Der Innenausbau der noch verfügbaren Wohnungen läuft. Ein Bezug ist ab 1. Juni 2021 möglich.Hat dieses spannende Projekt Ihr Interesse geweckt? Zögern Sie nicht, uns zu kontaktieren. Gerne stehen wir bei Fragen und / oder für eine Besichtigung zur Verfügung.11CHF 900’000.–94m23.5ZiHolderäckerstrasse, 5442 FislisbachFislisbach "Eichmatt" - Hier schlag ich wurzeln. Rohbaubesichtigung möglich! In der schön gelegenen Gemeinde Fislisbach, umrahmt von der Eichstrasse, der Holderäckerstrasse und dem Eschenweg, entsteht das Neubauprojekt "Eichmatt".Das Projekt: - 3.5-Zimmer Eigentumswohnungen- Modern und grosszügig Wohnen - Minergie-Standard - Reduit mit Waschturm und 2 Badezimmer in jeder Wohneinheit - Grosszügige Loggia und Terrassenflächen - Bequemer Direktzugang vom Untergeschoss mit Liftanlage- SOVIS Living - der Extraservice zu Ihrer Wohnung- Photovoltaik Anlage auf dem DachDie Lage:Zentral und doch mitten im Grünen. Die Gemeinde Fislisbach überzeugt durch ihre exzellente Lage, die Ihnen nicht nur die Möglichkeit gibt, zur Ruhe zu kommen. Dank der Nähe zum Flughafen Zürich liegt die ganze Welt vor Ihrer Haustüre.- ÖV-Anbindungen und Einkaufsmöglichkeiten in wenigen Gehminuten erreichbar- Baden in 10 Minuten erreichbar- Kindergarten, Primarschule und Oberstufe im eigenen Dorf- Die Nähe zur Autobahn A1 bietet mit dem Auto schnellen Anschluss- Ein vielfältiges Freizeitangebot steht zur Verfügung - Alle Einkaufsmöglichkeiten im DorfKontaktieren Sie uns, stellen Sie uns Ihre Fragen. Wir freuen uns auf Ihren Anruf unter 056 203 50 10.Gerne stellen wir Ihnen die detaillierte Broschüre zu diesem Projekt zu und freuen uns, Sie bei einem persönlichen Gespräch näher kennen zu lernen.12   3 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizRegionen von Kanton AargauWohnung & Haus kaufen Bezirk Aarau|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Baden|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Bremgarten|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Brugg|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Kulm|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Laufenburg|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Lenzburg|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Muri|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Rheinfelden|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Zofingen|Wohnung & Haus kaufen Bezirk ZurzachWeitere Immobiliensuchen in Kanton AargauWohnung & Haus mieten Kanton Aargau|Wohnung mieten Kanton Aargau|Haus mieten Kanton Aargau|Möbliertes Wohnobjekt mieten Kanton Aargau|Parkplatz, Garage mieten Kanton Aargau|Büro mieten Kanton Aargau|Gewerbe mieten Kanton Aargau|Wohnung kaufen Kanton Aargau|Haus kaufen Kanton Aargau|Bauland kaufen Kanton Aargau|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Aargau|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Kanton Aargau|Parkplatz, Garage kaufen Kanton Aargau|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton Aargau homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG