URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/uk-attikawohnung/kanton-zuerich/trefferliste
Title: Attikawohnung kaufen in Kanton Zürich | homegate.ch
Description: Attikawohnung kaufen in Kanton Zürich. Bei homegate.ch findest Du 45 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 45 Treffer- Attikawohnung kaufen in Kanton Zürich
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 31CHF 1’190’000.–153m25.5ZiTopChrüzacherweg 3, 8906 Bonstettenunverbaubare Weitsicht mit Morgen und Abendsonne • Raumhöhe bis zu 3.8 Meter • Hauptterrasse ca. 50 m2 • 2 x Bad/WC, separates Gäste WC • Waschraum in Wohnung • Kellerraum ca. 12 m2 (ursprünglich 2 Kellerräume) • ganze Wohnung Keramik Platten und oder Laminat • alle Storen (inkl. Markisen) elektrisch gesteuert • kein Lift • Fassadenrenovation im 2018 • zwei Tiefgaragenplätze können zu je CHF 35'000.-- erworben werden • Bitte keine Makler / Vermittler wird bereits im Auftrag verkauft Kontakt
Anbieter kontaktieren 16CHF 875’000.–71m23.5ZiTopStationsstrasse 91, 8424 EmbrachCO2 neutrales Haus mit Fernwärme an der Stationsstrasse 91 in Embrach Durch die umweltfreundliche Fernwärme-Anlage wohnen Sie hier in einer modernen CO2 neutralen Liegenschaft. Helle und gutdurchdachte 1 ½ und 3 ½ Zimmerwohnungen entstehen an dieser zentralen Lage, im neuen Bahnhofsquartier. In wenigen Gehminuten erreichen Sie den Dorfkern mit Post, Bank, Bibliothek, Ärzten und vielen Einkaufsmöglichkeiten. Von hier aus können Sie das Auto zu Hause lassen und Ihre täglichen Aktivitäten zu Fuss oder mit den ÖV erledigen. In nur 2 Minuten sind Sie am Bahnhof. Zudem hat man alle 15 Minuten Busverbindungen zum Flughafen, Zürich und vieles mehr. Auch kulinarisch bietet Embrach eine grosse Vielfalt, welche gut zu Fuss erreichbar sind. Der Wildbach mit den langen Uferwegen, so wie viele umliegende Felder und Wälder laden zu ausgiebigen Spaziergängen und Fahrradtouren ein. Auch kulturell hat Embrach eine Menge zu bieten. • 3.5 Zimmer Attikawohnung, 4. Obergeschoss: • Wohnfläche 71.35 m2 • Keller 8.30 m2 • Balkon 9.65 m2 • Loggia 6.90 m2 Garagenparkplätze je CHF 40'000.-Garagenparkplätze (für Kleinwagen) je CHF 32'000.-Voraussichtlicher Bezugstermin: ca. Winter 2022/Frühling 2023Gerne laden wir Sie zur Homepage der wunderschönen Eigentumswohnungen ein:https://www.realinvestswiss.com/projekte/falkenhorst/Bei Fragen dürfen Sie uns gerne telefonisch unter 079 746 05 08 oder per E-Mail unter volpe@realinvestswiss.com kontaktieren.BITTE KEINE MAKLERANRUFE! Kontakt
Anbieter kontaktieren 17CHF 1’550’000.–142m25.5ZiTopStationsstrasse 91, 8424 EmbrachCO2 neutrales Haus mit Fernwärme an der Stationsstrasse 91 in EmbrachDurch die umweltfreundliche Fernwärme-Anlage wohnen Sie hier in einer modernen CO2 neutralen Liegenschaft. Helle und gutdurchdachte 1 ½ und 3 ½ Zimmerwohnungen entstehen an dieser zentralen Lage, im neuen Bahnhofsquartier. In wenigen Gehminuten erreichen Sie den Dorfkern mit Post, Bank, Bibliothek, Ärzten und vielen Einkaufsmöglichkeiten. Von hier aus können Sie das Auto zu Hause lassen und Ihre täglichen Aktivitäten zu Fuss oder mit den ÖV erledigen. In nur 2 Minuten sind Sie am Bahnhof. Zudem hat man alle 15 Minuten Busverbindungen zum Flughafen, Zürich und vieles mehr. Auch kulinarisch bietet Embrach eine grosse Vielfalt, welche gut zu Fuss erreichbar sind. Der Wildbach mit den langen Uferwegen, so wie viele umliegende Felder und Wälder laden zu ausgiebigen Spaziergängen und Fahrradtouren ein. Auch kulturell hat Embrach eine Menge zu bieten. • 5.5 Zimmer Attikawohnung, 4. Obergeschoss: • Wohnfläche 142.30 m2 • Keller 16.50 m2 • Balkon 22.15 m2 • Loggia 6.90 m2 • Eigener Waschturm • Zwei Nasszellen Garagenparkplätze je CHF 40'000.-Garagenparkplätze (für Kleinwagen) je CHF 32'000.-Bezugstermin: ca. Winter 2022 / Frühling 2023Gerne laden wir Sie zur Homepage der wunderschönen Eigentumswohnungen ein:https://www.realinvestswiss.com/projekte/falkenhorst/Bei Fragen dürfen Sie uns gerne telefonisch unter 079 746 05 08 oder per E-Mail unter volpe@realinvestswiss.com kontaktieren.BITTE KEINE MAKLERANRUFE! Kontakt
Anbieter kontaktieren 3Preis auf Anfrage174m24.5ZiTopEichwisstrasse, 60, 8634 HombrechtikonWir verkaufen an der Eichwisstrasse 60 in 8634 Hombrechtikon eine 4.5 Zimmer Attika Wohnung, mit zwei Parkplätzen und mit zusätzlich einem externen Homeoffice. Die Wohnfläche inklusive des externen HO liegt bei 174 m2. Der Bau beginnt voraussichtlich im Q4/2021. Der Plan ist, dass die Wohnung im Sommer 2023 bezugsbereit wird.Hombrechtikon ist verkehrstechnisch bestens er­schlossen. Die Bushaltestelle, von wo aus Busse den Bahn­hof Feldbach in 7 Minuten erreichen, befindet sich in unmittel­barer Nähe. Vom Bahnhof Feldbach aus verkehren Züge Richtung Zürich, Rapperswil und Winterthur. Schulen, Kindergarten und Einkaufsmöglichkeiten liegen in unmittelbarer Nähe.Wir freuen uns auf ihre Kontaktnahme. Kontakt
Anbieter kontaktieren 4CHF 1’550’000.–82m23.5ZiTopzentrale Lage, 8810 HorgenObjekt: Abwechslungsreiche Aussicht über die Dächer der Kleinstadt, den Zürichsee bis Richtung der Wirtschafts- und Kultur-Metropole Zürich. Vom Entrée mit Oberlicht gelangen Sie rechts in die beiden seeseitigen Schlafzimmer und vorbei an Gästetoilette und exklusivem Bad in den offenen Hauptraum mit Wohnen, Essen und Kochen. Dem seeseitigen lichtgefluteten Wohnbereich ist der Panorama-Balkon vorgelagert. Helles Eichenparkett, weisse Wände und die Kunstharzfronten der hochwertig ausgestatteten und elegant wirkenden Kochzone schaffen eine angenehme Ambiance. Tagsüber geniessen Sie den Lichteinfall von drei Seiten. Abends sorgen das durchdachte Beleuchtungskonzept und das Lichtermeer unten am See für Stimmung und Romantik.Smarte Haustechnologie: bonacasa-Konzept für komfortables, sicheres und altersgerechtes Wohnen: Hoher Sicherheitsstandard mit 24-Stunden-Notruf, intelligente Haustechnologie, hindernis- und schwellenfreie Bauweise sowie Concierge-Dienstleistungen auf Wunsch und Abruf.Lage: Verschiedene Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in Gehdistanz. Ab Bahnhof Oberdorf fährt die S-Bahn in etwas mehr als 20 Minuten nach Zürich-City - bei diesen ausgezeichneten Verbindungen können immer mehr Menschen auf ein Auto verzichten. Kindergarten und Primarschule liegen in der Nähe und können zu Fuss erreicht werden. Kontakt
Anbieter kontaktieren 4Preis auf Anfrage245m26.5ZiTop8805 RichterswilSie stehen mitten im Leben und mögen es, schön zu wohnen, sind gerne unterwegs und schätzen eine zentrale Lage und belebte Umgebung? Dann sind Sie hier genau richtig.Die zum Verkauf stehende Neubau-Attikawohnung mit 245 m2 Wohnfläche begeistert mit einer atemberaubenden Panoramasicht, viel natürlichem Lichteinfall, hochwertigen Materialien und zahlreichen Terrassen. Die Wohnung erstreckt sich über die komplette oberste Etage und ist in der Mitte halbgeschossig versetzt, wobei der wohnungsinterne Lift jede Seite individuell erschliesst.Die Attikawohnung steht kurz vor der Fertigstellung und ist im Herbst 2021 bezugsbereit. Kontaktieren Sie uns für nähere Informationen. Wir freuen uns auf Sie. Kontakt
Anbieter kontaktieren 4Preis auf Anfrage214m24.5ZiTop8805 RichterswilEinfach nur wow ist diese Attikawohnung in erhöhter Lage von Richterswil, denn sie bietet alles was das Herz begehrt! Hell, geräumig, luftig und auch überaus praktisch sind die passenden Beschreibungen für diese aussergewöhnliche Wohnung.Der neue Eigentümer gelangt mit dem Lift direkt in die Wohnung und erfreut sich als erstes über den wunderschönen und geräumigen Wohnraum mit integrierter, offener Küche und einer sagenhaften Aussicht über den Zürichsee und die nahe gelegenen Alpen. Das herrliche Panorama ist so fesselnd, dass man nicht von ihm lassen kann. Die verschiedenen Wetterlagen über See und Bergen sind ein Naturschauspiel der Extraklasse zu jeder Tages- und Nachtzeit und laden zum Verweilen und Zuschauen ein.Mit toller Aussicht Verweilen kann der neue Eigentümer ebenso in den Schlafräumlichkeiten der Wohnung. Das schöne Masterschlafzimmer verfügt über Bad-en-Suite und Ankleide en-Suite. Wer möchte nicht in der Badewanne oder im Bett liegen, ein Gläschen Champagner trinken und sich dabei vom See verzaubern lassen? Ausserdem gibt es zwei weitere Schlafzimmer mit jeweils eigenem Badezimmer, so dass sich auch Kinder oder Gäste nicht beengt fühlen brauchen.Sämtliche Räume dieser aussergewöhnlichen Attikawohnung ermöglichen den Zugang nach draussen auf die Terrassenbereiche.Ausserdem stehen in der Tiefgarage zwei Stellplätze und ein Aussenstellplatz für die PWs zur Disposition. Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 935’000.–171m26.5ZiTopZihlackerring 12, 8488 TurbenthalAn ruhiger Lage in Turbenthal verkaufen wir in einem 7-Familienhaus eine grosszügige Attika-Wohnung mit 6.5 Zimmer. Die Wohnung besticht durch • grosszügiges Entrée mit Garderobe und Einbauschränken • Moderne, offene Küche (ersetzt im Jahr 2009) • Grosses Wohnzimmer mit Cheminée und ausserordentlichen Raumhöhe • Offener Essbereich bei der Küche, separater Essbereich neben der Küche (im Plan als Basteln bezeichnet) • Abgetrennte Schlafräume mit Dusche/WC und Bad/WC • Schlafzimmer mit Einbauschrank • Grosses, separates Zimmer (im Plan als Studio bezeichnet) • Waschraum und Reduit mit Kühlzelle/begehbarer Kühlschrank • Balkon mit 10m2 und überdachte Terrasse mit 24m2 • Geräumiger Estrich über Wohnraum In der ganzen Wohnung ist ein Birnbaumparkett verlegt. Beheizt wird die Wohnung über die Bodenheizung. Die beiden Tiefgaragenplätze befinden sich in der Überbauung und sind im Kaufpreis inbegriffen. Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme. Bitte keine Makleranrufe. Kontakt
Anbieter kontaktieren 6Preis auf Anfrage216m25.5ZiTop8820 WädenswilHeaven on earth. Über den Dächern von Wädenswil erwarten Sie dieses exklusive Penthouse mit traumhafter Terrasse, welche rund um die Wohnung in allen Himmelsrichtungen bereit steht.Ob Lust auf Sonne, kühlen Schattenplatz, Sicht in die Berge oder auf den See - hier haben Sie die Qual der Wahl und können verschiedene Lieblingsplätze geniessen. Die Terracotta-Platten auf der Terrasse vermitteln mediterranes Ambiente, die vielen Balkonpflanzen sorgen für stimmiges Ambiente, angenehmen Blickschutz sowie Privacy.Zudem begeistert die Lage mit angenehm kurzer Gehdistanz zu Bushaltestelle, schönen Spazierwegen oder Schulen.Der Innenausbau präsentiert einladend und ist mit edlen Materialien gestaltet. Freuen Sie sich auf Räume, die Ihnen viel Freiraum lassen, sich nach Ihrem persönlichen Stil einzurichten.Liebevoll, gut durchdachte Details sorgen für Wohn- und Lebensqualität: • Lift direkt in die Wohnung • Küche mit besten Geräten, viel Stau- und Arbeitsfläche, Kochinsel • Wohn-/Essbereich mit Cheminée und herrlicher Aussicht • grosszügiger Elternschlafbereich mit Ankleide und en-suite Bad • praktisches Réduit • stimmige Beleuchtung mit Deckenspots und Oblichtern • Keller und zusätzlicher Bastelraum mit Tageslicht • grosse Tiefgaragen-Parkplätze Was gibt es Schöneres, als ein Zuhause, wo man sich wohlfühlt und das Leben mit allen Sinnen geniessen kann? Die Wohnung kann mit wenig Aufwand in eine 6.5 Zimmer-Wohnung umfunktioniert werden.Gerne stehen wir Ihnen bei weiteren Fragen zur Verfügung und freuen uns auf Ihre Kontaktnahme. Kontakt
Anbieter kontaktieren 14CHF 2’390’000.–129m24.5ZiTop8046 ZurichDistributed over 4.5 rooms, 129m2 of living space and a 66m2 terrace, this top floor apartment offers a modern and spacious environment. In addition, the apartment, which was constructed in 2018, is complemented by a large hobby room (30m2), storage room (8m2) as well as 2 parking spaces (located directly at entry to building and elevator).Top of the line amenities as well as an indoor and outdoor fireplace provide additional exclusivity. The south-west facing position of the apartment offers constant natural sunlight, impeccable views on the surrounding area and unforgettable sunsets on the terrace.The apartment consists of 1 master bedroom with en-suite bathroom incl. shower and bathtub (16.2m2 + 10.2m2), 2 equally sized bedrooms (12.3m2), 1 guest bathroom incl. shower (5.4m2) as well as a large living and kitchen area (58.4m2) incl. 2 direct accesses to the terrace. Two built-in wardrobes in the entrance area as well as in the master bedroom provide generous storage space.The choice of materials as well as amenities has been made with great attention to detail and quality. The entire apartment flooring (incl. terrace) consists of natural stone.The apartment is very well located with great access to public transportation, shopping as well as childcare and schooling facilities. In addition, the beautiful Katzensee lakes and protected natural reserve are in walking distance.**************************************************************Dieses Apartment in der obersten Etage verteilt sich auf 4,5 Zimmer, 129m2 Wohnfläche und eine 66m2 große Terrasse und bietet einen modernen und geräumigen Ausbau. Darüber hinaus wird die 2018 erbaute Wohnung durch einen großen Hobbyraum (30m2), einen Abstellraum (8m2) sowie 2 Parkplätze (direkt am Eingang zum Gebäude und Aufzug) ergänzt. Erstklassige Annehmlichkeiten sowie ein Innen- und Außenkamin sorgen für zusätzliche Exklusivität. Die Südwestlage der Wohnung bietet konstantes und natürliches Sonnenlicht, einen tadellosen Blick auf die Umgebung sowie unvergessliche Sonnenuntergänge auf der Terrasse.Die Wohnung besteht aus 1 Hauptschlafzimmer mit en-suite Badezimmer inkl. Dusche und Badewanne (16,2m2 + 10,2m2), 2 gleich große Schlafzimmer (12,3m2), 1 Gästebad inkl. Dusche (5,4 m2) sowie ein großer Wohn- und Küchenbereich (58,4m2) inkl. 2 direkte Zugänge zur Terrasse. Zwei Einbauschränke im Eingangsbereich sowie im Hauptschlafzimmer bieten großzügigen Stauraum.Die Auswahl der Materialien sowie der Ausstattung wurde mit viel Liebe zum Detail und Qualität getroffen. Der gesamte Apartmentboden (inkl. Terrasse) besteht aus Naturstein.Die Wohnung ist sehr gut gelegen mit exzellenter Anbindung an öffentliche Verkehrsmittel, Einkaufsmöglichkeiten sowie Kinderbetreuungs- und Schuleinrichtungen. Darüber hinaus sind die schönen Katzenseen und das umliegende Naturschutzgebiet zu Fuß erreichbar. Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 2’750’000.–187m25.5ZiTopTrichtenhausenstrasse 130, 8053 ZürichDie hochwertige 5 1/2 -Zimmer-Attikawohnung bietet dem Geniesser ein schönes Wohnambiente, sowie 3 grosse, sonnige und ruhige Terrassen mit Aussicht auf See, Berge, Wald, Wiesen und Stadt. Unweit zum Wald und Naherholungsgebiet Zürichberg, Wehrenbachtobel , Vita-Parcours usw.Für dynamische Leute ist die hervorragende Nähe zur Stadt, Autobahn, zum Hauptbahnhof, Flughafen, sowie zu diversen Bussen wichtig.Dem Pragmatiker bietet die Wohnung direkten Liftzugang (rollstuhlgängig) , grosse Einbauschränke, viel Stauraum, Waschturm, 2 Bäder mit 4 Lavabos, 2 WC, 1 Badewanne, 1 Dusche, 1 Gäste-WC, 1 Cheminée innen und aussen mit Grillfunktion, 3 grosse Balkone/Terrassen, ca. 12m2 Rabatten für Gartenliebhaber, kleiner Hobbyraum, grosser Keller, 2 Tiefgaragenparkplätze mit Waschplatz, 4 Veloabstellplätze usw., sowie die Nähe zu den ÖV , Einkaufsmöglichkeiten und zu Kindergarten, Schulen usw.Gerne zeigen wir Ihnen unverbindlich dieses preiswerte Liebhaberobjekt. Kontakt
Anbieter kontaktieren 12Preis auf Anfrage175m24.5ZiOberdorfstrasse 37, 8107 Buchs ZHAn einer erhöhten und sehr beliebten Lage in der Region, präsentiert sich die luxuriöse Terrassenwohnung mit 180 Grad Panoramasicht. Mit dem direkten Eingang über den Lift, bis hin zum eigenen Jacuzzi, bietet die grosszügige Wohnfläche genügend Freiraum um sich vom Alltagstress zu erholen.Neben einer luxuriösen und hochwertigen Küche, die bestimmt für das eine oder andere Kocherlebnis sorgen wird, dürfen Sie sich zusätzlich in jedem Schlafzimmer über ein eigenes Badezimmer mit Regendusche erfreuen und verwöhnen lassen. Besonders für die heissen Tage, die in Zukunft immer extremer werden, finden Sie in jedem Wohn & Schlafraum eine integrierte Klimanalage. Bei der Planung des Wohnkonzepts wurde auf die Bemessung und Gestaltung der Wohnräume ein besonderes Augenmerk gelegt um ein einzigartiges Raumgefühl zu schaffen, welches sich bis auf die weitläufige Terrasse mit dem atemberaubenden Ausblick in die Glarner Alpen erstreckt. Attikawohnung:- Direkter Eingang über den Lift- Luxuriöse Wohnfläche im modernen Stil- Terrasse 90 mit Jacuzzi - Eine grosse separate Waschüche und 2 Kellerräume im EG- Eigene Gartenterrasse hinter dem Haus mit ca 75m2 - 1 Doppelgarage mit einem gedeckten Vorplatz für 2 weitere Autos Die Lage: - Exklusive und sehr beliebte Lage in Buchs - Unmittelbar an Naherholungsgebiet- Zentral gelegen in diverse Richtungen- Familienfreundlich mit wenig Verkehr- Bahnhof innert 10 Minuten erreichbar Das geschriebene ersetzt den persönlichen Eindruck nicht, darum zögern Sie nicht sich für eine Besichtigung zu melden.4CHF 1’160’000.–126m24.5ZiKasernenstrasse 46, 8180 BülachIm westlichen Teil von Bülach entsteht an sehr zentraler und doch ruhiger Lage die geschmackvolle Wohnüberbauung JUNO.Die Grundrisse werden im Windmühlen-System aufgebaut, wodurch neben einer zweitseitigen Besonnung aller Wohnräume eine perfekte Privatsphäre für alle Bewohner geschaffen wird.2.5- bis 4.5-Zimmerwohnungen (wahlweise auch zu 5.5.-Zimmerwohnungen ausbaubar) mit 48.5 bis 142.5 m2 Wohnfläche bieten für jede Lebensform ein komfortables, neues Zuhause.Das attraktive Wohnangebot umfasst:Erdgeschoss • 4.5-Zimmerwohnungen mit 110 m2 Wohnfläche und Garten - verkauft • 4.5-Zimmerwohnung mit 126.5 m2 Wohnfläche und grosszügigem Garten - reserviert 1. Obergeschoss • 2 x 2.5-Zimmerwohnungen mit 48.5 m2 Wohnfläche - verkauft • 2 x 3.5-Zimmerwohnungen mit 81.5 m2 Wohnfläche - verfügbar 2. Obergeschoss • 2 x 2.5-Zimmerwohnungen mit 48.5 m2 Wohnfläche - verkauft • 2 x 3.5-Zimmerwohnungen mit 81.5 m2 Wohnfläche - verfügbar Attikageschoss • 4.5-Zimmerwohnung mit 131.0 m2 Wohnfläche - verfügbar • 4.5-Zimmerwohnung mit 142.5 m2 Wohnfläche - verkauft Die Lage bietet gute und in Fussdistanz erreichbare Einkaufsmöglichkeiten, Bars und Restaurants für jeden Geschmack und vieles mehr. Auch Naherholungsgebiete liegen unmittelbar vor der Haustüre, sodass die neuen Bewohner neben einem guten kulturellen Angebot auch von Aktivitäten in der Natur profitieren können.Lassen Sie sich diese Chance nicht entgehen und fordern Sie noch heute Ihre persönlichen Unterlagen an.11CHF 1’870’000.–138m25.5ZiHasenbergstrasse 28, 8953 DietikonIm Einklang mit der NaturDie 18 komfortablen 2.5- bis 6.5-Zimmer-Eigentumswohnungen bestechen durch ihre moderne Architektur und das hochwertige Design des angesehenen Architekturbüro der AMINI GROUP. Die individuellen Grundrisstypen bieten viel Lebensraum für die persönlichen Ansprüche der Bewohnerinnen und Bewohner. Nur werthaltige Materialien und ein hoher Ausbaustandard haben Platz in dieser einzigartigen Liegenschaft.Am idyllischen Rande der aufstrebenden Stadt Dietikon gelegen, versprechen die beiden eleganten Gebäude der Liegenschaft Hasenberg eine ganz besondere Wohnqualität. Das Projekt Hasenberg überzeugt durch beste Bauqualität und grosszügige Aussenflächen, die zum Geniessen der Ruhe und höchster Privatsphäre einladen.Auf der Projektwebseite www.hasenberg-dietikon.ch finden Sie weitere Informationen und Impressionen.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne stellen wir Ihnen das Projekt Hasenberg bei einem persönlichen Gespräch vor.Wir freuen uns auf Sie!Ihr BAUMANN.ESTATE Team2CHF 2’250’000.–152m25.5ZiSonnenbergstrasse 31, 8600 DübendorfSind Sie auf der Suche nach einem neuen, modernen Eigenheim an äusserst zentraler und dennoch ruhiger Lage? MONTESOLE, die Liegenschaft an der Sonnenbergstrasse geniesst eine privilegierte Situation! Vom Fuss des Sonnenbergs sind es nur wenige Gehminuten ins Ortszentrum und genauso wenige in die andere Richtung, hinaus ins Grüne. Wer im Glatttal wohnt, geniesst die Nähe zum urbanen Leben genauso wie die kurzen Distanzen in begeisternde Landschaften. Eine elegante Erscheinung, das Haus MONTESOLE in Dübendorf mit insgesamt fünf Wohnungen in unterschiedlichen Grössen. Diese 5.5-Zimmer-Attika-Wohnung bietet folgende Raumaufteilung: - Eingangsbereich mit Garderobe - offen gestalteter Wohn-/Essbereich mit moderner Küche - drei grosszügige Schlafzimmer - ein offenes Homeoffice - zwei Nasszellen - einmal mit Badewanne, einmal mit Dusche - WM/TU im separaten Reduit integriert - Terrassen in alle Himmelsrichtungen Im Untergeschoss befindet sich ein Kellerabteil. Parkplätze in der gemeinsamen Tiefgarage können für je CHF 40'000.00 erworben werden. Weitere Informationen zu den einzelnen freien Objekten finden Sie unter: www.montesole-dübendorf.ch Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. MATMA - MEHR MENSCH - MEHR ZUHAUSE6CHF 1’475’000.–130m24.5ZiRoggenfeldstrasse 3, 8424 EmbrachIm nördlichen Teil der Gemeinde Embrach entsteht eine Wohnüberbauung mit 19 Eigentumswohnungen inkl. Keller und Waschraum. Durch den Rückbau von zwei bestehenden Mehrfamilienhäusern entsteht ein neuer Raum für die zwei Neubauten mit Tiefgarage. Die Bauweise als Hybridbau mit muralen Innenwänden und massiven, aber diffusionsoffenen Holzwänden an der Fassade verspricht eine gute Regulierung der Raumfeuchte und somit ein hervorragendes Raumklima. Das Attikageschoss wird komplett als Lignotrend Klimaholz konzipiert. Alle Wände sowie Decken werden in Massivholz erstellt.Die Wohnungen sind grosszügig bemessen und mit einem gehobenen Ausbaustandard versehen.Sämtliche Wohnungen sind barrierefrei und verfügen über einen Zugang zu einem Personenlift.Sie können alle Oberflächen in der Wohnung mitbestimmen. In Beratungsgesprächen mit Spezialisten definieren Sie die Ausstattung Ihrer Nassräume und der Küche, sowie die Boden- und Wandbeläge. Im Kaufpreis sind Budgetbeträge eingerechnet. Allfällige Mehr- oder Minderkosten aufgrund Ihrer individuellen Auswahl werden vor der Eigentumsübertragung der Wohnung abgerechnet.Wir freuen uns, wenn wir Sie beraten und Ihren persönlichen Wohntraum umsetzen dürfen.Komplette Verkaufsunterlagen unter: www.roggenfeld-embrach.ch8CHF 1’650’000.–157m25.5Zi8152 GlattbruggIhr persönliches Reich erstreckt sich hier auf dem ganzen Dachgeschoss dieses Mehrfamilienhauses. Komfortabel geht es mit dem Lift hoch hinauf bis vor Ihre Eingangstüre, hinter selbiger verbirgt sich ein umwerfender und grosszügiger Grundriss.Feinsteinzeugplatten ebnen den Weg hinein und führen in den linken Wohnungsflügel samt Wohn- Essbereich und angrenzender Küche. Knapp 80m2 stehen hier zur Verfügung und bilden somit einen üppigen, zentralen Familientreffpunkt. Mehrere Fenster sorgen für reichlich Licht und ermöglichen gleichzeitig den Zugang zur Terrasse samt Wintergarten. Geniessen Sie das wunderbare Panorama bis hin zum Uetliberg. Vier Schlafzimmer sowie zwei Nasszellen sind im rechten Wohnungsflügel platziert. Ein offenes Büro ist der ideale Ort für Ihr Homeoffice. Dieses ImmoSky Angebot bietet folgende *MEHR LEISTUNG*:+ Wohnen auf einer Etage+ Fantastischer Ausblick+ Sehr zentrale Lage+ Hobbyraum optional (CHF 30'000.00)+ 2 Garagenplätze optional (je CHF 35'000.00)+ Grosses Kellerabteil inkl.Viele weitere Highlights werden Sie an einer Besichtigung restlos überzeugen. Melden Sie sich jetzt, gerne führe ich mit Ihnen eine Besichtigung durch und freue mich auf die Kontaktaufnahme.3CHF 3’760’000.–240m24.5Zi8704 HerrlibergDie Lage«Top of Herrliberg», so könnte man mit Fug und Recht diese Wohnlage bezeichnen. Das Grundstück ist eine wahre Trouvaille. Unmittelbar an der Landwirtschaftsgrenze gelegen, bietet es einen Direktanschluss an die Natur und teils schöne Ausblicke auf den Zürichsee und in die Alpen. Einfach herrlich. Wer hier über der Goldküste wohnt, oder besser thront, geniesst aber nicht nur den privilegierten naturnahen Standort, sondern profitiert auch von steuerlichen und verkehrstechnischen Vorzügen.Das WichtigsteDie grosszügige Haus-in-Haus-Wohnung mit ca. 240 m2 Wohn-/ Nutzfläche. Sie erstreckt sich über insgesamt vier Levels, davon drei Wohnetagen. Untergeschoss, Gartengeschoss, Erdgeschoss und Attikageschoss sind mit dem wohnungseigenen Lift erschlossen. Die offene Küche bietet mit dem Wohn-/Essraum einen fliessenden Übergang zur Wohnterrasse. Die grosszügigen Disponibel-Räume im Gartengeschoss können optional ausgebaut werden. Auf der Nordseite des Gebäudes ist für diese Wohnung ein Aussenparkplatz reserviert, von hier führt ein zusätzlicher, exklusiver Wohnungszugang zum Entrée im Erdgeschoss.Das FinanzielleDer Verkaufspreis für diese 4.5 Zimmer-Attika Triplex max Wohnung (A101) beträgt CHF 3'760'000.- inkl. 1 Aussenparkplatz und zzgl. Garagenplätze (CHF 75'000.-/Platz).Das BesondereEin in jeder Hinsicht durchdachtes «Haus-in-Haus»-Architekturkonzept verbindet hier die Vorzüge eines Privathauses mit den Wohnvorteilen einer ultramodernen Eigentumswohnung.5CHF 4’980’000.–326m24.5Zi8704 HerrlibergDie Lage«Top of Herrliberg», so könnte man mit Fug und Recht diese Wohnlage bezeichnen. Das Grundstück ist eine wahre Trouvaille. Unmittelbar an der Landwirtschaftsgrenze gelegen, bietet es einen Direktanschluss an die Natur und teils schöne Ausblicke auf den Zürichsee und in die Alpen. Einfach herrlich. Wer hier über der Goldküste wohnt, oder besser thront, geniesst aber nicht nur den privilegierten naturnahen Standort, sondern profitiert auch von steuerlichen und verkehrstechnischen Vorzügen.Das WichtigsteDie flächenmässig grösste Wohnung der Anlage mit ca. 326 m2 Wohn-/ Nutzfläche. Sie entspricht dem Haus-in-Haus-Konzept. Die Wohnung erstreckt sich über vier Levels - Untergeschoss, Gartengeschoss, Erdgeschoss und Attikageschoss sind erschlossen mit dem wohnungseigenen Lift. Der Master-Bedroom sowie der geräumige Wohn-/Essraum sind verbunden mit den beiden Terrassen. Die riesigen Disponibel-Räume können optional ausgebaut werden, sei es als Fitnessraum, Home Cinema, Spa oder Man Cave. Auf der Nordseite des Gebäudes ist für diese Wohnung ein Aussenparkplatz reserviert, von hier führt ein zusätzlicher, exklusiver Wohnungszugang zum Entrée im Attikageschoss.Das FinanzielleDer Verkaufspreis für diese 4.5 Zimmer-Attika Triplex max Wohnung (B101) beträgt CHF 4'980'000.- inkl. 1 Aussenparkplatz und zzgl. Garagenplätze (CHF 75'000.-/Platz).Das BesondereEin in jeder Hinsicht durchdachtes «Haus-in-Haus»-Architekturkonzept verbindet hier die Vorzüge eines Privathauses mit den Wohnvorteilen einer ultramodernen Eigentumswohnung.8Preis auf Anfrage194m25.5Zi8704 Herrliberg(VERKAUFT) »Clearing« - Idylle am rauschenden Bach Völlig ungestört inmitten von Wiesen und Wäldern zu wohnen, ist der Traum vieler Menschen. Und wenn sich ein solcher Wohnsitz nur 10 Minuten von Zürich entfernt in bester Goldküstenlage befindet, muss es sich um eine aussergewöhnliche Liegenschaft handeln. Eingebettet in den grünen Bergrücken über dem See liegen in Herrliberg, an der Grenze zu Erlenbach, drei elegante Mehrfamilienhäuser inmitten einer märchenhaften, vom leise plätschernden Mühlibach umflossenen Waldlichtung. Im exklusiven Zweifamilienhaus nimmt die Luxus-Eigentumswohnung »Clearing« die beiden oberen Geschosse ein. Hier geniesst man eine himmlische Ruhe und profitiert von dem besonders niedrigen Steuerfuss von 78%. Gleichzeitig kann man jederzeit schnell in die Grossstadt Zürich eintauchen - eine ideale Kombination! In Richtung See entwickelt sich der Dorfbach zum wildromantischen Erlenbacher Tobel samt Wasserfall und gewaltigen Findlingen. Oberhalb der Schlucht liegt an einem Weinberg das »Landhaus Turmgut« mit Besenwirtschaft und der schönsten Aussicht über den Zürichsee. Nur einen Katzensprung von der Liegenschaft entfernt finden sich zwei beliebte Ausflugsrestaurants. In den malerischen Dorfzentren von Herrliberg und Erlenbach gibt es vielfältige Shoppingangebote für den täglichen Bedarf, wie Bäckereien und Lebensmittelgeschäfte. Für den Nachwuchs stehen vor Ort Primar- und Sekundarschule zur Verfügung. Im Umland findet man zahlreiche weiterführende und internationale Bildungseinrichtungen. Die Besonderheiten: – Idyllische Lage in einem sehr ruhigen Wohnquartier – Lift – Luxuriöse offene Küche – Loftartiger Wohnraum – Lift in die Luxusimmobilie – Cheminée – Master-Schlafzimmer mit Ankleide – Luxuriöses Bad mit direktem Zugang nach draussen – Einbaubibliothek – Geräumige Zimmer, die als Büro- und Gäste-/ Kinderzimmer genutzt werden können – Hochwertige Einbauschränke – Atemberaubende Sicht ins Grüne – Sehr luxuriöse Ausstattung – Steuergünstigste Gemeinde – Separate Waschküche – Separater Kellerraum – Drei Parkplätze in der Tiefgarage – Alarmanlage Elegantes Wohnen auf der Waldlichtung Die elegant und hochwertig ausgebaute zweistöckige Wohnung »Clearing« ist ganz bequem mit dem Lift direkt aus der Tiefgarage (drei Stellplätze) zu erreichen. Wohnraum und Essbereich bilden ein 2.60 m hohes, loftartiges Raumkontinuum, in dem viel Platz für individuelle Wohnarrangements ist. Am Cheminée geniesst man den privaten Logenplatz mit schönen Ausblicken auf die Waldlichtung. Die Luxusküche mit Geräten von Gaggenau, Arbeitsinsel, Weinschrank und Vorratsraum öffnet sich auf einer Seite zum grossen Essbereich. Auf dem anschliessenden Balkon begrüsst man den neuen Tag mit einem zünftigen Z’morge. Drei charmante Zimmer können je nach Bedarf als Kinder-, Gästezimmer oder als Home-Office eingerichtet werden und haben zwei Bäder zur Verfügung. Im Obergeschoss bilden das grosszügige Schlafgemach, der Ankleidebereich und das luxuriöse Bad eine spektakuläre Master-Suite. Auf der anschliessenden Wohnterrasse ist man endgültig auf Augenhöhe mit den üppigen Baumwipfeln. Gebannt lauscht man den Stimmen des Waldes und geniesst den betörenden Duft nach einem warmen Sommerregen. In »Clearing« residiert man inmitten einer ursprünglichen Naturlandschaft und lebt doch ganz in der Nähe der Weltstadt Zürich.12   3 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizRegionen von Kanton ZürichWohnung kaufen Bezirk Zürich|Wohnung kaufen Bezirk Affoltern|Wohnung kaufen Bezirk Andelfingen|Wohnung kaufen Bezirk Bülach|Wohnung kaufen Bezirk Dielsdorf|Wohnung kaufen Bezirk Dietikon|Wohnung kaufen Bezirk Hinwil|Wohnung kaufen Bezirk Horgen|Wohnung kaufen Bezirk Meilen|Wohnung kaufen Bezirk Pfäffikon|Wohnung kaufen Bezirk Uster|Wohnung kaufen Bezirk WinterthurWeitere Immobiliensuchen in Kanton ZürichWohnung & Haus mieten Kanton Zürich|Wohnung mieten Kanton Zürich|Haus mieten Kanton Zürich|Möbliertes Wohnobjekt mieten Kanton Zürich|Parkplatz, Garage mieten Kanton Zürich|Büro mieten Kanton Zürich|Gewerbe mieten Kanton Zürich|Haus kaufen Kanton Zürich|Wohnung & Haus kaufen Kanton Zürich|Bauland kaufen Kanton Zürich|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Zürich|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Kanton Zürich|Parkplatz, Garage kaufen Kanton Zürich|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton Zürich homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG