URL: https://www.homegate.ch/c/de/ratgeber/kaufen/immobilie-finden/eigenheimtypen/bauernhaus
Title: Bauernhaus kaufen | Ratgeber | Homegate.ch
Description: Dein neues Zuhause soll ein Bauernhaus sein? Finde aktuelle Immobilieninserate geordnet nach Kanton.

https://homegate.ch/de
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
DE
DE
FR
IT
EN
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
DE
FR
IT
EN
Eigenheimtypen
Freistehendes Haus
Doppelhaushälfte
Reihenhaus
Eigentumswohnung
Erstellungsvarianten
Bauernhaus kaufen
Eigenheimtypen
Freistehendes Haus
Doppelhaushälfte
Reihenhaus
Eigentumswohnung
Erstellungsvarianten
Bauernhaus kaufen
Ratgeber
Kaufen
Immobilie finden
Eigenheimtypen
Bauernhaus kaufen
Bauernhaus kaufen
Dein neues Zuhause soll ein Bauernhaus sein? Finde untenstehend aktuelle Immobilieninserate geordnet nach Kanton.
Klicke auf einen der Links und du erhältst alle Inserate von Bauernhäusern für den jeweiligen Kanton. Diese Suche kannst du einfach einschränken und bequem auch als Suchabo speichern. Damit wirst du  von uns via E-Mail informiert, wenn ein neues Bauernhaus in deiner Region auf unserer Plattform erscheint.
Bauernhaus kaufen Kanton Aargau
Bauernhaus kaufen Kanton Appenzell Ausserrhoden
Bauernhaus kaufen Kanton Appenzell Innerrhoden
Bauernhaus kaufen Kanton Basel-Land
Bauernhaus kaufen Kanton Bern
Bauernhaus kaufen Kanton Freiburg
Bauernhaus kaufen Kanton Genf
Bauernhaus kaufen Kanton Graubünden
Bauernhaus kaufen Kanton Jura
Bauernhaus kaufen Kanton Luzern
Bauernhaus kaufen Kanton Neuenburg
Bauernhaus kaufen Kanton Schaffhausen
Bauernhaus kaufen Kanton St. Gallen
Bauernhaus kaufen Kanton Solothurn
Bauernhaus kaufen Kanton Tessin
Bauernhaus kaufen Kanton Thurgau
Bauernhaus kaufen Kanton Waadt
Bauernhaus kaufen Kanton Wallis
Bauernhaus kaufen Kanton Zug
Bauernhaus kaufen Kanton Zürich
Was bietet ein Bauernhaus?
Ein Bauernhaus bietet oftmals grosse Entwicklungsmöglichkeiten, denn vielfach hat es neben dem Bauernhaus auch noch ehemalige Ställe, Scheunen und Umschwung. Ein Bauernhaus hat oft auch eine Geschichte, vielleicht wurde es von mehreren Generationen benutzt, für verschiedene Zwecke oder es hat mehrere Male den Besitzer gewechselt. Die Lage eines Bauernhauses ist vielfach speziell und es bieten sich verschiedene Nutzungsmöglichkeiten an: als Wohnhaus, Mehrfamilienhaus, Bauernbetrieb, etc.
Was ist zu beachten?
Beim Kauf eines Bauernhauses ist zu beachten, für welchen Zweck das Haus gemäss der gültigen Zonenordnung verwendet werden darf. Zudem sollte abgeklärt werden, ob das Bauernhaus unter Ortsbildschutz steht oder sogar im Inventar schützenswerter Bauten, eingetragen ist.
Tipps rund um den Kaufprozess für Immobilien findest du hier:
Immobilie kaufen
Kennst du bereits unsere Plattform rund um das Thema Bauernhaus kaufen: www.bauernhaus-kaufen.ch
homegate.ch
Home
Über uns
Kontakt / Support
Newsletter
Presse
Jobs
Rechtliches
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Produkte
Inserat erfassen
Suchabo
Mobile Apps
Wohneigentum schätzen
Hypotheken vergleichen
Online-Hypothek
Online-Werbung
Entdecken
Einrichtungstipps
Newsletter
Social Media
Facebook
Instagram
Twitter
Youtube
LinkedIn
XING
© 2021 TX Markets AG