URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/uk-bauernhaus/kanton-bern/trefferliste
Title: Bauernhaus kaufen in Kanton Bern | homegate.ch
Description: Bauernhaus kaufen in Kanton Bern. Bei homegate.ch findest Du 11 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 11 Treffer- Bauernhaus kaufen in Kanton Bern
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 11Preis auf Anfrage327m29ZiMülital 5, 3270 AarbergMehr erfahren: Für weitere Bilder, Informationen zu Raumangebot, Gemeinde und Lage besuchen sie uns auf www.immostema.ch und geben Sie oben rechts im Suchfeld die Objektnummer H0504 ein. Wir freuen uns auf Sie!Das zum Verkauf stehende Objekt befindet sich in der Gemeinde Aarberg-Mühlethal, im Seeland des Kantons Bern. Das Grundstück ist mit einem ehemaligen Bauernhaus bebaut.Die Liegenschaft befindet sich an guter, ländlich idyllisch geprägter Lage direkt an einem Bach unweit von Aarberg im Mühlethal. Die gesamte Grundstückfläche beträgt 2319 m².Das Gebäude enthält eine 3-Zimmer-Wohnung im Erdgeschoss und eine 6-Zimmer-Wohnung im Ober- und Dachgeschoss. Der ehemalige Ökonomiebereich sowie der Anbau enthalten weitere grosse Lagerflächen. Das Gebäude wurde 1843/44 erstellt, ist jedoch nicht mehr zeitgemäss unterhalten und muss renoviert werden. Ein sehr interessantes und umfassendes Umbauprojekt liegt bereits vor, welches Sie auch der vorhandenen Verkaufsdokumentation entnehmen können.Das Objekt eignet sich ideal z.B. für Familien, Arbeiten zu Hause, Atelier, Künstler usw.Gemäss Zonenplan befindet sich das Objekt in der sogenannten Weilerzone (WeZ).Zugelassen sind Wohnnutzungen sowie mässig störende Gewerbe- und Dienstleistungsnutzungen. Hauptgebäude können innerhalb des bestehenden Volumens aus- oder umgebaut werden.Gerne zeigen wir Ihnen dieses Objekt. Verlangen Sie unsere detaillierte Verkaufsdokumentation zum gesamten Objektangebot. Schon bald Ihr neues Zuhause wie Sie es sich wünschen?Nehmen Sie mit uns Kontakt auf, damit wir einen Besichtigungstermin vereinbaren können.8CHF 1’195’000.–Hauptstrasse 49, 4952 EriswilMehrfamilienhaus mit Stall und Ausbaupotenzial zu verkaufen! Die Liegenschaft überzeugt mit ihrem Charme. Dadurch, dass das Haus als schützenswert eingestuft wurde, blieben äusserlich viele traditionelle Merkmale erhalten. Trotzdem ist der Innenausbau der Wohnungen modern gestaltet. Das Angebot beinhaltet insgesamt zwei Parzellen mit folgenden Eigenschaften: Hauptgebäude - 9 Zimmerwohnung im Erd- und Obergeschoss - 4.5 Zimmerwohnung im Erd- und Obergeschoss - 3.5 Zimmerwohnung (nicht vollständig ausgebaut) im Obergeschoss - Schulungsräume / Büro - Estrichflächen Weitere Parzelle mit Stall: - Garagenplätze - Auslaufboxen für die Pferde - Lagerfächen im Erd- und Obergeschoss - Grosszügige Weide - Sandauslauf - Trainingsplatz - Aussenparkplätze Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Bitte beachten Sie, dass das Haus bewohnt ist und unangekündigte Grundstückbesuche unerwünscht sind. Haben Sie selber eine Immobilie zu verkaufen? Dank unseren Verkaufserfahrungen sind wir IHR idealer Partner. Kontaktieren Sie uns für einen ersten unverbindlichen Erfahrungsaustausch! Tel. 031 954 12 1213CHF 1’455’000.–147m26ZiFlueweg 5 + 5a, 3423 ErsigenErsigen | Ländlich und doch zentral leben: wir begrüssen Sie in Ihrem neuen Traumbauernhaus an begehrter und privilegierter Lage! Ein- oder Zweigenerationenhaus, Mix aus Wohnen und Arbeiten - alles ist denk- und machbar!An ruhiger und schönster Lage in Ersigen wartet Ihr neues 140 jähriges Bauernhaus mit Baulandreserve und vielen Highlights auf Sie! Dieses Bauernhaus bietet Ihnen nicht nur eine im Jahr 2012 komplett renovierte moderne 6-Zimmer Duplex-Wohnung sondern auch einen ausbaubaren Dachstock, eine 402 m² grosse Baulandparzelle, Gewölbekeller, Scheune, Schopf, Autounterstand und Umgebung. Das Bauernhaus ist im Stockwerkeigentum Ersigen 120 / 2. Der neue Queranbau links (Stöckli) auf dem Titelbild wird nicht mitverkauft und ist im Stockwerkeigentum Ersigen 120 / 1.6 Zimmer-Duplex-Wohnung auf zwei Etagen (Erd- und 1. Obergeschoss 147 m²) • 2012 komplett saniert • Die offene Küche verspricht viel Spass beim Kochen • Grosses helles Wohn- und Esszimmer mit Zugang auf den gemütlichen Balkon mit herrlicher Weitsicht • Moderne Badezimmer mit Dusche und Badewanne • Erdgeschoss wurde komplett rollstuhlgängig gebaut (ausser Zugang zur Laube) • Das Obergeschoss kann in eine zweite Wohneinheit aufgeteilt werden Ausbaubarer Dachstock • Der ganze Dachstock (Reiti, Tenne und Heubühne) kann ausgebaut werden. Kommen Sie vorbei und schauen Sie sich die Möglichkeiten an. Nebenräume • Im Untergeschoss befindet sich eine alte Einliegerwohnung, welche gemäss AZ Ersigen ausgebaut werden könnte. • Sieben Kellerräume, davon 1 Gewölbekeller 402 m² grosse Baulandparzelle (Wir haben dazu drei Machbarkeitsstudien) • Zone F - Fairnesszone mit AZ - Ausnützungsziffer 0.5 • kGA - Kleiner Grenzabstand 4.0 m • gGA - Grosser Grenzabstand 8.0 m • GH - Gebäudehöhe (+ 1.0 m Hangzulage HZ > mehr als 10% Hang) 7.0 m • FH - Firsthöhe GH + 3.50 m = 10.50 m • GZ - Geschosszahl 2 • GL - Gebäudelänge 30.0 m • ES - Empfindlichkeitsstufe gem. Art. 43 LSV 0.5 • Schauen Sie sich die drei Machbarkeitsstudie am Ende des Dossiers an Hervorragende Mikrolage: Vom Kindergarten bis zur Primarstufe kann alles in Ersigen absolviert werden. Die Sekundarschule befindet sich in der Nachbarsgemeinde Kirchberg. Dank dem nahen Autobahnanschluss sind Sie in maximal 30 Minuten in Bern, Biel, Langenthal, Solothurn, Oensingen und Thun. Nebst kleinen lokalen Dorfläden befinden sich viele Einkaufs- und Verpflegungsmöglichkeiten (z.B. Coop, Migros, etc.) in Kirchberg, die in nur fünf Fahrminuten zu erreichen sind. In unmittelbarer Nähe können diverse Freizeitaktivitäten wie Reit- und Radsport, Mountainbike-Ausflüge sowie Fussball genossen werden. Die Liegenschaft wird an den Meistbietenden verkauft. Vereinbaren Sie noch heute einen persönlichen Besichtigungstermin an einem unserer Besichtigungstage.13CHF 880’000.–560m24.5ZiGals, 3238 GalsCette splendide ferme du XIXe siècle idéalement située jouit d'un bel extérieur avec terrasse et jardin. La maison offre beaucoup de cachet. Rénovée en 2001, la partie habitable est composée d'un appartement de 4.5 pièces avec parquets et poutres apparentes. Le grande cuisine habitable avec poêle, la salle de bain neuve ou la splendide cave voûtée vous séduiront. La maison offre un énorme potentiel de transformation avec la magnifique grange et les anciennes écuries.Adresse exacte disponible après inscription sur neho.ch.VOUS SOUHAITEZ VISITER ? MERCI DE BIEN VOULOIR VOUS INSCRIRE D'ABORD : https://neho.ch/p/3238-21-1Dieses prächtige Bauernhaus aus dem 19. Jahrhundert ist ideal gelegen und hat einen schönen Außenbereich mit Terrasse und Garten. Das Haus bietet eine Menge Charakter. Der Wohnbereich wurde 2001 renoviert und besteht aus einer 4,5-Zimmer-Wohnung mit Parkettböden und Sichtbalken. Die große Wohnküche mit Herd, das neue Bad oder der prächtige Gewölbekeller werden Sie verführen. Das Haus bietet mit der prächtigen Scheune und den alten Stallungen ein enormes Potential der Verwandlung.Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE ANMELDEN: https://neho.ch/p/3238-21-1This splendid 19th century farmhouse is ideally situated and has a beautiful exterior with terrace and garden. The house has a lot of character. Renovated in 2001, the living area consists of a 4.5 room flat with parquet floors and exposed beams. The large living kitchen with stove, the new bathroom or the splendid vaulted cellar will seduce you. The house offers enormous potential for conversion with the magnificent barn and the former stables.Exact address available upon registration on neho.ch.INTERESTED IN VISITING THE PROPERTY? PLEASE REGISTER FIRST : https://neho.ch/p/3238-21-113EUR 200’000.–200m28ZiAlm 1, 3780 Gstaadwww.mybauernhaus.ch -- Nähere InformationenDas zum Verkauf stehende Original Bauernhaus aus dem 18. Jahrhundert mit Tradition ist bereits dokumentiert abgebaut - fachgerecht eingelagert und vorgeplant für den Wiederaufbau nach MAß.Ein professionelles Altholz- Handwerks-Meister Team inklusive Architekt mit Referenzen stehen zur Realisierung dieses Projekts bereit. Die im Inserat abgebildeten Fotos sind als Musterbilder von bereits umgesetzten Projekten dargestellt.Raumaufteilung/höhen-Ausstattung-Wohnfläche-Türstockhöhen-Fenstergrößen-Dachbodenausbau - Technik - Interior sind individuell zu gestalten !4CHF 250’000.–200m2Gässli 251, 3864 GuttannenDenkmalgeschütztes Bauernhaus mit vielen Nutzungsmöglichkeiten Dieses Renovationsbedürftige Haus bietet Ihnen viele Nutzungsmöglichkeiten um Ihr Traum vom Eigenheim zu realisieren. Zudem haben Sie auf dem grosszügigem Grundstück die Möglichkeit eine weitere Liegenschaft zu bauen. Am besten Sie überzeugen sich vor Ort. Guttannen ist der ideale Ausgangspunkt für Wintersport in der Region Grimsel, aber auch für Wanderungen, Gletscher- und Gebirgstouren in den Sommermonaten.Die Bergwelt des Grimselgebietes ist überall, wo man hinschaut ? wunderschön und beeindruckend! Der Hausteil liegt mitten im kleinen und gemütlichen Dörfchen Guttannen. Die vielen charmanten Gässchen erinnern an ein mallorquinisches Bergdorf. Die Charmante Haushälfte mit traumhaftem Blick, welches sich zum Umbau in Wohnraum eignet. Eine Scheune um die Ecke gelegen, gehört auch dazu.Das Gemeindegebiet von Guttannen erstreckt sich von der "tonenden Fluh" an der Grenze zu Innertkirchen durch das Aaretal hinauf bis zu den imposanten Gipfeln des Finsteraar-, Lauteraar- und Schreckhorns und umfasst eine grossartige Hochgebirgslandschaft. Flächenmässig ist sie die zweitgrösste Gemeinde des Kantons Bern. Jedoch nur ein sehr kleiner Teil, knapp 10 Prozent, ist für die Land- und Forstwirtschaft nutzbar. Die Landschaft an der Nordrampe des Grimselpasses ist rauh, aber vielleicht übt sie gerade deswegen auf Einheimische wie auf viele Besucher*innen eine starke Faszination aus. Dieses Casa Vera -Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • Leben im Tal und Naturverbunden mit Bergsicht • Als Zweiter Wohnsitz geeignet • Denkmalschutz Subventionen • W3 Zone • Renovationsbedürftig • Auch Ideal für Handwerker geeignet • Grosses Grundstück mit der Möglichkeit eine weitere Liegenschaft zu bauen • Touristen Gebiet • Auch für Air BnB geeignet • und vieles mehr Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen, aber wissen nicht zu welchen Preis Sie es verkaufen können?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten kostenlosen und unverbindlichen Informationsgespräch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.13Preis auf AnfrageBütikofen 56, 3422 Kirchberg BEBauernhaus mit 3x 4.5 Zi-Whg + Studio, viel Stauraum (Lagerflächen, Werkstatt, Einstellplätze,...) sowie grossem Unterstand mit Studiowohnung und Landwirtschaftsland. Das sehr stattliche und schöne Bauernhaus bietet Ihnen zusammen mit dem Unterstand und dem Landwirtschaftsland auf der gegenüberliegenden Strassenseite viele Optionen! • Nutzung als Renditeobjekt • Mieteinnahmen pro Jahr brutto: 92'000 • 3x 4.5 Wohnung (Bauernhaus) • 1x Studio (Bauernhaus) • 1x Studio (Unterstand) • diverse, gedeckte Abstellplätze für Autos und Caravans • div. Lagerräume • Werkstatt / Atelier • Wohnen und Arbeiten (Werkstatt, Lager, Atelier,...) • Im Ökonomieteil (15.62 x 12.10) Tenn (4.18 x 12.10) und dem Anbau steht Ihnen ein riesiges Volumen zur Verfügung • Generationenwohnen • Parzelle 2193: 7307m2 (Hanglage) • Parzelle 734: 1307m2 (Unterstand) • Parzelle 1138: 2819m2 (Bauernhaus) Das Bauernhaus wurde in verschiedenen Etappen (1993/2005) in das heutige Wohnhaus mit 4 Wohnungen umgebaut. Die 4.5-Zimmer Wohnung im EG (115m2 BGF) weist einen gewissen Renovationsbedarf aus (zur Zeit von der Eigentümerfamilie benutzt). Die übrigen Wohnungen überzeugen mit einem soliden Standardausbau, der sicherlich bis auf Weiteres für eine Vermietung ausreicht.5Preis auf Anfrage725m24704 NiederbippDie LageDas Anwesen (ca. 6‘000 m2) mit der Villa befindet sich ausserhalb des Dorfkerns von Niederbipp in einem Weiler inmitten der Natur auf einem parkähnlichen Grundstück mit altem Baumbestand und ist der Weilerzone (WEZ) zugeordnet. Die Wohnlage gewährt ein Höchstmass an Privatsphäre. Wer die Ruhe und das Grüne schätzt, ist hier genau richtig.Das WichtigsteDie bauliche Substanz des 2014 kernsanierten, erweiterten und hochwertig ausgebauten Bauernhauses (Kubatur: 4‘448 m3) befindet sich in einem sehr gepflegten Zustand. Das Gebäude verfügt über eine grosszügige Wohnfläche von ca. 725 m2. Das durchdachte Grundrisskonzept und das Raumangebot sind (z.B.) auf einen Familienhaushalt mit mehreren Kindern ausgerichtet. In einem zweiten, kleineren Gebäude, dem ‚Stöckli‘ (Wohnfläche ca. 160 m2), besteht die Möglichkeit, z.B. Hausangestellte oder Gäste zu beherbergen.Das FinanzielleGerne informieren wir Kaufinteressenten im persönlichen Gespräch zu den finanziellen Belangen. Der Verkaufspreis entspricht der Exlusivität des Angebots und liegt im zweistelligen Bereich.Das BesondereEin einmaliges, herrschaftliches Anwesen an naturnaher, ruhiger Lage und mit viel Privatsphäre.13CHF 1’980’000.–236m27.5ZiHofacher 29, 3298 Oberwil b. BürenGemeinde Oberwil bei BürenDie Gemeinde Oberwil bei Bu?ren liegt eingebettet in Hu?geln zwischen dem Berner Seeland und dem solothurnischen Bucheggberg. Umgeben von Hu?geln und Wald hat das Dorf mit seinen zahlreichen Bauernhöfen und Bauernhäusern eine idyllische Ausstrahlung. Trotz seiner Nähe zu den Städten Biel, Grenchen und Solothurn konnte das Dorf mit rund 900 Einwohnern immer noch seinen ländlichen Charakter beibehalten. Hier kennt man sich noch im Dorf und pflegt das öffentliche Interesse und das Vereinsleben aktiv. Die nahe gelegene Aare, die umliegenden Wälder, das Naturschutzgebiet Häftli, die Nähe zum Jura und dem Drei-Seen-Land bieten ein einzigartiges Erholungsgebiet mit unzähligen Freizeitangeboten.Das BauernhausDieses moderne Bauernhaus ist sowohl vom Garten wie auch von der Lage einmalig. Der Aspekt des Bauernhauses, kombiniert mit modernen und technischen Finessen, verführt jede und jeden. Das gesamte Grundstück wie auch das Gebäude erstrecken sich beide in einer L-Form und bieten somit ein Maximum an Privatsphäre.Das Bauernhaus wurde sehr grosszügig gestaltet und überzeugt mit folgenden Details:- grosse Zimmer- hochwertiger und zeitloser Innenausbau- hochwertiger Laminat und pflegeleichter Plattenboden- elektrisch betriebene Lamellenstoren in der Küche, im Essbereich und bei den Dachfenstern im Schlafzimmer- Bodenheizung und Staubsaugeranlage- sehr grosszügiger Garten mit Sitzplätzen, Swimming Pool und naturangelehnter Feuerstelle- MINERGIE zertifiziertSie möchten mehr über diese einzigartige Immobilie erfahren? Ein ausführliches Dossier senden wir Ihnen gerne nach Ihrer Kontaktaufnahme zu. Wir freuen uns auf Ihr Interesse!13CHF 860’000.–242m29ZiReconvilier, 2732 ReconvilierCette splendide ferme de la fin du XIXe siècle idéalement exposée jouit d'un grand terrain de plus de 1600 m2. Composée de 2 appartements actuellement, la maison nécessite des travaux de rénovation et offre beaucoup de potentiel, notamment avec l'énorme grange. Le cachet de l'intérieur (boiseries), le bâtiment annexe avec 2 garages et un grand volume de stockage, le jardin de plus de 1000 m2 ou encore la source d'eau sur le terrain sont autant d'arguments qui vous séduiront.Adresse exacte disponible après inscription sur neho.ch.VOUS SOUHAITEZ VISITER ? MERCI DE BIEN VOULOIR VOUS INSCRIRE D'ABORD : https://neho.ch/p/2732-21-4Dieses prächtige Bauernhaus aus dem späten 19. Jahrhundert verfügt über ein großes Grundstück von über 1600 m2. Das Haus, das derzeit aus 2 Wohnungen besteht, ist renovierungsbedürftig und bietet viel Potenzial, vor allem mit der großen Scheune. Das Gütesiegel der Innenausstattung (Holzarbeiten), das Nebengebäude mit 2 Garagen und einem großen Stauraum, der Garten von mehr als 1000 m2 oder die Wasserquelle auf dem Grundstück sind alles Argumente, die Sie verführen werden.Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE ANMELDEN: https://neho.ch/p/2732-21-4This splendid late 19th century farmhouse is ideally exposed and has a large plot of land of over 1600 m2. Currently consisting of 2 flats, the house needs renovation and offers a lot of potential, especially with the huge barn. The cachet of the interior (woodwork), the annex building with 2 garages and a large storage volume, the garden of over 1000 m2 or the water source on the land are all arguments that will seduce you.Exact address available upon registration on neho.ch.INTERESTED IN VISITING THE PROPERTY? PLEASE REGISTER FIRST : https://neho.ch/p/2732-21-45CHF 895’000.–196m26.5Zi2577 Siselen BEIm Dorfzentrum von Siselen verkaufen wir ein totalsaniertes ehemaliges Bauernhaus. Das Riegelhaus präsentiert sich heute mit einem gepflegten Wohnteil und einem geschmackvoll ausgebauten Gastronomielokal, welches bisher erfolgreich im Nebenerwerb geführt wurde. - Wohnteil mit 6.5 Zimmern im Erd- und Obergeschoss mit 196 m² Wohnfläche - Aktuell leerstehender Gastrobetrieb im Erdgeschoss mit 61 m² Fläche - Der Wohnteil kann mit entsprechenden baulichen Massnahmen in zwei Wohneinheiten aufgeteilt werden - Potenzial für zusätzliche 180 m² Wohnfläche Interessiert? Weitere Informationen und Bilder zur Immobilie unter https://www.propertyowner.ch/details/669/ Werden Sie heute noch kostenlos Mitglied im Grundeigentümer Verband Schweiz und profitieren Sie von den zahlreichen Mitgliedervorteilen: www.propertyowner.ch - Verbandsmitglieder können die vorliegende oder andere Immobilien mit Unterstützung unserer Finanzierungsabteilung z.B. für lediglich 0.95% auf 10 Jahre finanzieren. - Verbandsmitglieder haben Zugang zu unserem Rechtsdienst (30-minütige kostenlose telefonische Erstberatung). - Kostenlose, professionelle Immobilienbewertung - Kostenlose Beratung zur und Berechnung der Grundstückgewinnsteuer1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizOrte von Kanton BernWohnung & Haus kaufen Bielersee|Wohnung & Haus kaufen Brienzersee|Wohnung & Haus kaufen Thunersee|Wohnung & Haus kaufen Region Bern|Wohnung & Haus kaufen Region Interlaken Oberhasli|Wohnung & Haus kaufen Region Frutigen Niedersimmental|Wohnung & Haus kaufen Region Obersimmental Saanen|Wohnung & Haus kaufen Region Thun|Wohnung & Haus kaufen Region Bern Mittelland|Wohnung & Haus kaufen Region Emmental|Wohnung & Haus kaufen Region Oberaargau|Wohnung & Haus kaufen Region Seeland|Wohnung & Haus kaufen Region Biel|Wohnung & Haus kaufen Region Berner JuraWeitere Immobiliensuchen in Kanton BernWohnung & Haus mieten Kanton Bern|Wohnung mieten Kanton Bern|Haus mieten Kanton Bern|Möbliertes Wohnobjekt mieten Kanton Bern|Parkplatz, Garage mieten Kanton Bern|Büro mieten Kanton Bern|Gewerbe mieten Kanton Bern|Wohnung kaufen Kanton Bern|Haus kaufen Kanton Bern|Bauland kaufen Kanton Bern|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Bern|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Kanton Bern|Parkplatz, Garage kaufen Kanton Bern|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton Bern homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG