URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/uk-bauernhaus/trefferliste
Title: Bauernhaus kaufen | homegate.ch
Description: Bauernhaus kaufen in . Bei homegate.ch findest Du 171 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 171 Treffer- Bauernhaus kaufen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 1Preis auf Anfrage180m27ZiTopVeia Principala, 7451 AlvascheinEinzigartiges Bijou von einer Scheune im Dorfzentrum (Bauzone) in Alvaschein zu verkaufen. Je nach Bau-/Umbauprojekt Erst- oder Zweitwohnsitz möglich. Die Gelegenheit für initiativen Handwerker, Tierhalter oder?! Siehe Anhang für die detaillierte Dokumentation. Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 1’850’000.–221m28ZiTopUetzikon 9, 8634 HombrechtikonGrosszügig und hell präsentiert sich dieses 8-Zimmer-Flarzhaus aus dem 18. Jahrhundert. Die nach Südwesten ausgerichtete Liegenschaft eröffnet den Blick auf das großzügige Landstück gesäumt von alten Bäumen am Dändlikerbach.Die künftigen Besitzer erwarten 221m² Wohnfläche mit einer flexiblen Raumaufteilung, grossem Wohnbereich, grosszügigem Arbeits- oder Hobbybereich und drei Nasszellen.Wertige und sorgfältig ausgesuchte Materialien verleihen Ruhe und Behaglichkeit, während die unterschiedlichen Räume für Spannung sorgen und allerlei Möglichkeiten der Nutzung zulassen. Wer hier lebt, hegt eine Liebe für das Ursprüngliche, ist aber auch offen für Neues.Der weitläufige Garten mit Unterstand lässt viele Nutzungen offen. Ebenso zur Liegenschaft gehört das Waldgrundstück am benachbarten Seeweidesee.Interessiert? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!Jehle Umbauten Kontakt
Anbieter kontaktieren 12CHF 2’300’000.–732m226ZiTopOekingenstrasse 9, 4557 HorriwilDieses Bauernhaus aus dem Jahre 1900 wurde bisher als Seniorenheim genutzt und steht nun zum Verkauf.Die Immobilie steht nicht unter DenkmalschutzIm idyllischen Horriwil gelegen und trotzdem nur rund drei Kilometer vom Autobahnzubringer "Kriegstetten" entfernt.Die Immobilie steht nicht unter Denkmalschutz und bietet somit diverse Nutzungsmöglichkeiten für die Zukunft.Somit ideal für Liebhaber, Investoren oder Privatanleger.Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns für eine Besichtigung! Kontakt
Anbieter kontaktieren 3Preis auf Anfrage5ZiTopHauptstrasse 22, 8536 HüttwilenSchönes Riegelhaus mit Scheune (ausbaubar) aus Erbschaft im Bieterverfahren zu verkaufen. Das Haus liegt im aufkommenden Hüttwilen an zentraler Lage (vis-a-vis Volg und Metzgerei). Es hat einen geschlossenen Auto-Abstellplatz, einen Garten und eine angebaute Scheune. Im normalen Rahmen bewohnbar.Richtpreis: 900'000 CHF Kontakt
Anbieter kontaktieren 11Preis auf Anfrage327m29ZiMülital 5, 3270 AarbergMehr erfahren: Für weitere Bilder, Informationen zu Raumangebot, Gemeinde und Lage besuchen sie uns auf www.immostema.ch und geben Sie oben rechts im Suchfeld die Objektnummer H0504 ein. Wir freuen uns auf Sie!Das zum Verkauf stehende Objekt befindet sich in der Gemeinde Aarberg-Mühlethal, im Seeland des Kantons Bern. Das Grundstück ist mit einem ehemaligen Bauernhaus bebaut.Die Liegenschaft befindet sich an guter, ländlich idyllisch geprägter Lage direkt an einem Bach unweit von Aarberg im Mühlethal. Die gesamte Grundstückfläche beträgt 2319 m².Das Gebäude enthält eine 3-Zimmer-Wohnung im Erdgeschoss und eine 6-Zimmer-Wohnung im Ober- und Dachgeschoss. Der ehemalige Ökonomiebereich sowie der Anbau enthalten weitere grosse Lagerflächen. Das Gebäude wurde 1843/44 erstellt, ist jedoch nicht mehr zeitgemäss unterhalten und muss renoviert werden. Ein sehr interessantes und umfassendes Umbauprojekt liegt bereits vor, welches Sie auch der vorhandenen Verkaufsdokumentation entnehmen können.Das Objekt eignet sich ideal z.B. für Familien, Arbeiten zu Hause, Atelier, Künstler usw.Gemäss Zonenplan befindet sich das Objekt in der sogenannten Weilerzone (WeZ).Zugelassen sind Wohnnutzungen sowie mässig störende Gewerbe- und Dienstleistungsnutzungen. Hauptgebäude können innerhalb des bestehenden Volumens aus- oder umgebaut werden.Gerne zeigen wir Ihnen dieses Objekt. Verlangen Sie unsere detaillierte Verkaufsdokumentation zum gesamten Objektangebot. Schon bald Ihr neues Zuhause wie Sie es sich wünschen?Nehmen Sie mit uns Kontakt auf, damit wir einen Besichtigungstermin vereinbaren können.5CHF 110’000.–70m26597 AgaroneNAP/Luogo	Medoscio	PLZ/ORTRegione	Locarnese	RegionCanton	Tessin	KantonTipo dell'immobile Rustico zum Ausbauen Objekt TypSuperficie terreno	270 m2	GrundstücksflächeSuperficie abitabile	ca. 70 m2 plus Schlafgalerie	WohnflächeBalcone/terrazza	ja	Balkon/TerrasseRiattazioni	nein	RenovationenPiani	zwei mit Galerie drei	GeschossePosteggi	1 Aussenparkplatz	ParkplätzeLocali	2	ZimmerBagno/doccia/WC	keine	Bad/Dusche/WCRiscaldamento	keine	HeizungPavimento zona giorno	Stein	Bodenbelag WohnbereichPavimento zona notte	Stein	Bodenbelag SchlafbereichLuogo/zona	ruhige, sonnige Aussichtslage	LageVista lago	nein	SeesichtScuole	in Cugnasco	SchulenNegozi	in Cugnasco	EinkaufsmöglichkeitenMezzi pubblici	ja	Oeff. VerkehrsmittelDistanza prossima città	12 km	Distanz zur nächsten StadtDistanza autostrada	12 km	Distanz zur AutobahnDieser unausgebaute Stall mit zwei Geschossen liegt an sehr ruhiger, sonniger Aussichtslage oberhalb von Cugnasco und Agarone im Weiler Medoscio.Das Gebäude bedarf eines vollständigen Innenausbaues. Die Gebäudehülle ist in gutem baulichen Zustand. Vor und neben dem Haus gibt es eine kleinere Rasenfläche von 200 m2. Das Rustico verfügt über grosse Fensteröffnungen. Es besteht bereits ein Umbauprojekt, das angefügt ist. Besonders wertvoll ist die Raumhöhe des Obergeschosses mit 4.65, welche den Einbau einer Galerie ermöglicht. Auch das Erdgeschoss mit 2.35 Raumhöhe ergibt ein angenehmes Wohnambiente. Ein sehr schöner Ausblick erstreckt sich auf die Gemeinden des Bellinzonese, auf die Magadinoebene und auf die umliegenden Berghänge. Die Liegenschaft ist mit dem Auto gut erreichbar. Es kann auf eigenem Land ein Autoabstellplatz erstellt werden. Die Fahrt zur Autobahn A2 in Bellinzona-Süd und ins Zentrum von Locarno dauert 15 Minuten. Die Postautohaltestelle befindet sich in nächster Nähe mit Verbindung nach Tenero und Locarno. Einkaufsmöglichkeiten und Schulen befinden sich 3.5 km entfernt im Taldorf Cugnasco.6EUR 850’000.–440m214Zi30500 Allègre-les-FumadesAU COEUR DE LA PROVENCE, A LA CROISEE DE L'ARDECHE, DU GARD ET DES CEVENNES...Magnifique authentique Mas en pierre de 440 m2 sur un terrain entièrement clos de 1233 m2, agrémenté de jardins aromatiques et floraux.La bâtisse a été entièrement restaurée en 2013 en créant 5 gîtes actuellement exploités et de spacieuses parties communes.Idéal pour continuer l'activité en l'état ou pourquoi pas, devenir une grande demeure familiale où chacun pourra conserver son intimité?Vous pourrez profiter toute l'année de la piscine extérieure chauffée avec nage à contre-courant, ainsi que de ses jacuzzis.LES PARTIES HABITABLESLes gîtes :À chacun son entrée, sa terrasse, sa cuisine?1. 29 m2 Rdc : pour 2 à 4 personnes, jacuzzi privatif2. 52 m2 Rdc : pour 2 à 5 personnes, jacuzzi privatif3. 56 m2 Rdc : pour 4 à 7 personnes, jacuzzi privatif4. 39 m2 1er étage : pour 2 à 8 personnes5. 69 m2 1er étage : pour 9 à 10 personnesLes terrasses du Rdc sont toutes équipées de brumisateur.Chaque gîte possède son tableau électrique indépendant.Les parties communes :- Une très belle salle de réception de 75 m2 avec sa cuisine collective, sa terrasse pavée et arborée, son coin salon-TV, et son WC.- Une salle de massage avec climatisation réversible.- Une piscine chauffée à l'abri des regards, normes sécurité enfants, abri isolant et coulissant, contre-courant, jacuzzi, 29 degrés en hiver !!!- Divers jardins.- Cour entièrement close avec portail électrique (grande possibilité de stationnement)- Deux buanderiesLES ANNEXES- Local de rangement de 20 m2 sur 2 niveaux.- Locaux techniques : machinerie de piscine et local sanitaire.- Grange de 60 m2 au sol, permis en force pour un duplex.N'hésitez pas à nous contacter pour plus de renseignements.NOUS ORGANISERONS AVEC PLAISIR LA VISITE DE CE BIEN D'EXCEPTION !13EUR 850’000.–354m215Zi74350 AndillyNous avons trouvé pour vous ce superbe corps de ferme rénové au centre du village pittoresque de Charly Andilly.Il se compose d'une habitation principale de plus de deux cent mètres carrés et une partie à usage locatif de plus de cent quarante mètres carrés.La présence de la pierre, du bois et du métal apporte une touche subtile à l'ensemble et font de cette maison un coup de coeur inéluctable.Le terrain participe également à l'émotion avec sa vue panoramique sur les montagnes au loin.Etes-vous prêt à accueillir ce coup de coeur ?Vue globale :Type de Maison : Corps de fermeStyle de Maison : Ancien rénovéNiveaux : 4Surface totale : 418,2 m2Surface habitable : 353,7 m2Surface terrain : 680 m2Nombre de pièces : 15Année construction : 1850Détail des pièces :Entrée placard (3,7 m 2)Dégagement (9,9 m 2)WC Lave-main (1,3 m 2)Cuisine (20,8 m 2)Salle à manger (29,0 m 2)Salon (20,7 m 2)Cellier / Buanderie (14,1 m 2)Chambre (11,7 m 2)Palier (2,3 m 2)Mezzanine (22,2 m 2)palier (2,8 m 2)Chambre (11,9 m 2)Dégagement / placard (3,8 m 2)Chambre (15,6 m 2)Salle de bains + douche (10,3 m 2)WC (1,4 m 2)palier (1,8 m 2)Chambre / Placards (23,4 m 2)Salle d'eau/WC (2,6 m 2)Cuisine / salle à manger (18,7 m 2)Chambre (19 m 2)WC (1,1 m 2)Mezzanine (21,0 m 2)Salon (24,1 m 2)Dégagement / placard (7,5 m 2)Chambre / Mezzanine (11,0 m 2)Salle de bains + douche (11,3 m 2)WC (1,6 m 2)Chambre (17,1 m 2)Chambre / Mezzanine (12,0 m 2)Atelier / chaufferie (42,9 m 2)Equipement :parking extérieur : 2 placesWC séparésChauffage : Fioul radiateurs radiateur fioulEau chaude : Fioulfaçade : Crépi / pierreCheminée, double vitrage, mezzanine, placards, poutresCheminéeClôtureÀ savoir :Taxe foncière : 1827 ?10EUR 930’000.–160’000m214100 AstiASTI - PIEMONTE: È con grande piacere che proponiamo in vendita questo splendido casale ristrutturato circondato dalle colline della famosa città di Asti. Gli attuali proprietari sono in processo di ristrutturare. i Primo piano: 5 camere doppie ciascuna con bagno con doccia privato. 1 camera tripla con bagno privato con doccia e accesso per sedia a rotelle. Lavanderia. Abitazione privata Alla fine del piano terra troviamo l'abitazione privata : Salotto Bagno con doccia Guardarobq. Scala privata per accesso al primo piano : 2 camere da letto doppie. 1 bagno. Mansarda Grande mansarda con 2 abbaini, altezza massima centrale 2.95 mt e altezza minima 0.30 mt con accesso all'area di mantenimento dei pannelli solari (secondo i piani).Distanze Approssimative 7km Asti 95km Torino 152km Aeroporto di Milano MalpensaPiano Terra: (Agriturismo) Entrata principale con una piccola area reception e dispensa, una piccola scala collega al ristorante attraversando il WC ospiti e un WC separato per disabili con accesso per sedia a rotelle. Entrata 2 entrata per disabili : entrata con citofono con una rampa che porta al ristorante. L'area del Ristorante ha 46 posti a sedere coperti e una terrazza per mangiare all'aria aperta, alla fine della stanza c'è una scala con lift per disabili che porta al primo piano. Recente cucina su misura con un'area per la preparazione dei piatti separata. Ampia dispensa con accesso al Crottino per la conservazione del vino.Limmobile che ha visionato non è di suo gradimento, la invitiamo a visitare il nostro sito oppure ci contatti allo +41(0)919227777. Ricercheremo limmobile adatto a voi!10CHF 190’000.–100m25Zi2954 AsuelAncienne ferme pour un artisan ou un bricoleurAppartement de 100 m2 Volume 710 m3Rez 50 m2Séjour cuisine 32 m2 avec poêleChambre de 15 m21er étage 50 m2Salle de bain 5 m2 douche et WC-lavaboHall 9 m2Chambre 1 15 m2Chambre 2 15 m2Rural désaffecté 1685 m3Rural 610 m3 grange et anciennes écuriesPossibilité commercial.Peut-être utilisé comme dépôt.Elevage de lapins ou poules.Atelier pour artisan ou bricoleurEntrepôts pour marchandise ou collection de voitures.Possibilité de faire un autre appartement.Laboratoire de l'étable avec eau courante.Possibilité de louer la partie rurale9CHF 190’000.–75m24.5Zi2954 AsuelCette ancienne ferme est située dans un magnifique petit village que fait partie de la Baroche, la commune d'Asuel est un endroit calme et paisible où il fait bon vivre.Cette bâtisse jouit également d'une orientation plein sud dans un cadre verdoyant, elle est composé de 2 chambres à coucher, un salon/séjour, une cuisine habitable et de 2 points d'eau.Possibilité d'aménager la partie grange en un ou plusieurs appartements.13CHF 295’000.–190m210Zi2954 AsuelAu coeur de la Baroche, au pied du château d'Asuel, se dresse une ancienne ferme à rénover dans un endroit bucolique, calme et paisible. Cette grande bâtisse et sa partie grange/atelier de plus de 1600 m3 offrent de belles perspectives de rénovation et d'aménagement. De chaque côté du domaine, on trouve plus de 1500 m2 de terrain plat avec un ruisseau paisible qui le traverse. De plus, on dispose de 6000 m2 de forêt qui longe la propriété. Cette maison est composée de 8 pces, 2 séjours/cuisines et deux salles d'eau. Ces espaces, en plus de la grange/atelier, laissent un énorme potentiel à cette maison de campagne.Im Herzen des Baroche, am Fuße des Schlosses von Asuel, steht ein altes Bauernhaus zum Renovieren in idyllischer, ruhiger und friedlicher Lage. Dieses große Gebäude und sein Scheunen-/Werkstattteil von über 1600 m3 bieten großartige Aussichten für Renovierung und Entwicklung. Auf beiden Seiten des Anwesens befinden sich über 1.500 m2 flaches Land, durch das ein friedlicher Bach fließt. Darüber hinaus erstreckt sich entlang des Grundstücks ein 6000 m2 großer Wald. Dieses Haus besteht aus 8 Zimmern, 2 Wohnzimmern / Küchen und zwei Badezimmern. Diese Räume, neben der Scheune/Werkstatt, lassen enormes Potenzial für dieses Landhaus.12CHF 820’000.–4.5Zi1475 AutavauxCette grande ferme, avec une volumineuse partie désaffectée pour agrandissement ou création de logements, est au coeur d'un sympathique village fribourgeois. La partie logement de 4,5 pièces a été partiellement rénovée depuis 2003. Cette habitation de 700 m2 de surface utile est posée sur une parcelle de 1'371 m2. À 10 min. de l'autoroute Plus de bien à vendre sur www.muller-immobilier.chCONFORTGrands espaces disponibles Surface utile : environ 700 m2Volume : 3'061 m3Chauffage à mazout et radiateurs Poêle à bois Année de construction : 1890 Plusieurs transformations entreprises depuis 2003 Places de parc L'état général est bon, mais la maison mérite un bon rafraîchissement. Disponibilité : à convenir ACCÈS À 7 minutes d'Estavayer-le-LacÀ 10 minutes de l'autoroute À 12 minutes de Payerne SOUS-SOL Une grande cave.REZ-DE-CHAUSSÉE Une chambre, une cuisine ouverte sur le salon avec un poêle à bois, une salle de bains avec douche, baignoire, lavabo et WC.1er ETAGE Un grand hall, avec des armoires murales, donne l'accès sur 2 chambres, un réduit et une borne (fumoir).COMBLES Un grand galetas. EXTENSIONUn rural désaffecté : locaux techniques (chaufferie et 2 citernes à mazout), une buanderie en construction, une volumineuse grange, une ancienne écurie, un galetas/bûcher, un garage et un réduit.une annexe indépendante : un garage/atelier, une buanderie, un grand réduit et des anciens locaux d'exploitations. AMÉNAGEMENTS EXTÉRIEURS Un jardin ombragéREMARQUES Vous recherchez la tranquillité, des espaces de rangements, de bureaux, un potentiel de logements supplémentaires ou simplement une maison familiale ? Alors, contactez-moi pour une sympathique visite, afin de mieux visualiser votre futur logement et y apporter votre touche personnelle.13CHF 960’000.–180m27ZiPrés des Champs 3, 1338 BallaiguesSituée au pied du Jura et nichée dans un écrin de verdure, cette charmante propriété avec cachet bénéficie d'un cadre intimiste, paisible et bucolique. Cette ferme de caractère du 19ème siècle entièrement rénovée et réaménagée en 1998 est idéalement orientée sud et offre une belle luminosité, du confort et l'élégance de la simplicité.Son emplacement permet de profiter pleinement des plaisirs et du calme de la campagne tout en se trouvant à proximité de toutes commodités (à 5 minutes du village historique de Ballaigues, à 10 minutes de Vallorbe et de sa gare, à 25 minutes d'Yverdon et à 35 minutes de Lausanne). Cette chaleureuse demeure familiale de 7 pièces propose une généreuse surface habitable d'env. 180m2 distribuée sur trois niveaux comme suit : • Le rez-de-chaussée où se trouve les principales pièces de vie : • un beau séjour baigné de lumière doté d'un poêle et de nombreuses armoires encastrées • une spacieuse salle à manger/cuisine habitable entièrement équipée donnant sur une jolie terrasse et une partie du jardin • Le premier étage comprend un pallier actuellement aménagé en petit espace lecture, un bureau, une chambre d'appoint ainsi que : • une grande salle de bain (baignoire, lavabo double vasque, WC) • une généreuse chambre parentale avec une belle vue dégagée • Le deuxième étage ou "l'étage nuit" contenant : • un pallier de distribution actuellement aménagé en bibliothèque donnant notamment accès à un agréable balcon permettant de profiter de la vue • trois jolies chambres dont deux avec de beaux volumes et une d'appoint Les extérieurs et les annexesCette propriété dispose d'un jardin enchanteur aménagé de différentes essences d'arbres et de deux terrasses orientées est et sud permettant de profiter du soleil tout au long de la journée. Elle bénéficie également : • d'une grande grange aménageable mais non habitable • d'un local technique avec espace buanderie • d'une étable pouvant accueillir des animaux (actuellement deux boxes aménagés) • d'un poulailler intérieur • de nombreux espaces pour stocker et ranger du matériel, etc. Six places de parc extérieures complètent les belles prestations que propose ce bien. Apportant sérénité et tranquillité, cette charmante propriété est un lieu de vie idéal pour les amoureux de la nature en quête d'un bien atypique.13EUR 1’190’000.–319m210Zi74140 BallaisonMagnifique Propriété avec piscine .10 minutes à peine de la frontière genevoise, 5 minutes de Douvaine et de toutes ses commodités, à 2 pas des écoles primaire et maternelle, dans un cadre de vie privilégié, dans la commune de Ballaison qui domine le lac Léman, venez découvrir une demeure de charme dans un environnement calme et sans vis-à-vis ;Cette magnifique maison reflète l'art de vivre où tout en respectant la pierre et la construction originale d'un ancien corps de ferme la qualité des matériaux choisis apporte un sentiment de bien-être immédiat. Rénové pour y vivre tout en conservant le charme originel de la bâtisse, le confort est maximal à l'intérieur comme à l'extérieur. Vivre en paix et en famille ou recevoir des amis tout est plaisir.Implantée sur une parcelle, paysagée avec talent par un architecte dédié, de plus de 1600m², vous disposerez de 10 pièces dans plus de 319 m2 avec entre autres, une pièce de vie de 90m², une salle de sport, une piscine au sel, chauffée, entourée d'une terrasse en IPE de plus de 100m² avec pool house comprenant une cuisine tout équipée, un espace repas couvert, une salle d'eau et WC.Le système de chauffage de la maison par pompe à chaleur de toute dernière génération à la fois écologique et économique contribue à faire de ce bien un objet rare à la vente et à visiter absolument!8CHF 4’200’000.–473m216ZiWeiler Winterschwil, 5637 Beinwil (Freiamt)Die "alte Mühle Winterschwil" - auch als Meienberghof bekannt - ist ein historisches, stattliches Bauernhaus, das im idyllisch und etwas versteckt gelegenen Weiler Winterschwil (Gemeinde Beinwil Freiamt) zu finden ist. Der gut erhaltene Flecklingsständerbau wurde 2007 aussen restauriert und ist das Hauptgebäude eines ehemaligen landwirtschaftlich-gewerblichen Grossbetriebs, dem ausser der Getreidemühle und der Bäckerei auch eine Sägemühle sowie eine ebenfalls mit Wasserkraft aus dem Mühleweiher angetriebene Ölpresse angegliedert waren. Die heutige Grundstücksfläche von insgesamt 14'024 m2 umfasst den Gebäudeplatz, das Sägeumgelände, den Mühleweiher, den Weiherdamm, Wiese, Wald sowie den Kanalzulauf vom Altbach zum Weiher. Das Grundstück befindet sich in der Landwirtschaftszone mit überlagerter Weilerzone Winterschwil und ausserhalb des bäuerlichen Bodenrechts. Interessant sind auch die zugehörigen Dienstbarkeiten, die in früheren Zeiten für die Existenz des Betriebes wichtig waren, wie: Eine halbe Dorfgerechtigkeit zur Abdeckung des Holzbedarfs, ein ehehaftes Wasserrecht mit Zufluss zum Mühleweiher, ein Quellenrecht, die Benützung eines Griensammlers für den Kies- und Sandbezug sowie ein ehehaftes Fischereirecht im Mühleweiher. Auf dem weitläufigen Grundstück der alten Mühle Winterschwil befinden sich ein grosses Wohnhaus mit Bäckerei und Mühlenkammer (Hauptgebäude), ein Schweinestall, die Sägerei sowie die angebaute ehemalige Ölpresse mit Schopfanbau und Hühnerhaus, ein Waschhaus, ein grosser Holzschopf und zwei weitere Hühnerhäuser. Winterschwil ist ein verträumter Bauernweiler im oberen Freiamt und einer von fünf Ortsteilen der am Südausläufer des Lindenbergs gelegenen Gemeinde Beinwil, die sich zu einer modernen, lebendigen Landgemeinde entwickelt hat und die täglichen Bedürfnisse ihrer Bewohner gut abzudecken vermag. Ausserdem bietet der nahegelegene Bezirkshauptort Muri als Zentrum des oberen Freiamtes eine ausgezeichnete Infrastruktur, die wohl jegliche Wünsche zu erfüllen vermag. Die Wirtschaftszentren Zug und Zürich sind mit dem Auto in rund 20-30 Minuten erreichbar. Rufen Sie uns einfach an und verlangen Sie eine detaillierte Dokumentation. Selbstverständlich stehen wir Ihnen auch für eine unverbindliche Besichtigung gerne zur Verfügung.13Preis auf Anfrage320m27.5Zi9442 BerneckAn bevorzugter Wohnlage, erhöht über der Weinbaugemeinde Berneck, bieten wir exklusiv die historische Liegenschaft von Prof. Dr. Johannes Dierauer, dem Verfasser der „Geschichte der Schweizerischen Eidgenossenschaft“ zum Kauf an. Die geschichtlich wertvolle Liegenschaft stammt aus dem 18. Jahrhundert und wurde im Jahr 2003 durch das namhafte Architekturbüro Bänziger Lutze Architektur gesamthaft renoviert. Werner Bänziger, eine Koryphäe auf dem Gebiet der Restaurierung von denkmal geschützten Objekten gelang es, das geschichtsträchtige Einfamilienhaus mit den Anforderungen an einen modernen Haushalt harmonisch zu verbinden. Das grosszügige Wohnhaus befindet sich in einem gepflegten Zustand und ist umgehend bezugsbereit. WISSENSWERTES: - ca. 1’434m2 umfassenden Grundstück an schönster Aussichtslage - historisches Wohnhaus mit Anbau - ca. 6.5 Zimmer auf ca. 320m2 Wohnnutzfläche - ca. fünf grosszügige Schlafzimmer, zwei Nasszellen sowie eine Gäste-Toilette - diverse weitere, vielseitige nutzbare Nebenräume - offen gestalteter Wohn-/ Essbereich mit erweiterter Raumhöhe - zeitgemässe Küche mit gängigen Geräten - zusätzliche, funktionsfähige Holzfeuerküchenzeile mit Herd und Ofen - geschützte Aussenloggia mit traumhaftem Aus- und Fernblick - einladende Stube mit Kachelofen - grosszügige Gemeinschaftsflächen im Haus verteilt - multifunktionaler Scheunenanbau mit hohem Ausbaupotenzial - grosser Natursteinkeller (Torkel), zwei weitere Versorgungskeller, Hauswirtschaftsraum - weitläufige Gartenanlage mit gedecktem Aussensitzplatz - absolute Ruhelage inmitten der Naherholungszone - beste Besonnung durch Lage am Südhang - freistehende Doppelgarage sowie ca. drei Aussenstellplätze - vollständig und hochwertig renoviert - einmalige Kombination aus historischen und modernen Bestandteilen Die historisch wertvolle Liegenschaft ist ein Objekt für Liebhaber des Besonderen. Schon beim betreten des Einfamilienhauses versprüht dieses ein sehr angenehmes und natürliches Wohnklima, welches durch die Kombination von historischer und moderner Bausubstanz noch verstärkt wird. Die Immobilie bietet auch grösseren Familien ausreichend Platz zur Entfaltung. Gerne stehen wir jederzeit für weitere Auskünfte zu dieser besonderen Immobilie sowie zur Vereinbarung eines Besichtigungstermins zu Ihrer Verfügung. Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme - dermakler.ch Die bevorzugte Lage des Anwesens, erhöht über der Gemeinde Berneck sowie der weitläufigen Rebhänge, eröffnet einen fantastischen Ausblick über das St. Galler- und Vorarlberger Rheintal und bietet zudem unzählige Sonnenstunden. Das Zentrum der familienfreundlichen Wohngemeinde offeriert eine intakte Infrastruktur und liegt nur etwa vier Fahrminuten entfernt. Weitere vielfältige Einkaufsmöglichkeiten und Dienstleistungsbetriebe befinden sich in den angrenzenden Gemeinden Heerbrugg, Au und Widnau. Die zentrale Lage im St. Galler Rheintal sowie die unmittelbare Nähe zum Autobahnanschluss an die A1 (Au SG), trägt zu einer schnellen und unkomplizierten Erreichbarkeit der umliegende Städtezentren Chur, St. Gallen oder Zürich sowie der Nachbarländer Österreich, Deutschland und Liechtenstein stark bei. Ein weiteres Highlight der Region bildet der Flughafen Altenrhein, welcher auch weiter entfernte Destinationen wie Spanien, Griechenland oder Italien in nächste Nähe rücken lässt. Herzlich Willkommen in der Weinbaugemeinde Berneck im Herzen des St. Galler Rheintals!4CHF 1’325’000.–Hauptstrasse 36, 4105 Biel-Benken BLIm Auftrag verkaufen wir im Dorfkern der Gemeinde Biel-Benken ein ehemaliges Bauernhaus mit Oekonomiegebäude. Die Liegenschaft mit Baujahr um ca. 1670, besteht aus einem Erdgeschoss, Obergeschoss sowie einem nicht ausgebauten Dachgeschoss über mehrere Etagen und ist wie folgt eingeteilt: Erdgeschoss - Vorplatz - Gang - Zimmer - Küche - Wohnzimmer mit Kachelofen - Waschküche mit Heizung und Boiler - Scheune mit diversen Nebenräumen Obergeschoss - Vorplatz - Badezimmer - sep. Dusche - Zimmer - Zimmer Dachgeschoss - nicht ausgebautes Dachgeschoss über mehrere Etagen Das ehemalige Oekonomiegebäude grenzt direkt an den Wohnteil an und umfasst diverse Stallungen, Nebenräume und Scheunenraum. Der Wohnbereich sowie die Scheune weisen teilweise einen Sanierungs- und Modernisierungsbedarf auf. Mutation Im Zuge der Verkaufsaktivitäten wird eine Mutation der heutigen Parzelle Grundbuch Biel-Benken, Nr. 28, notwendig (Anteil Parzellenfläche ausserhalb Bauzone bzw. Landwirtschaftszone). Die ausgewiesene Parzellenfläche von ca. 1'244 m2, versteht sich dabei als Annahme. Die definitive Parzellenfläche wird durch den zuständigen Geometer festgelegt. Der Verkauf der Liegenschaft erfolgt im Bieterverfahren, der ausgeschriebene Verkaufspreis versteht sich dabei als Richtpreis. Gerne stellen wir Ihnen die detaillierte Verkaufsdokumentation zur Verfügung mit weiteren Informationen zum angestrebten Bieterverfahren sowie der Parzellierung des Grundstücks (Mutation).6CHF 79’000.–110m28Zi6676 BignascoGraziosa Casa rustica in posizione tranquilla e soleggiata nel nucleo di Bignasco nella stupenda Vallemaggia, questa spaziosa casa e' suddivisa in tre piani completa di cantine e necessita di una totale ristrutturazione, ideale per la costruzione di una casa unifamigliare.Questa offerta di BETTERHOMES è messa in risalto per i seguenti vantaggi: - soleggiato- centrale- balcone- parcheggi in piazza a pochi passi- da ristrutturare completamente- ecc, ecc, ecc...Interessati? Contattateci per una visita senza impegno!Non estato trovato nessun oggetto corrispondente? Piu di 3'000 offerte su: www.betterhomes.chLo specialista svizzero per le intermediazioni immobiliariAvete un immobile da vendere?Approfittate del nostro know-how: https://www.betterhomes.ch/it/profittareVorreste sapere quanto vale il vostro immobile?Approfittate de nostra stima gratuita online!https://www.betterhomes.ch/it/knowledge/estimationOltre datiPosizione: Nel nucleoCondizione dell'oggetto: Da ristrutturareBagni / Docce: -Riscaldamento: Nessun tipo di riscaldamentoTrasporti pubblici: Fermata Bus, 100 mScuole: Scuola elementare e media a Cevio, 3 min d'autoNegozi: Stazione di servizio,Banca,Coop a Cevio, 3 min d'auto11Preis auf Anfrage170m25.5Zi5413 Birmenstorf AGDiese Schönheit mit Geschichte ist auf dem Hügel/Berg gelegen - mit 140 km Alpen-Fernsicht, umgeben von saftigen grünen Wiesen, aber dennoch sehr zentral gelegen (1 Minute zu Autobahnauffahrt A1, 12 Minuten von Zürich). Die Liegenschaft eignet sich daher perfekt für jemanden der die Nähe zur Natur sucht und dennoch Verkehrstechnisch gut erschlossen sein will. Sowohl für einen Pferde-Halter als auch einen Autonarr mit zig Fahrzeugen oder aber einfach jemand der aus dem Haus will und sofort im Paradies sein will.Beim schönen Bauernhaus sind die gemütlichen Zimmer auf zwei Stockwerke verteilt. Zudem hat es noch einen Dachstock, der gut ausbaubar wäre und man die Wohnfläche auf 240m2 erweitern könnte sowie feudale, grosse Keller-GewölbeDie separate Scheune bietet sehr viel zusätzlichen Stauraum und somit Platz zur Selbstverwirklichung, und beinhaltet einen ehemaligen Kuh-, Pferde-, Schaf- und Schweinestall, diverse Abstell-Plätze und Werkstatt - diese ist zudem auch individuell ausbaubar. Nach Erteilung der Baubewilligung besteht die Möglichkeit für den Bau von vier Luxus- Wohnungen.Der grosse Garten mit eigenem Garten-/Whirlpoolhaus und gut gepflegten Rasen, machen jedes Grillfest zu einem Highlight. Auch für eventuelle Pferde ist genug Auslauf und Platz für eine Pferde-Longe vorhanden.Am besten machen Sie sich doch selbst ein Bild und lassen sich von uns dieses Unikat unverbindlich zeigen!Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Attraktives, einmaliges Bauern-Wohnhaus • Gepflegter Ausbaustandard • Sauna und Solarium • Grosser Weinkeller • Grosser Partyraum im Keller • Top modernes Badezimmer • Ausbaubarer Dachboden • Grosse ausbaubare Scheune • Umschwung mit Garten und Gartenhaus • Gemütlicher Kachelofen • und, und, und... Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.12...9 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausWeitere ImmobiliensuchenBauernhaus kaufen Kanton Aargau|Bauernhaus kaufen Kanton Appenzell Innerrhoden|Bauernhaus kaufen Kanton Appenzell Ausserrhoden|Bauernhaus kaufen Kanton Bern|Bauernhaus kaufen Kanton Basel-Land|Bauernhaus kaufen Kanton Basel-Stadt|Bauernhaus kaufen Kanton Freiburg (Fribourg)|Bauernhaus kaufen Kanton Genf (Genève)|Bauernhaus kaufen Kanton Glarus|Bauernhaus kaufen Kanton Graubünden|Bauernhaus kaufen Kanton Jura|Bauernhaus kaufen Kanton Luzern|Bauernhaus kaufen Kanton Neuenburg (Neuchâtel)|Bauernhaus kaufen Kanton Nidwalden|Bauernhaus kaufen Kanton Obwalden|Bauernhaus kaufen Kanton St. Gallen|Bauernhaus kaufen Kanton Schaffhausen|Bauernhaus kaufen Kanton Solothurn|Bauernhaus kaufen Kanton Schwyz|Bauernhaus kaufen Kanton Thurgau|Bauernhaus kaufen Kanton Tessin (Ticino)|Bauernhaus kaufen Kanton Uri|Bauernhaus kaufen Kanton Waadt (Vaud)|Bauernhaus kaufen Kanton Wallis (Valais)|Bauernhaus kaufen Kanton Zug|Bauernhaus kaufen Kanton Zürich homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG