URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/uk-bauernhaus/kanton-zuerich/trefferliste
Title: Bauernhaus kaufen in Kanton Zürich | homegate.ch
Description: Bauernhaus kaufen in Kanton Zürich. Bei homegate.ch findest Du 6 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 6 Treffer- Bauernhaus kaufen in Kanton Zürich
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 10CHF 1’850’000.–221m28ZiTopUetzikon 9, 8634 HombrechtikonGrosszügig und hell präsentiert sich dieses 8-Zimmer-Flarzhaus aus dem 18. Jahrhundert. Die nach Südwesten ausgerichtete Liegenschaft eröffnet den Blick auf das großzügige Landstück gesäumt von alten Bäumen am Dändlikerbach.Die künftigen Besitzer erwarten 221m² Wohnfläche mit einer flexiblen Raumaufteilung, grossem Wohnbereich, grosszügigem Arbeits- oder Hobbybereich und drei Nasszellen.Wertige und sorgfältig ausgesuchte Materialien verleihen Ruhe und Behaglichkeit, während die unterschiedlichen Räume für Spannung sorgen und allerlei Möglichkeiten der Nutzung zulassen. Wer hier lebt, hegt eine Liebe für das Ursprüngliche, ist aber auch offen für Neues.Der weitläufige Garten mit Unterstand lässt viele Nutzungen offen. Ebenso zur Liegenschaft gehört das Waldgrundstück am benachbarten Seeweidesee.Interessiert? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!Jehle Umbauten Kontakt
Anbieter kontaktieren 14CHF 960’000.–254m27ZiHirzwangen 8, 8925 EbertswilDas ehemalige Bauernhaus im Weiler Hirzwangen liegt am südlichen Ende in der Gemeinde Hausen am Albis. Aus allen Stockwerken hat man eine herrliche Aussicht in südlicher Richtung über den Zugersee mit dem ganzen Alpenpanorama. Das Haus ist bestens bewohnbar, auch für 2 Parteien. Die Einrichtungen sind in gutem Zustand, wenn auch nicht mehr dem aller neusten Standard entsprechend. Im Dachgeschoss ist eine separate Wohnung eingerichtet. Die Liegenschaft wir über eine Stückholz-Wärmespeicherheizung beheizt. Aus der Verkaufsdokumentation, als PDF in diesem Inserat, entnehmen Sie alle Informationen im Detail über die Liegenschaft Hirzwangen 8. Auch über das noch nicht genutzt Potential für einen weiteren Ausbau. Melden Sie sich für eine Besichtigung.13CHF 2’700’000.–180m25.5ZiEschikon 32, 8315 LindauBeschreibung:5.5 Zimmer Bauernhaus mit Reitstall, Ökonomie-Teil und NebengebäudenDas Glück der Erde liegt auf dem Rücken der Pferde - dieses Sprichwort beschreibt für viele Menschen ein Lebensgefühl.Das 5.5-Zimmer-Bauernhaus ist einseitig angebaut an den Ökonomie-Teil und wurde ca. im Jahre 1864 in einer Mischbauweise erstellt. Über die Zeit wurde es immer wieder sanft renoviert, so dass es seinen Ursprung und Charakter bewahren konnte. Die Innenräume sind mit schönem Täfer ausgekleidet und die Böden sind aus Parkettholz oder Riemenboden. Vor dem Haus befindet sich ein grosser Zaubergarten, welcher Gartenliebhabern einen besonderen Anreiz bietet.Im Ökonomieteil wurde 2009 ein neuer Reitstall mit 4 Pferdeboxen und einem Sattelzimmer erstellt. Ihre Pferde erwartet ein moderner-Stall mit 4 grosszügigen Boxen und genügend Auslauf.Die Wohnfläche von rund 180 m² verteilt sich auf zwei Geschosse und beinhaltet eine Wohnküche, ein Wohnzimmer, vier Zimmer und ein grosses Badezimmer mit Dusche und Badewanne sowie ein Bad mit WC. Zudem stehen im Untergeschoss mehrere Nebenräume und der geräumige Dachstock zur Verfügung. Die grosse Scheune (etwa aus dem Jahre 1864 und mit 520 m³) wird derzeit als Kleintierstall und diversen Abstellflächen genutzt; sie ist auch zum Einstellen von Fahrzeugen geeignet und ist umgeben von viel Grünfläche. Das Grundstück hat eine gesamte Fläche 2'450 m², ist dem bäuerlichen Bodenrecht nicht unterstellt und befindet sich im übrigen Gemeindegebiet (Landwirtschaft, keine Bauzone).Die Einzigartigkeit dieses hochwertigen Objektes liegt in der Kombination der Paradiese für Mensch und Pferd auf einem rund 49'824 m² grossen Anwesen. Der Landwirtschaftsanteil beträgt 47'374 m² und kann auch verpachtet werden. Für den Kauf und die Nutzung des Landwirtschaftsanteil muss wie üblich eine Bewilligung beim Landwirtschaftsamt eingeholt werden. Diese Liegenschaft ist auch für Investoren interessant.Sie bietet die Gelegenheit, mehrere Wohnungen im bestehenden Gebäude zu realisieren.Haben wir Ihr Interesse für dieses sehr grosse und schöne Bauernhaus mit sehr vielen Entfaltungs- und Ausbau- Möglichkeiten sowie mit viel Potential geweckt.Bereit für Ihr Paradies?Ausstattung:. grosszügige 5½-Wohnung mit Ausbaupotenzial. 180 m² Wohnfläche. 2'450 m² Grundstückfläche mit Gebäude. 47'374 m² Landwirtschaftsfläche. Tenne. Weinkeller. Naturkeller. Ökonomieteil. 4 Aussenparkplätze. Wärmeversorgung mittels Öl-Heizung. Wirtschaftsraum. Pferdestall für 5 Pferde. Sattelzimmer. Garage TraktorScheune:. Autounterstand. Abstellräume. Kleintierstall. UnterstandKontakt:Verkaufsprozess: - Persönliche Liegenschaftspräsentation- Reservationsvertrag mit Anzahlung CHF 50'000.-- Kauf- und Eigentumsübertragung nach AbspracheInteressenten sind herzlich eingeladen, mit uns Kontakt aufzunehmen.Rufen Sie unseren Herrn René Kofel über Telefon 079 682 04 79 persönlich an, wenn Sie zusätzliche Informationen oder eine unverbindliche Besichtigung wünschen. Wir freuen uns, Sie bei der Erfüllung Ihrer Wohnträume begleiten zu dürfen.9CHF 4’600’000.–325m213.5ZiBubikerstrasse 7, 8626 OttikonDas ursprünglich im Jahre 1752 erstellte Hofensemble «Sonnenhof» mit denkmalpflegerisch geschützten Gebäuden (Weinbauernhaus [Doppelwohnhaus], Ökonomiegebäude, Schopf [ehem. Brennereigebäude]), Nebengebäude/Garage und der südöstlich vorgelagerten Baulandreserve liegt beim Weiler Herschmettlen, Ottikon, Gemeinde Gossau. Die Liegenschaft «Sonnenhof» befindet sich am westlichen Rand vom Weiler Herschmettlen bei Ottikon, rund 4.5 km südöstlich vom Dorfzentrum von Gossau in ländlicher und ruhiger Umgebung.Eckdaten: • Wohnfläche total 325 m2 (erweiterbar) • Grundstücksfläche ca. 4'800 m2 (davon rund 2'000 m2 Baulandreserve) • Landwirtschafts- und Kernzone • Gemeinde Gossau ZH • Kanton Zürich • Verkaufsrichtpreis CHF 4'600'000.- Ergänzende Informationen finden Sie auf angefügter Verkaufsdokumentation und für die Vereinbarung eines Besichtigungstermins stehen wir gerne zur Verfügung.10CHF 1’750’000.–180m26.5ZiAesch 1, 8824 Schönenberg ZHDas 6.5-Zimmer-Wohnhaus (Flarzhaus) ist einseitig angebaut und wurde ca. im Jahre 1750 in einer Mischbauweise erstellt. Über die Zeit wurde es immer wieder sanft renoviert, so dass es seinen Ursprung und Charakter bewahren konnte. Die Wohnfläche von rund 180 m² verteilt sich auf zwei Geschosse und beinhaltet eine Wohnküche, ein Wohnzimmer mit Kachelofen, fünf Zimmer und ein grosses Badezimmer. Zudem stehen im Untergeschoss mehrere Nebenräume und der geräumige Dachstock zur Verfügung. Das Haus ist an der Kanalisation angeschlossen und hat eine eigene Trinkwasserversorgung. Die grosse Scheune (etwa aus dem Jahre 1850 und mit 1'960 m³ Kubatur) wird derzeit als Lagerhaus mit vielen Abstellflächen genutzt; sie ist auch zum Einstellen von Fahrzeugen geeignet. Räume für Pferde und Kleintiere sowie viel Grünfläche zum Gebäude sind ebenfalls vorhanden. Die überdeckte Erdgeschossfläche beträgt rund 340 m². Das Grundstück hat eine gesamte Fläche 3'300 m², ist dem bäuerlichen Bodenrecht nicht unterstellt und befindet sich im übrigen Gemeindegebiet (keine Bauzone). Für weitere Auskünfte zu diesem spannenden Objekt und eine Besichtigung stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung.12Preis auf Anfrage215m26.5ZiSchachenstrasse 35, 8633 WolfhausenBauernhaus-Teil an herrlicher, unverbaubarer Lage mit Sicht in die Alpen. Das geschichtsträchtige Original Oberländer Bauernhaus, Baujahr 1791, steht an unverbaubarer Lage in Wolfhausen mit herrlicher Aussicht. Das Bauernhaus hat eine spannende Geschichte. Hohe Beamte und diverse Fachbetriebe waren im Laufe der Zeit darin beheimatet. So diente das Haus unter anderem auch als Gaststätte, Bäckerei und Schreinerei. Dem herrschaftlichen Haus wurde 1838 ein zweiter, kleinerer Teil angebaut, der sich in Fremdbesitz befindet. Der grössere Teil hat aktuell rund 215?m² Wohnfläche und eine Grundstücksfläche von 726?m². 1982 wurde die Immobilie vollständig renoviert.Die einzigartige Liegenschaft am Rande von Wolfhausen verfügt im Erdgeschoss über ein Wohn-/ Esszimmer mit offener Küche und einen wunderschönen Kachelofen. Dieses Wohnambiente versprüht sehr viel Charme. Die Wände mit den Holzbalken schaffen eine grosse Behaglichkeit. Im Erdgeschoss befinden sich folgende weitere Räume: ein grosses Spielzimmer, Gäste-WC, Waschküche, Werkstatt und zwei Garagen. In den oberen Geschossen ist die Holzkonstruktion freigelegt und erzeugt ein angenehmes Wohnklima. Im ersten Obergeschoss befinden sich vier Zimmer, davon ein Masterbedroom mit integriertem Badezimmer mit Badewanne und WC, ein zweites Badezimmer mit Dusche und ein separates WC sowie ein grosser offener Raum zur vielfältigen Nutzung. Von zwei Zimmern gelangt man in die grosse Laube (gedeckter Balkon).Über eine Treppe erreicht man das zweite Obergeschoss, welches aktuell über ein sehr grosses Schlafzimmer, sehr viel Stauraum und eine Räucherkammer verfügt. Hier ist Potential für weiteren Wohnraum von ca. 60 m² gegeben, wie auch weitere Staumöglichkeiten im dritten Obergeschoss (Dachgeschoss).Das mehrheitlich unterkellerte Haus teilt eine Ölheizung mit dem kleineren Hausteil, die Wärmeverteilung erfolgt über Radiatoren. Die Bodenbeläge bestehen aus Kacheln, Parkett und Holzböden. Die Liegenschaft besticht im Aussenbereich durch die schöne Pflästerung vor dem Haus. Im südlichen Teil beeindruckt die schöne Terrasse mit Stufen zum gepflegten Garten mit Brunnen, Gartensitzplatz und Gemüsebeeten. Die Sicht in die Glarner Alpen und die ganztägige Sonne laden zum Verweilen in der Gartenoase ein. Ein Paradies wie man es sich wünscht.Viele weitere Details und Vorteile dieser einzigartigen Liegenschaft zeigen wir Ihnen gerne bei einer Besichtigung.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizRegionen von Kanton ZürichHaus kaufen Bezirk Zürich|Haus kaufen Bezirk Affoltern|Haus kaufen Bezirk Andelfingen|Haus kaufen Bezirk Bülach|Haus kaufen Bezirk Dielsdorf|Haus kaufen Bezirk Dietikon|Haus kaufen Bezirk Hinwil|Haus kaufen Bezirk Horgen|Haus kaufen Bezirk Meilen|Haus kaufen Bezirk Pfäffikon|Haus kaufen Bezirk Uster|Haus kaufen Bezirk WinterthurWeitere Immobiliensuchen in Kanton ZürichWohnung & Haus mieten Kanton Zürich|Wohnung mieten Kanton Zürich|Haus mieten Kanton Zürich|Möbliertes Wohnobjekt mieten Kanton Zürich|Parkplatz, Garage mieten Kanton Zürich|Büro mieten Kanton Zürich|Gewerbe mieten Kanton Zürich|Wohnung kaufen Kanton Zürich|Wohnung & Haus kaufen Kanton Zürich|Bauland kaufen Kanton Zürich|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Zürich|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Kanton Zürich|Parkplatz, Garage kaufen Kanton Zürich|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton Zürich homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG