URL: https://www.homegate.ch/kaufen/bauland/kanton-baselland/trefferliste
Title: Bauland kaufen in Kanton Basel-Land | homegate.ch
Description: Bauland kaufen in Kanton Basel-Land. Bei homegate.ch findest Du 16 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 16 Treffer- Bauland kaufen in Kanton Basel-Land
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 8Preis auf AnfrageIm Baumgarten 1 + 1 A, 4102 BinningenParzelle an ruhiger Lage in BinningenDas wunderbar grosse Grundstück mit 1'962 m2 und 2 Wohneinheiten, befindet sich an sehr ruhiger und zentraler Lage in der Nähe des Kronenplatzes in Binningen. Zonenreglement Wohnzone W2a: max. Vollgeschosszahl 2 / max. Wohnungsanzahl-Baukörper 2 / Geschossflächenziffer max. 45 % / Grünflächenziffer min. 30 %.Entspricht das einzigartige Grundstück Ihren Vorstellungen? Gerne zeigen wir Ihnen dieses vor Ort und freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.9CHF 240’000.–Hauptstrasse, 4207 BretzwilDas Grundstück befindet sich im "Ziegelmätteli" in Bretzwil, direkt vor der Bushaltestelle "Mühle" der Buslinie 111, nur 500m vom Dorfkern entfernt. Das Grundstück ist eben (kann bis zu 2m aufgeschüttet werden) und grenzt östlich am Seebach und westlich an der Hauptstrasse. Die Parzelle Nr. 1262 liegt in der Wohn- und Gewerbezone mit zwei Vollgeschossen (WG2) und kann mit 1 bis 2 Einfamilienhäusern bebaut werden. Die Bebauungsziffer beträgt 28%. Das Zonenreglement Siedlung von Bretzwil finden Sie unter diesem Link: http://www.bretzwil.ch/bw/reglement/dokumente/Zonenreglement_Siedlung_2015.pdf und in der Verkaufsdokumentation. WIR BEWERTEN IHRE IMMOBILIE KOSTENLOS UND VERMITTELN MIT NUR 1% PROVISION.La propriété est située dans le "Ziegelmätteli" à Bretzwil, juste en face de l'arrêt de bus "Mühle" sur la ligne de bus 111, à seulement 500m du centre du village. La propriété est de niveau (peut être comblée jusqu'à 2m) et borde le Seebach à l'est et la route principale à l'ouest. Le lot n°1262 est situé dans la zone résidentielle et commerciale avec deux étages complets (WG2) et peut être construit avec 1 à 2 maisons unifamiliales. Le règlement de la zone de peuplement de Bretzwil se trouve sur ce lien : http://www.bretzwil.ch/bw/reglement/dokumente/Zonenreglement_Siedlung_2015.pdf et dans la documentation de vente. NOUS ÉVALUONS VOTRE PROPRIÉTÉ GRATUITEMENT ET SOMMES D'ACCORD AVEC SEULEMENT 1% DE COMMISSION.The property is located in the "Ziegelmätteli" in Bretzwil, directly in front of the "Mühle" bus stop on bus route 111, only 500m from the village center. The property is level (can be filled up to 2m) and borders the Seebach to the east and the main road to the west. Lot No. 1262 is in the residential and commercial zone with two full floors (WG2) and can be built with 1 to 2 single-family houses. The Bretzwil settlement zone regulations can be found at this link: http://www.bretzwil.ch/bw/reglement/dokumente/Zonenreglement_Siedlung_2015.pdf and in the sales documentation. WE EVALUATE YOUR PROPERTY FOR FREE AND AGREE WITH ONLY 1% COMMISSION.6CHF 238’000.–4117 Burg im LeimentalDieses Grundstück befindet sich am Nordhang im ländlichen Burg im Leimental. Die Lage ist sensationell für Familien, die Natur und den ländlichen Lebensstil lieben. Verschönern Sie Ihren Zukunft mit diesem Schmückstück der Ihnen einen unverbaubaren Aussicht (Kulturland) schenkt und sich an dem Bach Birsig grenzt. Verpassen Sie die Gelegenheit von diesem Top Preis nicht wir nehmen gerne realistische Preisangebote an.Eine Zufahrt ist in Planung und man darf sich bezüglich der Realisierung einbringen. Das Grundstück ist aktuell noch nicht erschlossen. Die Erschliessung ist jedoch in Planung. Ausnutzungsziffer: 0.25Wohnzone: W2Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Ruhig und ländlich • Wunderbare Naturlage • Angrenzend am Bach (Birsig) • Erschliessung in Planung • Unverbaubare Aussicht • und, und, und... Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.6CHF 238’000.–4117 Burg im LeimentalDieses Grundstück befindet sich am Nordhang im ländlichen Burg im Leimental. Die Lage ist sensationell für Familien, die Natur und den ländlichen Lebensstil lieben. Verschönern Sie Ihren Zukunft mit diesem Schmückstück der Ihnen einen unverbaubaren Aussicht (Kulturland) schenkt und sich an dem Bach Birsig grenzt. Verpassen Sie die Gelegenheit von diesem Top Preis nicht wir nehmen gerne realistische Preisangebote an.Eine Zufahrt ist in Planung und man darf sich bezüglich der Realisierung einbringen. Das Grundstück ist aktuell noch nicht erschlossen. Die Erschliessung ist jedoch in Planung. Ausnutzungsziffer: 0.25Wohnzone: W2Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Ruhig und ländlich • Wunderbare Naturlage • Angrenzend am Bach (Birsig) • Erschliessung in Planung • Unverbaubare Aussicht • und, und, und... Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.3Preis auf AnfrageWölferstrasse 31, 4414 FüllinsdorfVERKAUFim Baurecht ca. 2'600 m2 Bauland auf 50 Jahren in Füllinsdorf an guter Lage.Parzelle 3928 + 3929 WegrechtWölferstrasse 31, FüllinsdorfVERMIETUNG.Befahrbar Lager UG 800m2 mit 2.83 Höhe per m2 pro Monat CHF 10.-Unverbindliche Besichtigung jederzeit nach Vereinbarung möglich. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Ihre regionale Agentur IMMOROSSI, Herr Rosario Perri, Mobile / WhatsApp: +41 79 202 13 13 perri@immorossi.ch, www.immorossi.ch Disclaimer: Diese Publikation versteht sich nicht als rechtlich bindende Offerte / Angebot, sondern als unverbindlich und freibleibend. Die Bilder können von der effektiven Situation abweichen.DANK SCHLANKEN STRUKTUREN KANN IMMOROSSI IHRE LIEGENSCHAFT ZUM BESTPREIS AB NUR 1 % PROVISION UND NUR BEI ERFOLG OHNE ZUSATZKOSTEN UND OHNE EXKLUSIVITÄT VERKAUFEN. VERMIETUNGEN AN SOLVENTE MIETER FÜR NUR EINE NETTOMONATSMIETE ERFOLGSPROVISION ALLES INKL. VON A BIS Z OHNE ZUSATZKOSTEN. GESUCHT ZUM KAUFEN MEHRFAMILIENHÄUSER (LAGE, GRÖSSE UND ZUSTAND EGAL). JEDER TIPP WIRD BELOHNT! WIR FREUEN UNS AUF IHRE EMPFEHLUNG ODER IHRE KONTAKTAUFNAHME.6CHF 1’100.–Langacherweg, 4460 GelterkindenUnverbaubare Aussichtslage, direkt an der Bauzonengrenze. Parzelle: 5269 Wohnzone: W2 Erschliessung: voll erschlossen Wird nur mit Architekturverpflichtung verkauft. Architekt: ArchiTeam Design AG (www.at-design.ch)4CHF 605’080.–Rebenweg, 4465 HemmikenLändliches Wohnen liegt im Trend. Realisieren Sie Ihr Bauprojekt auf dieser teilerschlossenen und sofort bebaubaren Parzelle an bester Wohnlage in Hemmiken/BL.Das charmante und ruhige baselbieter Dorf Hemmiken ist überraschend gut erreichbar: Mit dem Auto oder Bus von Gelterkinden in 8 Minuten, von Ormalingen in 4 Minuten oder von Rheinfelden in 15 Minuten.Die sonnig gelegene Baulandparzelle am Rebenweg bietet dank der leichten Hanglage einen weiten Blick in die Natur. Das Quartier besteht aus weitläufigen Wiesen, freistehenden Einfamilienhäusern und der sich unterhalb der Parzelle an der Hauptstrasse befindenden Turnhalle.Die Wohnzone W erlaubt die Erstellung von Ein- und Mehrfamilienhäusern, zwei Vollgeschossen und einem Dachgeschoss (Sattel- oder Walmdach). Die Bebauungsziffer beträgt 30 %, die Nutzungsziffer ist frei.Könnte hier Ihr Wohnbauprojekt entstehen? Nehmen Sie für weitere Informationen mit uns Kontakt auf.3Preis auf Anfrage4465 HemmikenWir sind auch in der aktuell schwierigen Lage für Sie da!Selbstverständlich steht der Schutz an erster Stelle, alle unsere Mitarbeitenden halten sich strikt an die Hygiene-Regeln und schaffen die Voraussetzungen für ein sicheres Erlebnis im potenziellen neuen Zuhause.Einmalige Gelegenheit – vom Haustraum zum Traumhaus.Verwirklichen Sie auf dieser wunderschönen Baulandparzelle Ihren individuellen Wohntraum und geniessen Sie eine freundliche Nachbarschaft.Mitten im Dorfkern befindet sich dieses Bauland, einen Standort für Ihr neues Eigenheim in wundervoller Natur. Die vorhandene Strasse sorgt für eine gute Zufahrt zum Grundstück. Die atemberaubende Lage und die ganztägige Besonnung werden Sie vom ersten Moment an begeistern.Die Parzelle ist voll erschlossen, liegt in der W2 Zone und hat eine Bebauungsziffer von 30 %. Die Gebäudehöhe darf bis zu 10.5 Metern betragen. Ihren Ideen werden keine Grenzen gesetzt. Somit profitieren Sie von einer idealen Grundlage, um hier Ihr Anwesen zu errichten. Die Grösse der Parzelle ermöglicht Ihnen auch mehrere Einfamilienhäuser zu erstellen – Sie entscheiden.Möchten Sie sich selbst vor Ort von dieser fantastischen Fläche begeistern lassen? Dann melden Sie sich am besten gleich für eine unverbindliche Besichtigung. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.3CHF 170’000.–4254 Liesberg DorfWenn Sie auf der Suche nach einer attraktiven Baulandparzelle sind, dann sind Sie hier genau richtig.Das Grundstück befindet sich an bevorzugter und familienfreundlicher Wohnlage in Kleinlützel und bietet zahlreiche Möglichkeiten für Ihre Wünsche und Träume. Dank der optimalen Ausrichtung profitieren Sie hier von bestmöglicher Besonnung und absoluter Ruhe.Zusätzlich besticht das Grundstück durch folgende Eckdaten:?Erschlossene Parzelle (Nr. 1298)?Wohnzone W2B (zwei Vollgeschosse möglich)?Maximale Gebäudelänge 25 m?Maximal bebaubare Höhe 6.5 m?Ausnutzungsziffer von 35%?Einfamilienhaus oder Doppeleinfamilienhaus möglich?Leichte Hanglange, sonnig & ruhig?Öffentliche Verkehrsmittel in der Nähe?Ländliche, kinderfreundliche Umgebung?und vieles mehr...Gerne stehen wir Ihnen für weitere Auskünfte oder Fragen zur Verfügung.Wir freuen uns auf Ihren Anruf.9CHF 1’510’000.–Sonnmattstrasse 28, 4142 MünchensteinObjekt: 817 m2 Bauland mit bestehendem Einfamilienhaus mit Garage Reservationen werden keine vorgenommen und vergeben. Das Grundstück wird nur als «ganzes» verkauft, eine Abparzellierung kommt nicht in Frage. Verkauf ohne Architekturverpflichtung. Der angegebene Verkaufspreis von CHF 1'850.-- pro m2 (total CHF 1'510'000) versteht sich als Richtpreis. Der Verkauf erfolgt an den Meistbietenden. Schriftliche Kaufangebote mit Finanzierungsbestätigung der Bank werden gemäss Verkaufsprozess bis am Dienstag, 24. August / 12.00 Uhr entgegengenommen. Eine zweite Bieterrunde findet nicht statt. Bauzone: W2a Zahl Vollgeschosse: 2 Bebauungsziffer: 23 % Bauweise: MFH / EFH Lage/Situation: Das Bauland mit einer Gesamtfläche von 817 m2 befindet sich an sehr bevorzugter, ruhiger und sonniger Lage in „Neumünchenstein“. Die Sonnmattstrasse führt von der Schmidholzstrasse zur Schulackerstrasse. Das grosse Einkaufzentrum „Gartenstadt“ sowie die Tram- und Busstationen der Linien Nr. 11/58 und E11 sind nur wenige Gehminuten vom Grundstück entfernt. Die Sekundarschulanlage „Lärchen“ befindet sich ebenfalls in unmittelbarer Nähe zum Verkauf stehenden Grundstück. Das bestehende Gebäude mit Garage hat ein Gesamtvolumen von 660 m3. Die Liegenschaft wird nicht mehr genutzt und ist leerstehend. Das Gebäude befindet sich in einem nicht mehr zeitgemässen Zustand. Das Land eignet sich für die Erstellung von Einfamilienhäusern oder einem kleinen Mehrfamilienhaus. Hier können sie Ihre Ideen und Projekte verwirklichen. Weitere Informationen finden sie in unserer Verkaufsdokumentation, welche sie auf der Webseite der L+B AG, www.lb-liegenschaftsberatung.ch, downloaden können. Für ergänzende Auskünfte steht Ihnen unser Herr Remo Leibundgut gerne zur Verfügung.2CHF 2’900’000.–4133 PrattelnW1b ZoneBebauungsziffer 25%Ausnützungsziffer 40%Zurzeit befindet sich eine Liegenschaft auf dieser Parzelle.Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Wir freuen uns auf Ihren Anruf.3CHF 4’500’000.–4433 Ramlinsburg-Verkauf Landparzelle von total 4-046 m2 im Dorfzentrum der Gemeinde Ramlinsburg,-Kernzone K2-Projektstudie für ein Wohnbauprojekt, bestehend aus 4 optimal sich in dieDorfkernzone intergrierende Baukörper (4 MFH mit total 40 Wohneinheiten)-Verpflichtender Bestandteil des Parzellenverkaufs ist die Architekturverpflichtung mitffbk Architekten AG, Münchenstein zur Projektierung und Realisierung desWohnbauprojektes-Sonnenplateau Gemeinde Ramlinsburg-Dorfkernzone - direkt neben Gemeindehaus und Schulanlage-Voll erschlossene Parzelle-Leicht geneigter Hang, volle Südorientierung der Aussenfläche-Ganzer Tag gut besonnt-Ideale Projektkonfiguration für eine Promotionsobjekt5CHF 1’340’000.–Parzelle 1435 u. 1628, 4418 ReigoldswilDie Adimmo AG verkauft im Auftrag der Firma Häring & Co. AG Wohnbauland an schöner, ruhiger Hanglage in Reigoldswil. Das Grundstück befindet sich direkt gegenüber der Talstation der Wasserfallenbahn. Die Baulandparzelle liegt in der Wohnzone W1 und umfasst insgesamt ca. 4'500 m2. Es besteht die Möglichkeit bis zu 6 einzelne Wohneinheiten zu erstellen. Es werden einzelne abparzellierte Teilflächen zum Kauf angeboten und Sie können Ihr Bauprojekt direkt in Zusammenarbeit mit der Häring & Co. AG planen und realisieren. Der Kaufpreis beträgt CHF 300.00 / m² Bauland zuzüglich Erschliessungskosten.Interessiert? Gerne stehen wir Ihnen für weitere Fragen oder einen Besichtigungstermin zur Verfügung.5Preis auf AnfrageParzelle 1435 u. 1628, 4418 ReigoldswilDie Adimmo AG verkauft im Auftrag der Firma Häring & Co. AG Wohnbauland an schöner, ruhiger Hanglage in Reigoldswil. Das Grundstück befindet sich direkt gegenüber der Talstation der Wasserfallenbahn. Die Baulandparzelle liegt in der Wohnzone W1 und umfasst insgesamt ca. 4'500 m2. Es besteht die Möglichkeit bis zu 6 einzelne Wohneinheiten zu erstellen. Es werden einzelne abparzellierte Teilflächen zum Kauf angeboten und Sie können Ihr Bauprojekt direkt in Zusammenarbeit mit der Häring & Co. AG planen und realisieren. Der Kaufpreis beträgt CHF 300.00 / m² Bauland zuzüglich Erschliessungskosten.Interessiert? Gerne stehen wir Ihnen für weitere Fragen oder einen Besichtigungstermin zur Verfügung.2Preis auf Anfrage4153 Reinach BLParzelle:Die 5`073 m2 grosse Parzelle Nr. 416 an der Aumattstrasse 70/72 in Reinach BL ist aktuell im Baurecht (Baurechtsparzelle Nr. 4992) an die Stiftung WBZ (Wohn- und Bürozentrum für Körperbehinderte) abgegeben. Die Baurechtsnehmerin hat entschieden, das Baurecht samt Bestandesliegenschaft per Ende 2022 heimfallen zu lassen. Die Grundeigentümerin möchte das Areal per Anfang 2023 erneut im Baurecht abgeben. Die Abgabe erfolgt im Rahmen eines Übertragungs- und Baurechtsvertrages nach dem partnerschaftlichen Modell von Basel-Stadt. Der Baurechtszins beträgt in den ersten zehn Jahren fix CHF 130?255.— / Jahr. Zone / AusnutzungZone Wohnzone 3max. Ausnützunsziffer 87 %max. Bebauungsziffer 27 %min. Grünflächenziffer 30 %Objektdaten BestandDer Gebäudekomlex mit Baujahr 1975 wurde in den 1980er Jahren mit dem Bürohaus erweitert und ca. 1996-99 umfassend saniert. Geschossfläche (GF) 6?099 m2GF oberirdisch 3?318 m2GF unterirdisch 2?781 m2LageDas Grundstück liegt an bester und sehr beliebter Wohnlage nahe dem Ortszentrum von Reinach BL. Mit knapp 20`000 Einwohnern ist Reinach BL die zweitgrösste Gemeinde im Kanton Basel-Landschaft. Das Ortszentrum mit diversen Einkaufsmöglichkeiten, Schulen, das Gewerbegebiet Kägen, Seniorenheim, Gartenbad, Tierpark etc. sind in Gehdistanz erreichbar. Mit ÖV und MIV sehr gut erschlossen.Verfahren und Terminezweistufiges Verfahren auf www.dealestate.ch-Indikatives Angebot bis 06. August 2021-Definitives Kaufangebot bis 30. September 2021-Entscheid Zuschlag bis Ende Dezember 2021-Antritt per Januar 20234Preis auf Anfrage4437 WaldenburgWenn Sie auf der Suche nach einer interessanten Parzelle sind, sind Sie hier genau richtig.An idealer Lage im idyllischen Waldenburg bietet diese voll erschlossene Wiese zahlreiche Möglichkeiten. Die Hanglage garantiert, nebst der maximalen Anzahl an Sonnenstunden auch eine unverbaubare Fernsicht. Errichten Sie Ihr Eigenheim ganz nach Ihren Vorstellungen sowie Bedürfnissen und lassen Sie Ihrer Fantasie freien Lauf.Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:+ Sonnige, ruhige Lage+ Unverbaubare Weitsicht+ Keine Architekturverpflichtung+ Bau von Einfamilienhaus oder Doppeleinfamilienhaus möglich+ Öffentliche Verkehrsmittel in der Nähe+ Ländliche und kinderfreundliche Umgebung+ 1 Garagenbox inklusiveFacts:+ Erschlossene Parzelle+ Wohnzone W1+ Zwei Vollgeschosse möglich+ Ausnutzungsziffer von 25%+ Bis zu 209 m2 Wohnfläche möglich+ Freie Dachgestaltung möglichKommen Sie zu einem unverbindlichen Besichtigungstermin vorbei - Sie werden begeistert sein. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenBaulandSchweizRegionen von Kanton Basel-LandBauland kaufen Bezirk Arlesheim|Bauland kaufen Bezirk Laufen|Bauland kaufen Bezirk Liestal|Bauland kaufen Bezirk Sissach|Bauland kaufen Bezirk WaldenburgWeitere Immobiliensuchen in Kanton Basel-LandWohnung & Haus mieten Kanton Basel-Land|Wohnung mieten Kanton Basel-Land|Haus mieten Kanton Basel-Land|Möbliertes Wohnobjekt mieten Kanton Basel-Land|Parkplatz, Garage mieten Kanton Basel-Land|Büro mieten Kanton Basel-Land|Gewerbe mieten Kanton Basel-Land|Wohnung kaufen Kanton Basel-Land|Haus kaufen Kanton Basel-Land|Wohnung & Haus kaufen Kanton Basel-Land|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Basel-Land|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Kanton Basel-Land|Parkplatz, Garage kaufen Kanton Basel-Land|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton Basel-Land homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG