URL: https://www.homegate.ch/kaufen/bauland/trefferliste
Title: Bauland kaufen | homegate.ch
Description: Bauland kaufen in . Bei homegate.ch findest Du 1188 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 1188 Treffer- Bauland kaufen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 6CHF 2’050’000.–TopRietereweg 12, 5413 Birmenstorf AGDie beiden Baulandparzellen (W2) mit einem Rückbauobjekt befinden sich an sehr ruhiger Lage am Ende der Bauzone. Das nahe gelegene Waldstück und schöne Spazierwege liegen gleich vor der zukünftigen Haustür. Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 4’650’000.–Top6645 Brione sopra MinusioIl terreno con stupenda vista lago a 180 gradi è ubicato nella zona collinare, residenziale e tranquilla di Brione Sopra Minusio, ai piedi del Monte Cardada, a 4 km dal centro di Locarno.Il fondo è immerso nella natura senza traffico di transito ed è accessibile da una strada privata, con tutti gli allacciamenti a confine.Terreno ideale per la costruzione di ville o di una residenza con appartamenti ad uso primario. Kontakt
Anbieter kontaktieren 4CHF 850’000.–TopFriedhofweg 6, 5606 DintikonDas Grundstück befindet sich in der Dorfzone am südöstlichen Ortsrand der Gemeinde Dintikon, Dorfmatt, Bezirk Lenzburg AG.Darauf steht ein altes Bauernhaus, Schopf/Scheune. Nebst einer Gartenanlage sind auch Sträucher und Obstbäume vorzufinden. Grundstücksfläche 954m2Überbaut 217 m2Umgebung 737 m2Bauzone D-DorfzoneDie Bau- u. Nutzungsordnung der Gemeinde Dintikon können Sie online auf der Webseite der Gemeinde Dintikon anschauen oder herunterladen.Gemischte Nutzung von Wohnen, Dienstleistungen, Gewerbe und landwirtschaftlichen Bauten möglich. Gewerblich genutzte Erdgeschosse dürfen eine Geschosshöhe von 4,5m aufweisen.Die Ausrichtung der Parzelle lässt eine gute Besonnung den ganzen Tag zu. Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 895’000.–Top5015 Erlinsbach SOUnmittelbar beim Dorfzentrum Erlinsbach AG und ÖV gelegenes, von der Hauptstrasse zurückgesetztes Altbau-Grundstück, steht zum Verkauf. Das baufällige Bauernhaus (18 JH., Ortsbildschutz, Beiträge der Denkmalpflege usw. zu beachten) steht auf solothurnischem Grund. Das Baupotential ist mindestens für ein wohnflächenmässig sehr grosszügiges EFH oder auch für zwei grosse Wohnungen geeignet. Die Fakten: GF 808 m², BGF 484 m²Die naturnahe Lage mit optimaler Besonnung und die Nähe zur Infrastruktur machen diesen Standort zu einem interessanten Ausgangspunkt für Familien und Naturliebhaber, die auch Stadtnähe erwarten, sei es für den Einkauf oder zwecks Bildung und Arbeit. Sehr geeignet auch für Pendler in die Region Aarau / Lenzburg/ Baden oder den Zentren Zürich 51 Km und Basel 57 Km.eBook (Exposé online):	https://bit.ly/3fDBTW3Google Luftaufnahme:	https://bit.ly/3fa16algoogle Maps: https://bit.ly/2T0aMeLgoogle StreetView: https://bit.ly/3u9YY6OSie als ernsthafter und solventer Interessent sind herzlich eingeladen, ein Angebot per eMail abzugeben, schreiben Sie uns jetzt an! Kontakt
Anbieter kontaktieren 1EUR 27’000.–TopMaison agass, Cotonou Fidjrossê😘Offre vraiment spécial à Hêvié😉Une parcelle à vendre à Hêvié à 200m environ de EPP Zoungo au bord du goudron juste après ouedo avec État des lieux.La parcelle est bien placé et est en première position de la voie inter état.Superficie : 500m2 Prix de vente: 27 millions d'euros à revoir légèrement. Le propriétaire est bien vivant... Document: Levé topographique et Convention de vente. Kontakt
Anbieter kontaktieren 1CHF 28’000.–TopMaison agass, Cotonou FidjrossêDOMAINE À VENDRE AVEC TITRE FONCIER (TF) À ALLADA AU BORD DU GOUDRON INTER ÉTAT COTONOU BOHICON 👍 Superficie : 1034m²*👍Au bord du goudron👍Papiers dispo : levé topo et TF👍 Propriétaire vivant*Avantages : zone viabilisée SBEE et SONEB,* Le domaine est à 200m environ de la préfecture d'alladaPrix de cession : 18 millions négociable très légèrementPhoto du domaine Disponible22967033180 Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 750’000.–5ZiTop6515 GudoLa proprietà presenta varie possibilità edificatorie:1) ristrutturare casa esistente mantenendo tutto il terreno attuale2) ristrutturare casa esistente ed edificare una villetta supplementare 3) scegliendo di abbattere la casa, è possibile la costruzione di una piccola palazzina o due villette Venite a trovarci.Prezzo 750 k Kontakt
Anbieter kontaktieren 16CHF 2’750’000.–TopSteig, 8535 HerdernIhre Chance:Das exklusive sowie auch äusserst interessante Wohnbauland in Herdern, welches ein wunderschönes, weitläufiges Bergpanorama bietet, verfügt über äusserst viele Realisierungsmöglichkeiten. Möchten Sie eine Traumvilla am Rande eines charmanten Dorfs erbauen oder lieber eine Renditenliegenschaft realisieren?Gemeinde:Die Gemeinde Herdern liegt idyllisch eingebettet zwischen der Thurebene und Untersse, im unmittelbaren Einzugsgebiet des urbanen Raums Frauenfeld. Die Gemeinde weiss durch ein reichhaltiges Dienstleistungsangebot zu überzeugen. So befindet sich innerhalb der Gemeinde eine Postagentur, welche in einem einzigartigen Schlossladen integriert ist, mehrere Restaurationsbetriebe, eine Bank und vieles mehr.Sollte Ihnen der Sinn doch einmal nach mehr Elan stehen, ist die Stadt Frauenfeld, mit ihren vielfältigen Einkaufs- und Ausgangsmöglichkeiten, innerhalb von 10 Minuten Fahrzeit mit dem Auto erreichbar. Dadurch werden die Vorteile vom ländlichen und städtischen Lebensstil optimal gepaart. Auch die Grossstadt Winterthur mit ihren insgesamt ca. 66 Tausend Arbeitsplätzen befindet sich mit ca. 20 Minuten Fahrzeit in unmittelbarer Nähe.Lage:Das wunderschöne Grundstück befindet sich an bester sowie verkehrsruhiger Lage am oberen Dorfrand von Herdern, in einem äusserst exklusiven Wohngebiet. Die Aussicht auf die umliegende Landschaft und auf das Bergpanorama des Alpsteins lässt sich lediglich mit dem Prädikat "Atemberaubend" umschreiben. Ergreifen Sie die Gelegenheit und sichern Sie sich diese Traumparzelle in Herdern.Besichtigung:Auf Wunsch darf das Grundstück eigenständig besichtigt werden, jedoch bitten wir Sie, Rücksicht auf die Anwohner zu nehmen.Gebotsabgabe:Um Ihr Kaufangebot einzureichen besuchen Sie Bitte die Website der Landbörse AGhttps://www.landboerse.ch Kontakt
Anbieter kontaktieren 22CHF 1’500’000.–440m2TopVia ciabauda 15, 18039 ImperiaA unique opportunity!Whether as a second headquarters or as a vacation home for the whole family, or even as a second mainstay (hotel business) - The Mortola Tower with spectacular views along the Ligurian Coast and the entire property around it, makes it possible.Highlights: 15 km from Monaco and 30 km from Nice Airport, 2 antique buildings with antique and contemporary Furniture, 10 min walk to the wild beach at Cape Mortola National Park, Air conditioning and Heating, Huge 7000m2 tropical garden with vegetable and heb gardens and over 2000 Aloe plants (for health care), large area for animals, no direct neighbors (hill providing natural privacy), Bio-Lake, Outdoor Gym, 2 BBQ's, Pizza oven, 20 sun beds, A Tent pavilion, Pergola, Tree House, Wifi, sculptures in the garden.Worth Property: 3 Millionen EuroThe Book: https://www.dropbox.com/s/ly6xu7ceja217/rx/Book%20THE%20MORTOLA%20TOWER%202020.pdf?dl=0 Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 1’085’000.–TopSonnhalde, 4312 MagdenEines der letzten Baugrundstücke am Hang mit wunderschöner Aussicht im ruhigen Villenquartier steht zum Verkauf. Ein kleines Schmuckstück für Privatkäufer und Investoren.Hier lassen sich mehrere Projekte verwirklichen: Die Wohnzone ist für ein Ein- und Zweifamilienhaus sowie Doppeleinfamilienhaus bestimmt. Allgemeine Informationen: Parzelle 5247 Grundstücksfläche 702 m2 Zonen-Information: Bauordnung Magden (BO) von 1997 gültig Zone: WC Vollgeschosse: 2 Ausnutzung 0.4 bergseits sind nur eingeschossige Fassaden zugelassen (ausgenommen Attika) Gebäudelänge max. 30.00m Mehrlängenzuschlag 12.00m Grenzabstand klein 4.00m Grenzabstand gross 8.00m Gebäudehöhe 7.00 m Firsthöhe 10.00 m Empfindlichkeitsstufe II Das Bauland garantiert eine hervorragende Lebensqualität nahe am Siedlungsraum Basel. Hier lässt sich ein individueller Wohn- und Lebenstraum verwirklichen. Das Bauland liegt mitten in der Natur und doch nur drei Minuten von der Autobahn, 20 Minuten von Basel und 45 Minuten von Zürich, entfernt. Der Standort zeichnet sich durch seine Ruhe aus. Das Dorfzentrum bietet vielseitige Einkaufsmöglichkeiten und die ländlichen Restaurants laden zum Verweilen ein. Durch die Schule, die mehr als 50 aktiven Vereine und Institutionen besteht eine lebendige Dorfgemeinschaft, in welcher es sich gut leben lässt. Es besteht eine gute Anpassung mit den öffentlichen Verkehrsmitteln an den Grossraum Basel. Für Rückfragen stehen wir Ihnen gerne persönlich zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Ihr avenaris Immobilien TeamDa wir Objektangaben nicht selbst ermitteln, übernehmen wir hierfür keine Gewähr oder explizite Zusicherung, auch gegenüber Dritten, hinsichtlich der Genauigkeit, Zuverlässigkeit oder Vollständigkeit der Informationen. Dazu zählen insbesondere Bilddaten und Objektangaben.Dieses Exposé ist nur für Sie persönlich bestimmt. Eine Weitergabe an Dritte ohne unsere Zustimmung ist nicht gestattet. Kontakt
Anbieter kontaktieren 2Preis auf AnfrageTop5243 MülligenBieterverfahren endet am 18. Juni 2021RESERVIERTIn Mülligen AG wird ein Grundstück mit Abrissobjekt im Bieterverfahren verkauftEckdaten: • Grundstück 587 m² • Dorfkernzone (DZ) • Ausnützungsziffer 0.65 Sind Sie interessiert?Weitere Infos über das weitere Vorgehen erhalten Sie unter:079 705 3949Ich freue mich auf Ihre Kontaktaufnahme. Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 290.–TopVia Chemp Fira, 6718 OlivoneIl TERRENO EDIFICABILE in vendita è composto da due parcelle per complessivi 1832 m². Il terreno è praticamente PIANEGGIANTE ed è ALLACCIATO a tutte le utenze comunali. Si trova in una zona pregiata di OLIVONE, uno dei centri più importanti della Val di Blenio, conosciuta anche come la valle del sole. Anche questo terreno, grazie alla sua favorevole posizione, beneficia di un OTTIMO SOLEGGIAMENTO durante tutta la giornata. La zona di riferimento è quella "residenziale estensiva" per RESIDENZA PRIMARIA con i seguenti indici: - Indice di sfruttamento: 0.5 - Indice di occupazione: 30% - Distanza minima da confine: 3 metri - Altezza massima edificio: 9 metri. Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 2’800’000.–7ZiTopBergweidstrasse 18, 8330 Pfäffikon ZHDie Liegenschaft an exzellenter Südhanglage mit unverbaubarer Aussicht, im Bergquartier von Pfäffikon ZH, eignet sich ideal als Renditeobjekt für Investoren, z. B. für eine Neubaurealisierung eines DEFH oder MFH.Das Haus verfügt über zwei 3 ½ Zi. Wohnungen mit je 92 m2 NWF.Der Eigentümer behält sich vor, bei mehreren Kaufinteressenten, an den Meistbietenden zu verkaufen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 1Preis auf AnfrageTop8000 ZürichGEWERBEBAULAND ZU VERKAUEN • Zu verkaufen. Gewerbeland für Industrie und Handel. KEIN Wohnungsbau • NAHE FLUGHAFEN UND STADT ZÜRICH BEZIRK DIELSDORF • Diverse Parzellengrössen: • TYP A: 750 M2 • B: 1500 M2 • C: 2500 M2 • PREIS FR 850.-/M2 Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 1’524.–Guggenbühlstrasse 19, 8355 AadorfDieses Angebot überzeugt weil: • Absolute Privatsphäre • Rund herum unverbaubare Parzellen • Traumhafte Weitsicht • Pool • Vielseitige Nutzung der Liegenschaft möglich • Aadorf bietet sämtliche relevanten Infrastrukturen und ist gut an die Städte angebunden Beschrieb: Bauherr dieser attraktiven Liegenschaft war ein Kaufmann aus Aadorf. Die Guggenbühlstrasse 19 diente Ihm als Sommerresidenz. Grundstücke mit diesen Dimensionen, verbunden mit einer solch attraktiven Lage, sind in der heutigen Zeit absolut selten auf dem Schweizer Immobilienmarkt anzutreffen. Umso mehr erfreut sich der Käufer dieser Immobilie einer ausserordentlich grosszügig bemessenen Parzelle mit einem im nördlichen Bereich angeordneten 5.5 Zimmer-Wohnhaus. Das Wohnhaus wird von der nördlichen Seite her erschlossen. Die Grundrisse sind im Bungalow-Stil konzipiert was einen bequemen Alltag ermöglicht. Im Erdgeschoss sind gegen Osten drei Schlafzimmer positioniert. Das Bad ist vom Elternschlafzimmer und einem weiteren Zimmer wie auch vom Gang aus erreichbar. Das Konzept ermöglicht einen flexiblen Lebensstil. Der Wohn - und Essbereich berücksichtigt natürlich die wunderschöne Aussicht gegen Süden und Westen. Von hier erreicht man auch den Aussenbereich. Auf der Terrasse können Sie den Blick in die Ferne schweifen lassen und die verschiedenen Stimmungen einfach geniessen. Bei warmen Temperaturen lockt der Pool zu einem erfrischendem Schwumm. Sie profitieren von den Vorzügen einer höher gelegenen Lage, machen aber keinerlei Abstriche was die Topografie betrifft. Die flache Aufteilung ohne Verluste von Böschungen etc. lässt die Nutzung der ganzen Parzelle zu. Von Grillpartys, intensiven Spielnachmittagen mit der Familie oder einfach entspannte Tage am Pool verbringen - hier wird alles möglich sein. Nutzungsmöglichkeiten: • Aktuelle Nutzung als Wohnhaus mit grosszügigem Landumschwung fortführen • Bestehendes Wohnhaus vergrössern • Erstellung weiteres Haus wäre möglich • Abbruch bestehendes Wohnhaus / Ein oder mehrere Ersatzbauten Wohnflächen Wohnhaus: Nettowohnfläche: 140 m2Bruttowohnfläche: 160 m2Weiteres Vorgehen: Sie möchten mehr über dieses Angebot erfahren? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Gerne stellen wir Ihnen den Link für die virtuelle Tour und die Dokumentation zu und zeigen Ihnen die Liegenschaft nach Wunsch gerne auch persönlich vor Ort.6CHF 120’000.–6716 AcquarossaBel terreno edificabile in zona molto tranquilla nella soleggiata Valle di Blenio. Ideale per l'edificazione di una casa unifamiliare, per amanti della natura e della tranquillità. Zona residenziale estensiva con superficie edificabile (SUL) di 200 mq disposta su 2 livelli (Art. 53 NAPR Castro). Altezza massima del fabbricato 7.50 ml alla gronda e 9.50 ml al colmo con tetto a falde. Castro si situa a 15 km da Biasca, fa parte del Comune di Acquarossa ed è facilmente raggiungibile in soli 15 minuti dal capoluogo. La Valle di Blenio con le sue infrastrutture offre una qualità di vita molto apprezzata per le attività a stretto contatto con la natura, ideale per amanti degli sport estivi e invernali. Possibilità di discutere del progetto con valido e professionale Studio d'architettura.5CHF 370’000.–6716 AcquarossaAmpio terreno edificiabile in posizione soleggiata e tranquilla. Con così tanto spazio hai molte opportunità per realizzare i desideri della tua casa, di un edificio o di una casa plurifamiliare! La posizione è ideale per le famiglie, in quanto la scuola è a pochi passi dal terreno.Questa offerta di BETTERHOMES è messa in risalto per i seguenti vantaggi: - posizione soleggiata e tranquilla- grande terreno (1773 m2)- zona R3- indice di sfruttamento 0.6- indice di occupazione 30%- altezza del fabbricato 9m (altezza del colmo 11,0 m)- distanza da confine 3m- ecc., ecc., ecc...Interessati? Contattateci per una visita senza impegno!Non estato trovato nessun oggetto corrispondente? Piu di 3'000 offerte su: www.betterhomes.chLo specialista svizzero per le intermediazioni immobiliariAvete un immobile da vendere?Approfittate del nostro know-how: https://www.betterhomes.ch/it/profittareVorreste sapere quanto vale il vostro immobile?Approfittate de nostra stima gratuita online!https://www.betterhomes.ch/it/knowledge/estimationOltre datiPosizione: fuori da Acquarossa, su una collina soleggiataCondizione dell'oggetto: beneBagni / Docce: --Trasporti pubblici: Fermata d'autobus, 5 min a piediScuole: Centro scolastico, 5 min a piediNegozi: Coop, macelleria, panetteria e farmacia a Dongio, 5 min in auto5CHF 160’000.–4714 AedermannsdorfMit diesem Grundstück haben Sie die Möglichkeit, Ihr Haus ganz nach Ihren eigenen Vorstellungen zu realisieren. Ihr Bauland befindet sich im ruhigen und beschaulichen Aedermannsdorf, an zentraler Lage. Angebunden an die Hauptverkehrsachse, sind diverse Einkaufsmöglichkeiten, Banken, sowie die Post in den nahegelegenen Gemeinden Laupersdorf und Balsthal in kürzester Zeit zu erreichen. Auf Ihre persönlichen Wünsche zugeschnitten, bestimmen Sie Ihr eigenes Projekt und realisieren den Traum von den eigenen vier Wänden auf einer Parzellengrösse von 680 m2.Da keine Architekturverpflichtung besteht, können Sie Ihre Bau-Partner selber auswählen oder gemeinsam mit unseren Partnern Ihr zukünftiges Eigenheim planen.Erfreuen Sie sich nun ab den Highlights dieses attraktiven Angebots:- Zentrale Lage, mitten in Aedermannsdorf- Wohnzone 2-Geschossig- keine Architekturverpflichtung- unmittelbar beim Schulhaus- Wohnen im Naherholungsgebiet- und vieles mehr...Lage: Im Dorfzentrum, an toller Lage mit gutem Zugang zu ÖV. Aedermannsdorf liegt auf 531 m ü. M., 7 km westlich des Bezirkhauptorts Balsthal. Das Haufendorf erstreckt sich in einer Mulde des Meisebachs, auf der Sonnseite am nördlichen Talrand des Balsthalertals, am Fuss der Brunnersbergkette im Solothurner Jura. Als Ihr kompetenter Ansprechpartner für jegliche Fragen rund um dieses Bauland sind wir selbstverständlich jederzeit für Sie erreichbar. Falls Sie noch weitere Objekte begutachten möchten, besuchen Sie uns doch auf www.ardesco.ch.7CHF 690’000.–6597 AgaroneObjekt Typ: 2 Grundstücke, 1 davon BaulandGrundstücksfläche Bauland: 1'324 m2Grundstück ausserhalb der Bauzone: 878 m2Ausnutzungsziffer: 0.45Bebauungsziffer: 30%Erschliessung: in der NäheZufahrt: jaLage/Zone: R2aSicht: 180° PanoramasichtEinkaufsmöglichkeiten: in Cugnasco und Tenero ca. 2-4 kmÖffentliche Verkehrsmittel: Bus in der NäheDistanz zur nächsten Stadt: Locrno ca. 8 kmDistanz zur Autobahn: ca. 10 km Ein interessantes Grundstück mit zwei aneinandergrenzenden Parzellen und wunderbarer Panoramasicht auf den Lago Maggiore und die Magadinoebene.Die Grundstücke bieten verschiedene Möglichkeiten für die Realisierung eines oder mehrerer Konstruktionen, sie sind erschlossen und haben direkte Zufahrt. Es besteht eine Projektidee für 2 Häuser mit je zwei 4.5 Zimmer-Wohnungen, ohne Verpflichtung.Die Parzelle mit 878 m2 liegt ausserhalb der Bauzone.An dieser Lage geniesst man beste Wohnqualität und erreicht die Zentren nur in ein paar Autominuten.Sie möchten mehr über das Grundstück erfahren? Kontaktieren Sie uns! Wir stehen Ihnen sehr gerne für weitere Auskünfte und/oder eine Besichtigung zur Verfügung und senden Ihnen eine ausführliche Dokumentation zu. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Dieses und viele weitere Objekte finden Sie unter www.remax.ch7CHF 1’500’000.–1Zi6597 AgaroneAgarone, comune di Cugnasco Gerra in piacevole zona residenziale immersa nel verde e nella tranquillità, proponiamo un interessante terreno edificabile con splendida vista panoramica.il Terreno si trova in ottima posizione dominante, combinazione ideale di tranquillità a contatto con la natura e comodità ai servizi. La zona collinare, è inoltre molto luminosa e baciata dal sole tutto il giorno, la costruzione che sorgerà godrà quindi di un'ottima vista panoramica consentendo di vivere in armonia nel verde della natura.Il terreno edificabile di 1'150 mq di superficie in zona R2P ovvero zona Residenziale Estensiva, indice di sfruttamento 0,4% area verde del 30% altezza massima di 9 mq. e la distanza dai confini 3 mt.Per informazioni potete anche contattarci ai seguenti recapiti:MEZZAPESA SIMONEReal estate consultant cell: +41 76 425 03 34EBUYHOUSEufficio: +41 91 225 69 9912...50 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenBaulandWeitere ImmobiliensuchenBauland kaufen Kanton Aargau|Bauland kaufen Kanton Appenzell Innerrhoden|Bauland kaufen Kanton Appenzell Ausserrhoden|Bauland kaufen Kanton Bern|Bauland kaufen Kanton Basel-Land|Bauland kaufen Kanton Basel-Stadt|Bauland kaufen Kanton Freiburg (Fribourg)|Bauland kaufen Kanton Genf (Genève)|Bauland kaufen Kanton Glarus|Bauland kaufen Kanton Graubünden|Bauland kaufen Kanton Jura|Bauland kaufen Kanton Luzern|Bauland kaufen Kanton Neuenburg (Neuchâtel)|Bauland kaufen Kanton Nidwalden|Bauland kaufen Kanton Obwalden|Bauland kaufen Kanton St. Gallen|Bauland kaufen Kanton Schaffhausen|Bauland kaufen Kanton Solothurn|Bauland kaufen Kanton Schwyz|Bauland kaufen Kanton Thurgau|Bauland kaufen Kanton Tessin (Ticino)|Bauland kaufen Kanton Uri|Bauland kaufen Kanton Waadt (Vaud)|Bauland kaufen Kanton Wallis (Valais)|Bauland kaufen Kanton Zug|Bauland kaufen Kanton Zürich homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG