URL: https://www.homegate.ch/kaufen/bauland/kanton-bern/trefferliste
Title: Bauland kaufen in Kanton Bern | homegate.ch
Description: Bauland kaufen in Kanton Bern. Bei homegate.ch findest Du 27 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 27 Treffer- Bauland kaufen in Kanton Bern
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 4CHF 390’000.–3766 BoltigenDieses grosszügige Bauland für zwei Mehrfamilienhäuser mit bis zu 18 Wohnungen ist äusserst zentral gelegen mitten im Dorf. (2 Baukörper à 9 Wohnungen) Parzellengrösse: 2799 m2 Bauzone K3 = 1056 m2 (Kernzone) Bauzone M2 = 1743 m2 (Mischzone) Aktuell steht eine kleine Scheune auf der Parzelle, die nach dem Kauf rückgebaut werden muss. Interesse? Gerne zeige ich Ihnen diese interessante Bauparzelle mit Potenzial mitten im Dorf!Die Gemeinde Boltigen liegt zwischen Zweisimmen und Wimmis. 1228 erste historische Erwähnung als Booltingen. Das Wort besteht aus einem germanischen Personennamen und der Ortsnamenendung -ingos. Klushorn (links), Trimlenhorn (Mitte hinten), Chienhorn (Mitte vorne) und Mittagflue (rechts) oberhalb Boltigen Geographie Boltigen liegt im Berner Oberland im Obersimmental unterhalb von Zweisimmen. Der Jaunpass liegt auf dem Gemeindegebiet von Boltigen. Die Nachbargemeinden von Norden beginnend im Uhrzeigersinn sind Oberwil im Simmental, Diemtigen, Zweisimmen und Saanen im Kanton Bern, sowie Jaun und Plaffeien im Kanton Freiburg. Nordöstlich von Boltigen liegt die markante Berggruppe mit dem Trimlenhorn (1982 m). Boltigen ist Ausgangspunkt für diverse Wanderungen und Ausflüge. Distanzen: Boltigen - Zweisimmen 10 Minuten Boltigen -Gstaad 25 Minuten Boltigen - Thun 27 MinutenDie Bauparzelle zeichnet sich durch folgende Attribute aus: + Bauzone K3 (3 geschossig) / M2 + ohne Ausnutzungsziffer + 2799 m24CHF 248’000.–500m2Lindenhofweg 29, 3855 Brienz BEWichtig: Besichtigungstermine nur auf Anmeldung - Bitte keine spontane Besuche... Bauen Sie sich Ihr neues Zuhause an einer traumhaften Lage mit unverbaubarer Aussicht auf den Brienzersee. Dieses Grundstück beinhaltet wahrscheinlich das letzte freie Bauland am schönen Lindenhofweg und hat überdies ein kleines Stück eigener Waldintegriert. Das Naherholunsgebiet am Fusse des Brienzer Rothhorns bietet Ihnen Raum für diverse Freizeitaktivitäten wie z.B. biken, wandern, kanufahren und Vieles mehr.Fakten und Vorteile:? Zonenplan W2? Grundstücksfläche von 745m²? Grenzabstand klein 4m / gross 6m? Ausnützungsziffer von 25%? Gebäudehöhe max. 7m? Gebäudelänge max. 13.8m? Gebäudebreite max. 7.5.m? Unverbaubare Aussichtslage? Aussicht auf den Brienzersee sowie auf das Schwarz- und Faulhorn? Option für Bau von Autounterstand oder Garage vorhanden1CHF 275’000.–4’516m2Fin de Chenaux, 2517 DiesseLe terrain artisanal le mieux placé se trouve à Diesse dans la commune de "Plateau de Diesse". Surface de la parcelle: 4'516m²Prix du terrain: Fr. 275'000.-Numéro de registre: 2286Utilité: Cette zone est dédié à des besoins industriels et artisanalesHauteur maximale: 7.5mLongueur maximale: 45mSurface bâtie: 50%Nous vous conseillons de jeter un coup d'oeil au terrain, puis de faire un rendez-vous dans nos bureaux, afin de discuter de toutes les possibilités.Avons-nous éveillé votre curiosité ? Pour une documentation détaillée, d'éventuelles questions ou pour fixer une visite de votre futur bien immobilier, PASSIO immobiliers SA se tient à votre disposition. Visitez dés aujourd'hui votre propriété. Sur notre page internet www.passio.ch vous avez la possibilité de faire une visite virtuelle du bien immobilier et / ou de télécharger directement le dossier PDF.Vous pouvez trouver encore plus de sélection de biens immobiliers sur www.passio.ch9Preis auf AnfrageNeuenburgstrasse 7, 3238 GalsLes immeubles se situent à environ 10 km à l'"est" du coeur de Neuchâtel, sur Berne (Commune de Gals).Plus de 20'000 m2 en zone industrielle et commerciale partiellement construits avec haut potentiel résiduel.Possibilité de morcellement du terrain. Pour tout renseignements complémentaires, prenez contact directement.4CHF 1’940’000.–Obere Kirchenzelg, 3115 GerzenseeDie Verkaufsdokumentation finden Sie auf unserer Internetseite www.casa-immo.chDie ideal ausgerichtete, grosszügige Parzelle (1899 m2) befindet sich in einem der schönsten Einfamilienhausquartiere der Region und erstreckt sich über den sonnigen Südhang von Gerzensee. Sie ist über die Quartierstrasse «Obere Kirchenzelg» erschlossen, welche von wunderschönen Villen gesäumt wird.Die Parzelle liegt somit an einer Toplage, am aussichtsreichsten Südhang im Aaretal, und verfügt über eine traumhafte Weitsicht auf Hügelzüge, den Gerzensee sowie auf das Bergpanorama des Berner Oberlands.Die Lage ist ruhig und gut besonnt. Die Parzellengrösse lässt die Realisierung von zwei Einfamilienhäusern zu. Die baupolizeilichen Vorgaben entnehmen Sie der Verkaufsdokumentation. Das Grundstück wird grundsätzlich an den Meistbietenden verkauft. Weitere Informationen zum Vorgehen entnehmen Sie den Seiten 17 und 18 in der Verkaufsdokumentation.Verwirklichen Sie sich Ihren Wohntraum von einem Eigenheim ganz nach Ihren Vorstellungen und mit grosszügigem Umschwung an wunderschöner Lage mit traumhafter Aussicht.1CHF 950’000.–3818 GrindelwaldDas 1579 m² grosse Grundstück liegt im Zentrum von Grindelwald und hat einen spektakulären Blick auf die Bergkette. Das Bauland ist eine Mischzone W2 / W3. Mit dem Auto erreichenSie Grindelwald via Bern oder Luzern nach Interlaken, oder von Süden via Grimselpass (nur im Sommer) oder via Simplonpass und Lötschberg-Autoverlad nach Interlaken.Lassen Sie sich von der spektakulären Lage des Baulandes überzeugen und vereinbaren Sie mit uns einen Besichtigungstermin!Das berühmte Bergdorf Grindelwald liegt eingebettet in eine einzigartige Alpenlandschaft am Fusse der Eiger Nordwand. Es gilt als Tor zur Jungfrauregion, die im Winter viele Skifahreranzieht und im Sommer ein beliebtes Wanderziel ist - bestens geeignet für alle Naturliebhaber.Ein reiches Spektrum an Aktivitäten und Erholungsmöglichkeiten inmitten einer intakten Naturwarten darauf, entdeckt zu werden. Nicht umsonst ist die Gegend zur UNESO Welterbe gekürtworden: spektakuläre Kulissen, Ruhe und Natur pur erwarten Sie!5CHF 2’960’000.–4.5ZiBussalpstrasse 63, 3818 GrindelwaldObjektbeschreibung Das Einfamilienchalet Teiffi besticht nebst dem modernsten Ausbaustandart durch folgende Vorzüge:· Offene Wohnküche· Grosszügiger und heller Ess? und Wohnbereich mit Herzstück Cheminée· 3 Schlafzimmer, 2 mit Zugang zur Terrasse· 2 Badezimmer mit Badewanne/Dusche/WC· 2 grossflächige Süd-Balkone mit Panoramasicht auf die Grindelwalder BergweltDie 2 Kellerräume im Untergeschoss bieten viel Stauraum. Die geräumige Waschküche verfügt über Waschmaschine und Tumbler.Ein Autoeinstellhallenplatz kann für CHF 45'000.- dazu gekauft werden. Wohnsitznahme in Grindelwald ist erforderlich! LageDer Ortsteil Oberäll, hoch über dem Tal gelegen, bietet Ihnen ein einmaliges Bergpanorama. Das Chalet Teiffi wird an einer ruhigen und sehr sonnigen Lage an der Bussalpstrasse 63 in Grindelwald erbaut. Die nächstgelegene Bushaltestelle befindet sich in der Nähe der Liegenschaft.2Preis auf Anfrage11ZiEnziboden, 3818 GrindelwaldResidence EnzibodenDas Grundstück GBB Nr. 1527 beinhaltet insgesamt 9'405m². Davon befinden sich 5'303m² in der Bauzone (Wohnzone 2) und 4'102m² in der Landwirtschaftszone (übriges Gemeindegebiet). Grundsätzlich wird die Parzelle Nr. 1527 inkl. den Bauprojektplänen verkauft. Zwei Projekte geben Ihnen einen Eindruck in ihre mögliche Residenz. Selbstverständlich kann auch nur ein Teil der Projekte übernommen werden oder Sie teilen uns Ihre Wünsche mit, und wir erstellen mit Ihnen zusammen Ihr neues zu Hause.7Preis auf Anfrage3818 GrindelwaldVERWIRKLICHEN SIE IHREN TRAUM IN DEN BERGEN!Sie geniessen absolute Ruhelage mit freier Rundumsicht auf die weltbekannten Berge von Grindelwald:- Eiger- Lauberhorn- First- Wetterhorn- Mettenberg- FiescherhörnerZu Fuss erreichen Sie im Sommer UND im Winter, in:- 10 Minuten die Talstation der Pingsteggbahn- 10 Minuten die Talstation der Firstbahn- 10 Minuten die Bushaltestelle für den Ortsbus- 10 Minuten das Schulhaus (Grund- und Oberstufe) und Kindergarten- 10 Minuten das Dorfzentrum mit Einkaufsläden, Supermarkt, Apotheke, Drogerie, Post, Bahnhof und RestaurantsDas Grundstück ist mit Strom, Wasser, Abwasser und einer Zufahrtsstrasse erschlossen. Der ganzjährige Unterhalt der Zufahrtsstrasse (Schneeräumung), wird durch die Gemeinde Grindewald sicher gestellt.Zudem scheint die Sonne das Ganze Jahr über auf Ihr neues zu Hause in Grindelwald.Emplacement uniqueRÉALISEZ VOTRE RÊVE DANS LES MONTAGNES!Vous profiterez d'un calme absolu avec une vue dégagée sur les montagnes mondialement connues de Grindelwald:- Eiger- Lauberhorn- First- Wetterhorn- Mettenberg- FiescherhornerEn été ET en hiver vous atteignez à pied en:- 10 minutes la station de télécabine de Pingstegg- 10 minutes la station de télécabine de First- 10 minutes l'arrêt du bus local- 10 minutes l'école (primaire et secondaire) et le jardin d'enfants- 10 minutes le centre du village avec commerces, supermarché, pharmacie, poste, gare et restaurantsLe terrain à bâtir est aménagé d'électricité, d'eau, et d'une route d'accès. L'entretien à l'année de la route d'accès (déneigement) est assuré par la commune de Grindewald.De plus, le soleil brille toute l'année sur votre nouvelle maison à Grindelwald.REALIZE YOUR DREAM IN THE MOUNTAINS!You will enjoy this absolute quiet location with a breathtaking all round view of the world famous mountains of Grindelwald:- Eiger- Lauberhorn- First- Wetterhorn- Mettenberg- FiescherhornsIn summer AND in winter you will reach in 10 walking minutes:- the condola station of Pingstegg- the condola station of First- the bus stop for the local bus- the school (elementary and high school) and the kindergarten- the village center with shops, supermarket, pharmacy, drugstore, post office, train station and restaurantsThe building plot is connected to the local electricity-, water- and sewage system, and has an access road. The all year round maintenance of the access road (snow removal) is ensured by the community of Grindewald.On top of that you will enjoy the sun shining on your new home all year round.6CHF 620’000.–Brennerstrasse 5, 3550 Langnau i. E.Das Grundstück liegt in einer Mischzone (M2 Wohnzone und Gewerbezone) 600 Meter vom Bahnhof in Langnau i. E. entfernt. Als Wohnzone bietet die Lage in dieser Zentrumsgemeinde eine hervorragende Anbindung an die gut ausgebaute öffentliche Infrastruktur (Hallenbad, Tennisplätze, einige Sportplätze, Eisstadion sowie ein Spital und Schulen). Als Standortqualität für ein Gewerbe ist es ein guter Ort für die Ansiedlung von Kleingewerbe, einem Handels- oder Dienstleistungsbetrieb. Gemäss Baureglement sind Bauten und Anlagen so zu gestalten, dass zusammen mit Ihrer Umgebung eine gute Gesamtwirkung entsteht. ECKDATEN ZUM BAULAND Nutzungszone und die baupolizeilichen Masse: Kleiner Grenzabstand: 4 Meter Grosser Grenzabstand: 8 Meter Gebäudehöhe: 7.50 Meter Gebäudelänge: 30 Meter Gebäudefläche: max. 60 m² Ausnutzungsziffer: 0.6 Die Grundstücksfläche von 493 m² ergibt eine potentielle Bruttowohnfläche von 295.8 m² (ohne unbewohnte An- und Nebenbauten). Unbewohnte An- und Nebenbauten: Grenzabstand: min. 2 Meter Gebäudehöhe: 4 Meter Aktuell steht ein Schindelhaus auf dem Grundstück mit Schopf und Anbauten, welches vom Käufer abgerissen werden muss. Brixel präsentiert Ihnen dieses Objekt, welches privat verkauft wird. Einen umfassenden Eindruck erhalten Sie auf der Website: https://page.brixel.io/grundstueck-langnau-im-emmental/ Dort finden Sie unter anderem: - Alle Fotos - 3D-Tour des bestehenden Hauses - Amtliche Vermessung - Verkaufsdokumentation - Wichtige Dokumente wie Grundbuchauszug etc.8Preis auf Anfrage3822 LauterbrunnenOrtsbeschriebAls Goethe 1779 das Lauterbrunnental besuchte, widmete er dem Wasserfall den "Gesang der Geister über dem Wasser" und machte ihn damit berühmt. "Des Menschen Seele gleicht dem Wasser". Vom Himmel kommt es, zum Himmel steigt es. und genauso wie Goethe, werden Sie von der traumhaften Kulisse des Lauterbrunnentals begeistert seinUmgebung / InfrastrukturMit den guten Bahnverbindungen ist Lauterbrunnen ausserdem Ausgangspunkt für die Ski- und Wandergebiete Kleine Scheidegg-Männlichen sowie Mürren-Schilthorn. Wandermöglichkeiten gibt es auch im hinteren Lauterbrunnental, welches Gebietsweise unter Naturschutz steht. Von Lauterbrunnen führt bei genügender Schneemenge eine Langlaufloipe nach StechelbergBaulandDas Bauland befindet sich leicht erhöht auf der Sonnenseite vom Dorf mit traumhafter Aussicht auf die Berge und den Staubbach. Die Besonnung des Baulands ist gut. In wenigen Minuten sind Sie zu Fuss am Bahnhof oder im Dorfzentrum, wo Sie alle Möglichkeiten zum Einkauf, sowie Schulen, Kindergarten, Ämter, Banken, sowie alle Bahnen haben. Das Bauland ist oben flach und der Zugang steil. Hier müsste das Parking in die Böschung gebaut werden (z.B. intern mit Lift in die Wohngeschosse verbunden).MöglichkeitenDas Bauland bietet genügend Platz für ein Einfamilienhaus (Erstwohnung). Es besteht derzeit kein konkretes Bauprojekt. Sie können also mit Ihrem Architekten von Grund auf planen. Die Parzellierung ist noch offen und kann mit dem Besitzer der Gesamtparzelle vereinbart werden.Interesse?Gerne zeigen wir Ihnen dieses spannende Bauland mit fantastischer Aussicht...4CHF 570.–3775 Lenk im SimmentalErschlossene Baulandparzelle mit dazugehörender PrivatstrasseWeitere Informationen und zusätzliche Bilder finden Sie unter : https://angebot.home-visit.ch/de/objects/detail/3166892Im Westen befindet sich unverbaubare Landwirtschaftszone, ebenfalls gegen Süden ist die Sicht uneingeschränkt auf die Berge vorhanden. Das Grundstück befindet sich im Zentrum (5 Gehminuten zum Bahnhof / Kirche / Gemeindehaus / Restaurants / Hallenbad mit Spa und Einkaufsläden), aber nicht direkt an einer Hauptstrasse und ist deshalb von allfälligen Lärmemissionen ausgeschlossen.Dieses HOMEVISIT-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: Top-LageSonnige, grüne und ruhige Lage Keine ArchitekturverpflichtungErschlossenes GrundstückEckdaten und Baurechtliches:Strasse: 788 m²Wiesenland: 1656 m²Gesamtfläche: 2444 m² Bauzone: Wohnzone 3 / KernzoneSie möchten gerne Ihr Traumhaus realisieren? Wir beraten Sie gerne und unterstützen Sie von der ersten Idee bis zur Schlüsselübergabe. Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!https://angebot.home-visit.ch/de/objects/detail/3166892Sie wollen Ihr Grundstück, Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen, aber wissen nicht zu welchen Preis Sie es verkaufen können?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich!Haben Sie Interesse an einem ersten kostenlosen und unverbindlichen Informationsgespräch?Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.3CHF 3’500’000.–3250 LyssDas Liegenschaft liegt am nördlichen Rand des Siedlungsgebietes von Lyss und besteht aus drei Grundstücken, auf welchen zwei Gewerbegebäude stehen. Darin befinden sich zahlreiche Büros, Lagerhallen und Gewerbehallen.Bei Interesse an dieser Immobilie, senden wir Ihnen gerne die dazugehörige Dokumentation.Im Herzen des Seelandes, zwischen der Hauptstadt Bern und Biel bildet die Gemeinde Lyss ein Regionalzentrum. Lyss entwickelte sich zu einem wichtigen Verkehrsknotenpunkt und Gewerbezentrum. Aufgrund der idealen Lage ist Biel in 10 Minuten und Bern in 25 Minuten mit dem Auto erreichbar. Noch speditiver sind die Verbindungen mit dem Zug, wo Sie in 7 Minuten Biel und in 17 Minuten in Bern eintreffen. Mit über 15'000 EinwohnerInnen ist Lyss eine stark wachsende Gemeinde mit einer gut ausgebauten Infrastruktur. Dennoch hat sich Lyss den sympathischen Charme eines überschaubaren Seeländer Dorfes erhalten. Ein grosser Vorteil der Liegenschaft ist, nebst der Nähe zum Bahnhof und dem damit vorhandenen Industriegleisanschluss die kurzen Wege zur Autobahnauffahrt Lyss Nord.2CHF 185’000.–4934 MadiswilPreiswert, zentral und sonnigAb sofort steht eine attraktive und zentral gelegene Baulandparzelle zum Verkauf! Dieses Grundstück bietet nicht nur eine hervorragende Lage, sondern weiss auch mit weiteren Vorzügen zu überzeugen! Profitieren Sie von diesem Angebot und überzeugen Sie sich selbst! Dieses CASA VERA -Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • Flaches Grundstück • Keine Architekurverpflichtung • Voll erschlossen • Dorfzone • Gebäudehöhe 8m • Kleiner Grenzabstand 4m • Grosser Grenzabstand 8m • Maximale Vollgeschosse 2 • Maximale Gebäudelänge 30m Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen, aber wissen nicht zu welchen Preis Sie es verkaufen können?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten kostenlosen und unverbindlichen Informationsgespräch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.1CHF 1’700’000.–2740 MoutierPfister Immobilier SA vous propose à la vente ce terrain idéalement situé à Moutier.Vous avez la possibilité de construire 1 immeuble de 11 étages, pour un total de 33 appartements + 2 sous-sols totalisant 35 places de parc.Plans de face, étage type et plus d'informations sur demande... n'hésitez pas à nous contacter!8CHF 650’000.–4704 NiederbippHier stehen Sie auf der Siegerseite. Lassen Sie sich überrachen was dieses interessante Gesamtpaket alles beinhaltet.Schöne Baugelegenheit in der Erhaltungszone, welche Sie begeistern wird.An beliebter Lage steht diese grossartige Parzelle mit bewilligtem Bauprojekt für ein Doppeleinfamilienhaus. Natürliche sind Ihren Ideen fast keine Grenzen gesetzt. Ausserdem erhalten Sie zu diesem tollen Angebot noch zwei separate Wohnungen und 7 bereits vorhandene Tiefgaragenplätze dazu. Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:- Herrliche Sicht ins Grüne- Keine Ausnutzungsziffer- Gebäudehöhe bis zu 14 Metern- 7 bereits vorhandene Tiefgaragenplätze- 3.5 Zimmer-Perle 140m2 - 2.5 Zimmer-Perle 90m2 - und noch viele weitere HighlightsInteressiert? Kontaktieren Sie uns für Fragen, ein Gespräch oder eine Besichtigung.9CHF 675’000.–Löschgatterweg, 2542 PieterlenDie Parzelle liegt in der eingeschossigen Wohnzone an einer ruhigen Wohneigentumslage (nach Süden ausgerichtet) mit guter Besonnung sowie unverbaubarer und attraktiver Fernsicht. Es ist ein Vollgeschoss und ein Attika/Dachgeschoss mit einer Grundfläche von 2/3 eines Vollgeschosses bewilligungsfähig. Die Hanglage (Neigung zw. 5-10 %) erlaubt die Ausbildung eines zu Teilen natürlich belichteten Untergeschosses (hangseitig Erdgeschoss). Dies entspricht z.B. einem 7.5-Zimmer-Einfamilienhaus mit einer Nutzfläche von 190m2 mit einer Einliegerwohnung von 64 m2 und einer Garage für 2 Autos. Gegen den Wald (Nordseite) ist ein grosszügiger Garten von gegen 400m2 möglich. Kleinbauten können innerhalb dieser durch den Waldabstand vordefinierten Fläche zu liegen kommen (Gartenhaus, Feuerstelle). Eine Ausnutzungsziffer (o.ä.) ist gemäss Baureglement der Gemeinde Pieterlen (BE) nicht definiert (Exemplar vom 23.03.2020). Definiert sind hingegen Grenz- und Strassenabstände sowie eine maximale Gebäudelänge. Basierend auf den baurechtlichen Eckwerten wird die realisierbare Geschossfläche (inkl. UG) auf 438m2 geschätzt. Eckdaten: W1 Wohnzone - kleiner Grenzabstand 4 m - grosser Grenzabstand 8 m - Gebäudelänge 15 m - Fassadenhöhe 5 m (hangseitig Mehrhöhe 1.0 m gestattet) - Waldabstand 15 m Aufgrund des grossen Umschwungs in Richtung des Waldes eignet sich die Parzelle ideal für Personen, die naturnah leben möchten und z. B. auch Tiere halten wollen (Hundezucht, Volieren o.ä.). Brixel präsentiert Ihnen dieses Objekt, welches privat verkauft wird. Einen umfassenden Eindruck erhalten Sie auf der Website: https://page.brixel.io/bauland-pieterlen Dort finden Sie unter anderem: - Alle Fotos - Verkaufsdokumentation - Wichtige Dokumente wie Grundbuchauszug etc.6CHF 570’000.–Gassenweg 27, 3852 Ringgenberg BEBauland mit Neubauprojekt in RinggenbergInteressante und voll erschlossene Baulandparzelle in einem ruhigen und sonnigen Wohnquartier in Ringgenberg. Die Parzelle besticht durch den wundervollen Ausblick auf den Brienzersee und die Oberländer Alpen. Zusätzlich besteht ein Neubauprojekt für ein Mehrfamilienhaus mit vier Wohnungen, welches im Jahr 2012 bewilligt wurde. Die Baubewilligung muss jedoch erneuert werden.Hegen Sie den Wunsch, fachmännisch ein Chalet erstellen zu lassen und Ihren Traum von einem Eigenheim zu erfüllen?Gerne präsentieren wir ihnen das bestehende Projekt im Detail oder Sie können ihre ganz eigenen Wunschvorstellungen verwirklichen. Hierzu steht Ihnen die GriwaTreuhand AG mit der langjährigen Erfahrung und Kenntnis im Immobilienmarkt zur Seite.LageDas Bauland befindet sich an einer sehr sonnigen Lage, am Gassenweg 27 in Ringgenberg.5CHF 250’000.–4914 Roggwil BEWunderschöne und sonnige Baulandparzelle mit viel Potenzial. Hier können Sie Ihren Wohntraum verwirklichen. Das Bauland befindet sich in einer familienfreundlichen Lage am Rande von Roggwil im Grünen. Es ist voll erschlossen. Strom und Wasseranschlüsse sind vorhanden. Das Grundstück setzt sich wie folgt zusammen: Grundstückfläche = 442 m2, Wohnzone 2-geschossig = 249 m2, - Landwirtschaftszone = 193 m2.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- verkehrsmässig gut erschlossen- sonnige Lage- keine Ausnützungsziffer- erstklassige Infrastruktur- und, und, undInteressiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 2'900 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Ausserhalb vom DorfzentrumZustand: -Bäder / Nasszellen: -Öffentliche Verkehrsmittel: Bahnhof, 3.4 kmSchulen: Kindergarten, Primar- und Mittelschule, 2 kmGeschäfte: Coop, etc. 2 km6CHF 470’000.–4914 Roggwil BEAn sehr ruhiger Lage in Roggwil verkaufen wir noch das letztes Grundstück in dieser Lage, angrenzend an der Landwirtschaftszone. Sehr schöne Baulandparzelle mit schöner Weitsicht am Waldrand und den ganzen Tag besonnt.Träumen Sie vom eigenen Bauland, um Ihren Traum von den eigenen vier Wänden zu verwirklichen? Lieben Sie es, in einer ländlichen Umgebung, aber doch sehr zentral mit viel Ruhe und Privatsphäre zu leben? All diese Wünsche und Träume kann unsere 523 m² grosse Baulandparzelle erfüllen. Das Grundstück wird ohne jegliche Verpflichtungen verkauft. Sie können somit Ihren Architekten frei wählen und Ihr ganz persönliches Projekt verwirklichen. Auf Wunsch können wir Ihnen bei der Projektierung sehr gerne behilflich sein.Dieses Grundstück befindet sich an bevorzugter, sehr ruhiger Lage (angrenzend zu Landwirtschaftszone) in Roggwil. Auf dieser wunderschön gelegenen und erschlossenen Baulandparzelle mit diversen Baumöglichkeiten kann ein grosszügiges Einfamilienhaus realisiert werden. Weitere Informationen und zusätzliche Bilder finden Sie unter : https://immobilien.home-visit.ch/de/objects/detail/2828067· Dieses HOMEVISIT-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: · Top-Lage · Angrenzend an Landwirtschaftszone· Dorfzone II· Kein Durchgangsverkehr· Sonnige, grüne und ruhige Lage · Keine Architekturverpflichtung· Erschlossenes Grundstück· Eckdaten und Baurechtliches:· Grundstückfläche: 523 m²· Bauzone: Wohnzone Dorfzone II· Ausnützungsziffer: keine· Grünflächenziffer: keine· Kleiner Grenzabstand: 4 Meter· Grosser Grenzabstand: 8 Meter · Gebäudelänge: 25 Meter· Fassadenhöhe traufseitig: 7 Meter· 2 Vollgeschosse Sie möchten gerne Ihr Traumhaus realisieren? Wir beraten Sie gerne und unterstützen Sie von der ersten Idee bis zur Schlüsselübergabe. Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Grundstück, Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen, aber wissen nicht zu welchen Preis Sie es verkaufen können?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten kostenlosen und unverbindlichen Informationsgespräch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenBaulandSchweizOrte von Kanton BernBauland kaufen Bielersee|Bauland kaufen Brienzersee|Bauland kaufen Thunersee|Bauland kaufen Region Bern|Bauland kaufen Region Interlaken Oberhasli|Bauland kaufen Region Frutigen Niedersimmental|Bauland kaufen Region Obersimmental Saanen|Bauland kaufen Region Thun|Bauland kaufen Region Bern Mittelland|Bauland kaufen Region Emmental|Bauland kaufen Region Oberaargau|Bauland kaufen Region Seeland|Bauland kaufen Region Biel|Bauland kaufen Region Berner JuraWeitere Immobiliensuchen in Kanton BernWohnung & Haus mieten Kanton Bern|Wohnung mieten Kanton Bern|Haus mieten Kanton Bern|Möbliertes Wohnobjekt mieten Kanton Bern|Parkplatz, Garage mieten Kanton Bern|Büro mieten Kanton Bern|Gewerbe mieten Kanton Bern|Wohnung kaufen Kanton Bern|Haus kaufen Kanton Bern|Wohnung & Haus kaufen Kanton Bern|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Bern|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Kanton Bern|Parkplatz, Garage kaufen Kanton Bern|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton Bern homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG