URL: https://www.homegate.ch/kaufen/bauland/kanton-baselland/trefferliste
Title: Bauland kaufen in Kanton Basel-Land | homegate.ch
Description: Bauland kaufen in Kanton Basel-Land. Bei homegate.ch findest Du 13 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 13 Treffer- Bauland kaufen in Kanton Basel-Land
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 3CHF 195’000.–4117 Burg im LeimentalDieses wunderbar gelegene Bauland in Burg im Leimental bietet viele Vorteile. Sie haben unverbaubare Aussicht (angrenzendes Kulturland) und sind direkt neben dem Fluss der Birsig. Das Dorf ist wunderbar ruhig gelegen und hat keine Durchfahrtsstrassen. In der Region können sie ausgiebig Wandern, die zahlreichen Burgen in der Region geniessen und vor allem die Natur. Dieses Grundstück ist perfekt für jemand der Ruhe, die Natur und den ländlichen Lebensstil schätzt. Vereinbaren sie eine unverbindliche Besichtigung und überzeugen sie sich selbst. Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- wunderbare Naturlage- angrenzend am Bach (Birsig)- unverbaubare Aussicht- voll erschlossen- ruhig und ländlich- top Preis- exkl. Erschiessungskosten 12'336 CHF- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: gutZustand: gutBäder / Nasszellen: -Öffentliche Verkehrsmittel: Bus, 240 mSchulen: Diverse in Flüh, Rodersdorf und MetzerlenGeschäfte: Hofladen Burg im Leimental, 250 m6CHF 238’000.–4117 Burg im LeimentalDieses Grundstück befindet sich am Nordhang im ländlichen Burg im Leimental. Die Lage ist sensationell für Familien, die Natur und den ländlichen Lebensstil lieben. Verschönern Sie Ihren Zukunft mit diesem Schmückstück der Ihnen einen unverbaubaren Aussicht (Kulturland) schenkt und sich an dem Bach Birsig grenzt. Verpassen Sie die Gelegenheit von diesem Top Preis nicht wir nehmen gerne realistische Preisangebote an.Eine Zufahrt ist in Planung und man darf sich bezüglich der Realisierung einbringen. Das Grundstück ist aktuell noch nicht erschlossen. Die Erschliessung ist jedoch in Planung. Ausnutzungsziffer: 0.25Wohnzone: W2Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Ruhig und ländlich • Wunderbare Naturlage • Angrenzend am Bach (Birsig) • Erschliessung in Planung • Unverbaubare Aussicht • und, und, und... Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.6CHF 238’000.–4117 Burg im LeimentalDieses Grundstück befindet sich am Nordhang im ländlichen Burg im Leimental. Die Lage ist sensationell für Familien, die Natur und den ländlichen Lebensstil lieben. Verschönern Sie Ihren Zukunft mit diesem Schmückstück der Ihnen einen unverbaubaren Aussicht (Kulturland) schenkt und sich an dem Bach Birsig grenzt. Verpassen Sie die Gelegenheit von diesem Top Preis nicht wir nehmen gerne realistische Preisangebote an.Eine Zufahrt ist in Planung und man darf sich bezüglich der Realisierung einbringen. Das Grundstück ist aktuell noch nicht erschlossen. Die Erschliessung ist jedoch in Planung. Ausnutzungsziffer: 0.25Wohnzone: W2Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Ruhig und ländlich • Wunderbare Naturlage • Angrenzend am Bach (Birsig) • Erschliessung in Planung • Unverbaubare Aussicht • und, und, und... Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.3Preis auf AnfrageWölferstrasse 31, 4414 FüllinsdorfVERKAUFim Baurecht ca. 2'600 m2 Bauland auf 50 Jahren in Füllinsdorf an guter Lage.Parzelle 3928 + 3929 WegrechtWölferstrasse 31, FüllinsdorfVERMIETUNG.Befahrbar Lager UG 800m2 mit 2.83 Höhe per m2 pro Monat CHF 10.-Unverbindliche Besichtigung jederzeit nach Vereinbarung möglich. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Ihre regionale Agentur IMMOROSSI, Herr Rosario Perri, Mobile / WhatsApp: +41 79 202 13 13 perri@immorossi.ch, www.immorossi.ch Disclaimer: Diese Publikation versteht sich nicht als rechtlich bindende Offerte / Angebot, sondern als unverbindlich und freibleibend. Die Bilder können von der effektiven Situation abweichen.DANK SCHLANKEN STRUKTUREN KANN IMMOROSSI IHRE LIEGENSCHAFT ZUM BESTPREIS AB NUR 1 % PROVISION UND NUR BEI ERFOLG OHNE ZUSATZKOSTEN UND OHNE EXKLUSIVITÄT VERKAUFEN. VERMIETUNGEN AN SOLVENTE MIETER FÜR NUR EINE NETTOMONATSMIETE ERFOLGSPROVISION ALLES INKL. VON A BIS Z OHNE ZUSATZKOSTEN. GESUCHT ZUM KAUFEN MEHRFAMILIENHÄUSER (LAGE, GRÖSSE UND ZUSTAND EGAL). JEDER TIPP WIRD BELOHNT! WIR FREUEN UNS AUF IHRE EMPFEHLUNG ODER IHRE KONTAKTAUFNAHME.3Preis auf Anfrage4465 HemmikenWir sind auch in der aktuell schwierigen Lage für Sie da!Selbstverständlich steht der Schutz an erster Stelle, alle unsere Mitarbeitenden halten sich strikt an die Hygiene-Regeln und schaffen die Voraussetzungen für ein sicheres Erlebnis im potenziellen neuen Zuhause.Einmalige Gelegenheit – vom Haustraum zum Traumhaus.Verwirklichen Sie auf dieser wunderschönen Baulandparzelle Ihren individuellen Wohntraum und geniessen Sie eine freundliche Nachbarschaft.Mitten im Dorfkern befindet sich dieses Bauland, einen Standort für Ihr neues Eigenheim in wundervoller Natur. Die vorhandene Strasse sorgt für eine gute Zufahrt zum Grundstück. Die atemberaubende Lage und die ganztägige Besonnung werden Sie vom ersten Moment an begeistern.Die Parzelle ist voll erschlossen, liegt in der W2 Zone und hat eine Bebauungsziffer von 30 %. Die Gebäudehöhe darf bis zu 10.5 Metern betragen. Ihren Ideen werden keine Grenzen gesetzt. Somit profitieren Sie von einer idealen Grundlage, um hier Ihr Anwesen zu errichten. Die Grösse der Parzelle ermöglicht Ihnen auch mehrere Einfamilienhäuser zu erstellen – Sie entscheiden.Möchten Sie sich selbst vor Ort von dieser fantastischen Fläche begeistern lassen? Dann melden Sie sich am besten gleich für eine unverbindliche Besichtigung. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.3CHF 170’000.–4254 Liesberg DorfWenn Sie auf der Suche nach einer attraktiven Baulandparzelle sind, dann sind Sie hier genau richtig.Das Grundstück befindet sich an bevorzugter und familienfreundlicher Wohnlage in Kleinlützel und bietet zahlreiche Möglichkeiten für Ihre Wünsche und Träume. Dank der optimalen Ausrichtung profitieren Sie hier von bestmöglicher Besonnung und absoluter Ruhe.Zusätzlich besticht das Grundstück durch folgende Eckdaten:?Erschlossene Parzelle (Nr. 1298)?Wohnzone W2B (zwei Vollgeschosse möglich)?Maximale Gebäudelänge 25 m?Maximal bebaubare Höhe 6.5 m?Ausnutzungsziffer von 35%?Einfamilienhaus oder Doppeleinfamilienhaus möglich?Leichte Hanglange, sonnig & ruhig?Öffentliche Verkehrsmittel in der Nähe?Ländliche, kinderfreundliche Umgebung?und vieles mehr...Gerne stehen wir Ihnen für weitere Auskünfte oder Fragen zur Verfügung.Wir freuen uns auf Ihren Anruf.6CHF 1’059’000.–St. Arbogast-Strasse, 4132 Muttenz• Die Baulandparzelle befindet sich an der St. Arbogast-Strasse im Muttenz mit sehr guter Fernsicht nach Basel und Umgebung.Das Bauland hat eine Grösse von 706 m2 und befindet sich in der Wohnzone W1. Das Grundstück ist nicht bebaut, am östlichen Rand der Parzelle befinden sich einzelne Obstbäume.Die Parzelle 2059 ist im Kataster der belasteten Standorte nicht eingetragen. Auf der Parzelle befindet sich eine Quelle. Weitere Informationen entnehmen Sie den Dokumenten Grundbuchauszug, Situationsplan und Leitungskataster.Der Verkauf der Parzelle 2059 GB Muttenz wird im Bieterverfahren durchgeführt. Der Mindestpreis liegt bei CHF 1'500.00 pro m2, eine Preiskorrektur ist 1-mal möglich.Zum Bieterverfahren zugelassen sind Personen, bei denen die Sichtung relevanter Dokumente keinen Anlass zur Besorgnis gibt und welche die Parzelle mit dem Ziel erwerben, sie mit einem Einfamilienhaus zu bebauen und anschliessend selbst zu bewohnen. Der Verkauf erfolgt vorbehältlich der Entscheidung durch die politischen Behörden.9CHF 1’510’000.–Sonnmattstrasse 28, 4142 MünchensteinObjekt: 817 m2 Bauland mit bestehendem Einfamilienhaus mit Garage Reservationen werden keine vorgenommen und vergeben. Das Grundstück wird nur als «ganzes» verkauft, eine Abparzellierung kommt nicht in Frage. Verkauf ohne Architekturverpflichtung. Der angegebene Verkaufspreis von CHF 1'850.-- pro m2 (total CHF 1'510'000) versteht sich als Richtpreis. Der Verkauf erfolgt an den Meistbietenden. Schriftliche Kaufangebote mit Finanzierungsbestätigung der Bank werden gemäss Verkaufsprozess bis am Dienstag, 24. August / 12.00 Uhr entgegengenommen. Eine zweite Bieterrunde findet nicht statt. Bauzone: W2a Zahl Vollgeschosse: 2 Bebauungsziffer: 23 % Bauweise: MFH / EFH Lage/Situation: Das Bauland mit einer Gesamtfläche von 817 m2 befindet sich an sehr bevorzugter, ruhiger und sonniger Lage in „Neumünchenstein“. Die Sonnmattstrasse führt von der Schmidholzstrasse zur Schulackerstrasse. Das grosse Einkaufzentrum „Gartenstadt“ sowie die Tram- und Busstationen der Linien Nr. 11/58 und E11 sind nur wenige Gehminuten vom Grundstück entfernt. Die Sekundarschulanlage „Lärchen“ befindet sich ebenfalls in unmittelbarer Nähe zum Verkauf stehenden Grundstück. Das bestehende Gebäude mit Garage hat ein Gesamtvolumen von 660 m3. Die Liegenschaft wird nicht mehr genutzt und ist leerstehend. Das Gebäude befindet sich in einem nicht mehr zeitgemässen Zustand. Das Land eignet sich für die Erstellung von Einfamilienhäusern oder einem kleinen Mehrfamilienhaus. Hier können sie Ihre Ideen und Projekte verwirklichen. Weitere Informationen finden sie in unserer Verkaufsdokumentation, welche sie auf der Webseite der L+B AG, www.lb-liegenschaftsberatung.ch, downloaden können. Für ergänzende Auskünfte steht Ihnen unser Herr Remo Leibundgut gerne zur Verfügung.3CHF 4’500’000.–4433 Ramlinsburg-Verkauf Landparzelle von total 4-046 m2 im Dorfzentrum der Gemeinde Ramlinsburg,-Kernzone K2-Projektstudie für ein Wohnbauprojekt, bestehend aus 4 optimal sich in dieDorfkernzone intergrierende Baukörper (4 MFH mit total 40 Wohneinheiten)-Verpflichtender Bestandteil des Parzellenverkaufs ist die Architekturverpflichtung mitffbk Architekten AG, Münchenstein zur Projektierung und Realisierung desWohnbauprojektes-Sonnenplateau Gemeinde Ramlinsburg-Dorfkernzone - direkt neben Gemeindehaus und Schulanlage-Voll erschlossene Parzelle-Leicht geneigter Hang, volle Südorientierung der Aussenfläche-Ganzer Tag gut besonnt-Ideale Projektkonfiguration für eine Promotionsobjekt5CHF 1’340’000.–Parzelle 1435 u. 1628, 4418 ReigoldswilDie Adimmo AG verkauft im Auftrag des Eigentümers ca. 4'500 m² Wohnbauland (Zone W1) an schöner Hanglage in Reigoldswil. Die Baulandparzelle bietet die Möglichkeit bis zu 8 Wohneinheiten an ruhiger Lage zu erstellen. Es besteht bereits ein Vorprojekt, das die optimale Ausnützung der Parzelle aufzeigt.Das Grundstück befindet sich direkt gegenüber der Talstation der Wasserfallenbahn und kann gesamthaft oder als abparzellierte Teilfläche erworben werden. Der Kaufpreis beträgt CHF 300.00 / m² unerschlossen (+ ca. CHF 90.00 / m² für die Erschliessung).Interessiert? Gerne stehen wir Ihnen für weitere Fragen oder einen Besichtigungstermin zur Verfügung.5Preis auf AnfrageParzelle 1435 u. 1628, 4418 ReigoldswilTräumen Sie von einem Haus im Grünen? Die Adimmo AG bietet Ihnen dazu das passende Bauland an ruhiger und schöner Hanglage in Reigoldswil.Die Parzelle mit einer Gesamtfläche von ca. 4'500m² befindet sich direkt gegenüber der Talstation der Wasserfallenbahn am Ortsrand von Reigoldswil. Das Bauland kann gesamthaft oder als Teilfläche ab ca. 550 m² erworben werden. Der Kaufpreis beträgt CHF 300.00 / m² unerschlossen (+ ca. CHF 90.00 / m² für die Erschliessung).Interessiert? Gerne stehen wir Ihnen für weitere Fragen oder einen Besichtigungstermin zur Verfügung.3CHF 99’500.–4437 WaldenburgVerwirklichen Sie auf der wunderschönen Baulandparzelle Ihren individuellen Wohntraum. Die Parzelle liegt in einem gehobenen, gepflegten und ruhigen Wohnquartier mit netter Nachbarschaft. Diese voll erschlossene Wiese bietet zahlreiche Möglichkeiten. Die Hanglage garantiert, nebst der maximalen Anzahl an Sonnenstunden, auch eine unverbaubare Fernsicht. Errichten Sie Ihr Eigenheim ganz nach Ihren Vorstellungen sowie Bedürfnissen und lassen Sie Ihrer Fantasie freien Lauf.Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:+ Sonnige, ruhige Lage+ Unverbaubare Weitsicht+ Keine Architekturverpflichtung+ Bau von Einfamilienhaus oder Doppeleinfamilienhaus möglich+ Öffentliche Verkehrsmittel in der Nähe+ Ländliche und kinderfreundliche Umgebung+ 1 Garagenbox inklusiveFacts:+ Erschlossene Parzelle+ Wohnzone W1+ Zwei Vollgeschosse möglich+ Ausnutzungsziffer von 25%+ Freie Dachgestaltung möglichKommen Sie zu einem unverbindlichen Besichtigungstermin vorbei - Sie werden begeistert sein. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.4Preis auf Anfrage4437 WaldenburgWenn Sie auf der Suche nach einer interessanten Parzelle sind, sind Sie hier genau richtig.An idealer Lage im idyllischen Waldenburg bietet diese voll erschlossene Wiese zahlreiche Möglichkeiten. Die Hanglage garantiert, nebst der maximalen Anzahl an Sonnenstunden auch eine unverbaubare Fernsicht. Errichten Sie Ihr Eigenheim ganz nach Ihren Vorstellungen sowie Bedürfnissen und lassen Sie Ihrer Fantasie freien Lauf.Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:+ Sonnige, ruhige Lage+ Unverbaubare Weitsicht+ Keine Architekturverpflichtung+ Bau von Einfamilienhaus oder Doppeleinfamilienhaus möglich+ Öffentliche Verkehrsmittel in der Nähe+ Ländliche und kinderfreundliche Umgebung+ 1 Garagenbox inklusiveFacts:+ Erschlossene Parzelle+ Wohnzone W1+ Zwei Vollgeschosse möglich+ Ausnutzungsziffer von 25%+ Bis zu 209 m2 Wohnfläche möglich+ Freie Dachgestaltung möglichKommen Sie zu einem unverbindlichen Besichtigungstermin vorbei - Sie werden begeistert sein. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenBaulandSchweizRegionen von Kanton Basel-LandBauland kaufen Bezirk Arlesheim|Bauland kaufen Bezirk Laufen|Bauland kaufen Bezirk Liestal|Bauland kaufen Bezirk Sissach|Bauland kaufen Bezirk WaldenburgWeitere Immobiliensuchen in Kanton Basel-LandWohnung & Haus mieten Kanton Basel-Land|Wohnung mieten Kanton Basel-Land|Haus mieten Kanton Basel-Land|Möbliertes Wohnobjekt mieten Kanton Basel-Land|Parkplatz, Garage mieten Kanton Basel-Land|Büro mieten Kanton Basel-Land|Gewerbe mieten Kanton Basel-Land|Wohnung kaufen Kanton Basel-Land|Haus kaufen Kanton Basel-Land|Wohnung & Haus kaufen Kanton Basel-Land|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Basel-Land|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Kanton Basel-Land|Parkplatz, Garage kaufen Kanton Basel-Land|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton Basel-Land homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG