URL: https://www.homegate.ch/kaufen/bauland/kanton-bern/trefferliste
Title: Bauland kaufen in Kanton Bern | homegate.ch
Description: Bauland kaufen in Kanton Bern. Bei homegate.ch findest Du 46 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 46 Treffer- Bauland kaufen in Kanton Bern
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 3CHF 293.–Brunnenweg, 3508 Arni BEGerne realisieren wir mit unserem Architekturbüro Ihr Wunschhaus. Beiliegend finden Sie ein mögliches Bauprojekt.Total stehen noch 3 Bauparzellen zur Verfügung.3Preis auf AnfrageBrunnenweg, 3508 Arni BEGerne realisieren wir mit unserem Architekturbüro Ihr Wunschhaus. Beiliegend finden Sie ein mögliches Bauprojekt.Total stehen noch 3 Bauparzellen zur Verfügung.1Preis auf Anfrage3000 BernBauland gesucht !!!Wir suchen im Gebiet vom Berner Oberland bis ins Oberaargau, Region Olten diverse Grundstücke für Einfamilienhäuser. Haben Sie Bauland und möchten nicht selber bauen, dann realisieren Sie mit uns ein Projekt was wir in Zusammenarbeit mit Ihnen gewinnbringend bauen und verkaufen.Zögern Sie nicht mit uns Kontakt aufzunehmen für ein erstes Infogespräch.8CHF 1’290’000.–3067 BollFolgende Besichtigungen finden statt: - Montag, 2. August 2021 von 15:30 Uhr bis 16:30 Uhr - Dienstag, 10. August 2021 von 10:15 Uhr bis 11:00 Uhr - Dienstag, 17. August 2021 von 10:15 Uhr bis 11:00 Uhr - Montag, 23. August 2021 von 09:30 Uhr bis 10:15 Uhr Onlineanmeldung für Besichtigungen siehe QR-Code im Fotoslider oder unter bit.ly/3xEJ2vT An sonnenverwöhnter Hang- und Aussichtslage verkaufen wir am Gumpisbühlweg in Boll ein spannendes Bauland (824 m²) mit hoher Ausnützung. Hier die wichtigsten Fakten auf einen Blick: - Wohnzone 2 - Max. 2 Vollgeschosse und Dachgeschoss - Max. Gebäudehöhe: 7 Meter - Max. erstellbare BGF: 650 m² - Parzellenfläche von 824 m² Interessiert? Weitere Informationen und Bilder zur Immobilie www.propertyowner.ch/details/?estate_id=3305 Werden Sie heute noch kostenlos Mitglied im Grundeigentümer Verband Schweiz und profitieren Sie von den zahlreichen Mitgliedervorteilen: www.propertyowner.ch - Verbandsmitglieder können die vorliegende oder andere Immobilien mit Unterstützung unserer Finanzierungsabteilung z.B. für lediglich 0.67% auf 10 Jahre finanzieren. - Verbandsmitglieder haben Zugang zu unserem Rechtsdienst (30-minütige kostenlose telefonische Erstberatung). - Kostenlose, professionelle Immobilienbewertung - Kostenlose Beratung zur und Berechnung der Grundstückgewinnsteuer1CHF 100’000.–3766 BoltigenDieses grosszügige Bauland, für ein Einfamilienhaus oder ein Doppelfamilienhaus ist zentral gelegen mitten im Dorf. Parzellengrösse: 617 m2 Bauzone M2 = 617 m2 (Mischzone) Ein Vorprojekt für ein Einfamilienhaus oder Doppelfamilienhaus ist bereits vorhanden. Interesse? Gerne zeige ich Ihnen diese interessante Bauparzelle mit Potenzial mitten im Dorf!Die Gemeinde Boltigen liegt zwischen Zweisimmen und Wimmis. 1228 erste historische Erwähnung als Booltingen. Das Wort besteht aus einem germanischen Personennamen und der Ortsnamenendung -ingos. Klushorn (links), Trimlenhorn (Mitte hinten), Chienhorn (Mitte vorne) und Mittagflue (rechts) oberhalb Boltigen Geographie Boltigen liegt im Berner Oberland im Obersimmental unterhalb von Zweisimmen. Der Jaunpass liegt auf dem Gemeindegebiet von Boltigen. Die Nachbargemeinden von Norden beginnend im Uhrzeigersinn sind Oberwil im Simmental, Diemtigen, Zweisimmen und Saanen im Kanton Bern, sowie Jaun und Plaffeien im Kanton Freiburg. Nordöstlich von Boltigen liegt die markante Berggruppe mit dem Trimlenhorn (1982 m). Boltigen ist Ausgangspunkt für diverse Wanderungen und Ausflüge. Distanzen: Boltigen - Zweisimmen 10 Minuten Boltigen -Gstaad 25 Minuten Boltigen - Thun 27 MinutenDie Bauparzelle zeichnet sich durch folgende Attribute aus: + Bauzone M2 (2 geschossig) + 617 m2Interesse? Gerne zeige ich Ihnen diese interessante Bauparzelle mit Potenzial mitten im Dorf!1CHF 390’000.–3766 BoltigenDieses grosszügige Bauland für zwei Mehrfamilienhäuser mit bis zu 18 Wohnungen ist äusserst zentral gelegen mitten im Dorf. (2 Baukörper à 9 Wohnungen) Parzellengrösse: 2799 m2 Interesse? Gerne zeige ich Ihnen diese interessante Bauparzelle mit Potenzial mitten im Dorf!Die Gemeinde Boltigen liegt zwischen Zweisimmen und Wimmis. 1228 erste historische Erwähnung als Booltingen. Das Wort besteht aus einem germanischen Personennamen und der Ortsnamenendung -ingos. Klushorn (links), Trimlenhorn (Mitte hinten), Chienhorn (Mitte vorne) und Mittagflue (rechts) oberhalb Boltigen Geographie Boltigen liegt im Berner Oberland im Obersimmental unterhalb von Zweisimmen. Der Jaunpass liegt auf dem Gemeindegebiet von Boltigen. Die Nachbargemeinden von Norden beginnend im Uhrzeigersinn sind Oberwil im Simmental, Diemtigen, Zweisimmen und Saanen im Kanton Bern, sowie Jaun und Plaffeien im Kanton Freiburg. Nordöstlich von Boltigen liegt die markante Berggruppe mit dem Trimlenhorn (1982 m). Boltigen ist Ausgangspunkt für diverse Wanderungen und Ausflüge. Distanzen: Boltigen - Zweisimmen 10 Minuten Boltigen -Gstaad 25 Minuten Boltigen - Thun 27 MinutenDie Bauparzelle zeichnet sich durch folgende Attribute aus: + Bauzone K3 (3 geschossig) / M2 + 2799 m2Interesse? Gerne zeige ich Ihnen diese interessante Bauparzelle mit Potenzial mitten im Dorf!10Preis auf AnfrageChumm, 3766 BoltigenBoltigen liegt im Obersimmental, im Berner Oberland. Die wunderschöne Landschaft lädt zum Verweilen und Geniessen ein. Zudem ist es ein idealer Ausgangspunkt sowohl im Sommer für zahlreiche ausgedehnte Wanderungen als auch im Winter zum nahen Skigebiet Lenk.Das Dorf bietet eine intakte Infrastruktur wie ÖV, Post, Bank und Einkauf. Kindergarten und Primar-, Real- und Sekundarschule befinden sich in Boltigen/Reidenbach.Das wunderschöne, erschlossene Grundstück liegt an sonniger, leicht erhöhter Hanglage über dem Dorf, in der Bauzone W2, mit unverbaubarer Aussicht ins Simmental. Die Parzellenfläche ist ab 641 m² (CHF 230.-/m²) frei wählbar. Es besteht keine Architekturverpflichtung und keine Ausnützungsziffer. Kann nicht für Zweitwohnsitz erworben werden.Es besteht die Möglichkeit, ein schlüsselfertiges 5½ Zimmer-Einfamilienhaus ab CHF 830'000.-- (inkl. Landanteil ca. 641 m²) zu erwerben.6Preis auf AnfrageHinterrüti, 3766 BoltigenBoltigen liegt im Obersimmental. Die wundersch&oumne Landschaft l&aumdt zum Verweilen und Geniessen ein. Zudem ist es ein idealer Ausgangspunkt sowohl im Sommer f&uumr zahlreiche ausgedehnte Wanderungen als auch im Winter zu den Skigebieten Zweisimmen und Lenk/Adelboden.Das Dorf bietet eine intakte Infrastruktur wie &OumV, Post, Bank und Einkauf. Kindergarten und Primar-, Real- und Sekundarschule befinden sich in Boltigen/Reidenbach.Die Baulandparzelle an erh&oumhter Lage mit 756 m², in der Zone W2, kann nicht f&uumr Zweitwohnsitz erworben werden. F&uumr weitere Detailfragen stehen wir Ihnen sehr gerne zur Verf&uumgung und freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.3CHF 550.–3855 Brienz BEFreue Sie sich auf eine seltene Kombination: nahes Wohnen im zentral gelegenen EFH-Quartier, direkt beim glitzernden Brienzersee und gleichzeitig geniessen Sie die Weitsicht auf das spektakuläre Bergpanorama. Hier haben Sie die Möglichkeit, Ihren schon lange gehegten Wunsch vom Eigenheim ganz nach Ihren eigenen Vorstellungen zu realisieren. Da keine Architekturverpflichtung besteht, können Sie Ihre Bau-Partner selber auswählen oder gemeinsam mit unseren Partnern Ihr zukünftiges Eigenheim planen.Erfreuen Sie sich nun ab den Highlights dieses attraktiven Angebots:- Traumhafte Lage am Brienzersee- Wohnen im Erholungsgebiet- Wohnzone W2P- keine Architekturverpflichtung- und vieles mehr...Lage: Die Gemeinde Brienz liegt am Ufer des Brienzersee am Fusse des Brienzer Rothorns (2350 m ü. M.). Nahe der Hauptverkehrsachse sind diverse Einkaufsmöglichkeiten, Post/Banken, sowie die Schulen gut zu erreichen.Als Ihr kompetenter Ansprechpartner für jegliche Fragen rund um dieses Bauland sind wir selbstverständlich jederzeit für Sie erreichbar. Falls Sie noch weitere Objekte begutachten möchten, besuchen Sie uns doch auf www.ardesco.ch.1CHF 275’000.–4’516m2Fin de Chenaux, 2517 DiesseLe terrain artisanal le mieux placé se trouve à Diesse dans la commune de "Plateau de Diesse". Surface de la parcelle: 4'516m²Prix du terrain: Fr. 275'000.-Numéro de registre: 2286Utilité: Cette zone est dédié à des besoins industriels et artisanalesHauteur maximale: 7.5mLongueur maximale: 45mSurface bâtie: 50%Nous vous conseillons de jeter un coup d'oeil au terrain, puis de faire un rendez-vous dans nos bureaux, afin de discuter de toutes les possibilités.Avons-nous éveillé votre curiosité ? Pour une documentation détaillée, d'éventuelles questions ou pour fixer une visite de votre futur bien immobilier, PASSIO immobiliers SA se tient à votre disposition. Visitez dés aujourd'hui votre propriété. Sur notre page internet www.passio.ch vous avez la possibilité de faire une visite virtuelle du bien immobilier et / ou de télécharger directement le dossier PDF.Vous pouvez trouver encore plus de sélection de biens immobiliers sur www.passio.ch2CHF 798’000.–4952 EriswilSeltene Gelegenheit für Ihr Investmentprojekt!Wir bieten Ihnen exklusiv den Erwerb einer über 1000m2 grossen Parzelle mit einem Abbruchsobjekt an. Die Parzelle lockt mit Ihrer vortrefflichen Lage. Die direkte Positionierung an Landwirtschaftsland und mit Anbindung an den öffentlichen Verkehr machen das Grundstück zu einem seltenen Schatz.Das Grundstück bietet die Möglichkeit ein Volltreffer für Ihr Investment zu werden. Es kann ein Projekt realisiert werden mit bis zu 8 grosszügigen Wohnungen.Zur Zeit befindet sich ein Objekt welches Abbruchreif ist auf dem Grundstück.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Keine Architekturverpflichtung • Ebene Fläche • Grenzt an Landwirtschaftszone • ÖV direkt gegenüber • Voll erschlossen • Wohnzone • Kleiner Grenzabstand 4m • Grosser Grenzabstand 8m • Gebäudehöhe bis 11m • 2 Vollgeschosse • 30er Zone • Nahe der Schule • und, und, und... Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.CHF 1’455’000.–6ZiFlueweg 5, 3423 ErsigenErsigen | Ländlich und doch zentral leben: wir begrüssen Sie in Ihrem neuen Traumbauernhaus an begehrter und privilegierter Lage! Ein- oder Zweigenerationenhaus, Mix aus Wohnen und Arbeiten - alles ist denk- und machbar!An ruhiger und schönster Lage in Ersigen wartet Ihr neues 140 jähriges Bauernhaus mit Baulandreserve und vielen Highlights auf Sie! Dieses Bauernhaus bietet Ihnen nicht nur eine im Jahr 2012 komplett renovierte moderne 6-Zimmer Duplex-Wohnung sondern auch einen ausbaubaren Dachstock, eine 402 m² grosse Baulandparzelle, Gewölbekeller, Scheune, Schopf, Autounterstand und Umgebung. Das Bauernhaus ist im Stockwerkeigentum Ersigen 120 / 2. Der neue Queranbau links (Stöckli) auf dem Titelbild wird nicht mitverkauft und ist im Stockwerkeigentum Ersigen 120 / 1.402 m² grosse Baulandparzelle (Wir haben dazu drei Machbarkeitsstudien) • Zone F - Fairnesszone mit AZ - Ausnützungsziffer 0.5 • kGA - Kleiner Grenzabstand 4.0 m • gGA - Grosser Grenzabstand 8.0 m • GH - Gebäudehöhe (+ 1.0 m Hangzulage HZ > mehr als 10% Hang) 7.0 m • FH - Firsthöhe GH + 3.50 m = 10.50 m • GZ - Geschosszahl 2 • GL - Gebäudelänge 30.0 m • ES - Empfindlichkeitsstufe gem. Art. 43 LSV 0.5 • Schauen Sie sich die drei Machbarkeitsstudie am Ende des Dossiers an 6 Zimmer-Duplex-Wohnung auf zwei Etagen (Erd- und 1. Obergeschoss 147 m²) • 2012 komplett saniert • Die offene Küche verspricht viel Spass beim Kochen • Grosses helles Wohn- und Esszimmer mit Zugang auf den gemütlichen Balkon mit herrlicher Weitsicht • Moderne Badezimmer mit Dusche und Badewanne • Erdgeschoss wurde komplett rollstuhlgängig gebaut (ausser Zugang zur Laube) • Das Obergeschoss kann in eine zweite Wohneinheit aufgeteilt werden Ausbaubarer Dachstock • Der ganze Dachstock (Reiti, Tenne und Heubühne) kann ausgebaut werden. Kommen Sie vorbei und schauen Sie sich die Möglichkeiten an. Nebenräume • Im Untergeschoss befindet sich eine alte Einliegerwohnung, welche gemäss AZ Ersigen ausgebaut werden könnte. • Sieben Kellerräume, davon 1 Gewölbekeller Hervorragende Mikrolage: Vom Kindergarten bis zur Primarstufe kann alles in Ersigen absolviert werden. Die Sekundarschule befindet sich in der Nachbarsgemeinde Kirchberg. Dank dem nahen Autobahnanschluss sind Sie in maximal 30 Minuten in Bern, Biel, Langenthal, Solothurn, Oensingen und Thun. Nebst kleinen lokalen Dorfläden befinden sich viele Einkaufs- und Verpflegungsmöglichkeiten (z.B. Coop, Migros, etc.) in Kirchberg, die in nur fünf Fahrminuten zu erreichen sind. In unmittelbarer Nähe können diverse Freizeitaktivitäten wie Reit- und Radsport, Mountainbike-Ausflüge sowie Fussball genossen werden. Das Bauland inkl. Bauernhaus wird an den Meistbietenden verkauft. Vereinbaren Sie noch heute einen persönlichen Besichtigungstermin an einem unserer Besichtigungstage.13CHF 1’455’000.–6ZiFlueweg 5 + 5a, 3423 ErsigenErsigen | Ländlich und doch zentral leben: wir begrüssen Sie in Ihrem neuen Traumbauernhaus an begehrter und privilegierter Lage! Ein- oder Zweigenerationenhaus, Mix aus Wohnen und Arbeiten - alles ist denk- und machbar!An ruhiger und schönster Lage in Ersigen wartet Ihr neues 140 jähriges Bauernhaus mit Baulandreserve und vielen Highlights auf Sie! Dieses Bauernhaus bietet Ihnen nicht nur eine im Jahr 2012 komplett renovierte moderne 6-Zimmer Duplex-Wohnung sondern auch einen ausbaubaren Dachstock, eine 402 m² grosse Baulandparzelle, Gewölbekeller, Scheune, Schopf, Autounterstand und Umgebung. Das Bauernhaus ist im Stockwerkeigentum Ersigen 120 / 2. Der neue Queranbau links (Stöckli) auf dem Titelbild wird nicht mitverkauft und ist im Stockwerkeigentum Ersigen 120 / 1.402 m² grosse Baulandparzelle (Wir haben dazu drei Machbarkeitsstudien) • Zone F - Fairnesszone mit AZ - Ausnützungsziffer 0.5 • kGA - Kleiner Grenzabstand 4.0 m • gGA - Grosser Grenzabstand 8.0 m • GH - Gebäudehöhe (+ 1.0 m Hangzulage HZ > mehr als 10% Hang) 7.0 m • FH - Firsthöhe GH + 3.50 m = 10.50 m • GZ - Geschosszahl 2 • GL - Gebäudelänge 30.0 m • ES - Empfindlichkeitsstufe gem. Art. 43 LSV 0.5 • Schauen Sie sich die drei Machbarkeitsstudie am Ende des Dossiers an 6 Zimmer-Duplex-Wohnung auf zwei Etagen (Erd- und 1. Obergeschoss 147 m²) • 2012 komplett saniert • Die offene Küche verspricht viel Spass beim Kochen • Grosses helles Wohn- und Esszimmer mit Zugang auf den gemütlichen Balkon mit herrlicher Weitsicht • Moderne Badezimmer mit Dusche und Badewanne • Erdgeschoss wurde komplett rollstuhlgängig gebaut (ausser Zugang zur Laube) • Das Obergeschoss kann in eine zweite Wohneinheit aufgeteilt werden Ausbaubarer Dachstock • Der ganze Dachstock (Reiti, Tenne und Heubühne) kann ausgebaut werden. Kommen Sie vorbei und schauen Sie sich die Möglichkeiten an. Nebenräume • Im Untergeschoss befindet sich eine alte Einliegerwohnung, welche gemäss AZ Ersigen ausgebaut werden könnte. • Sieben Kellerräume, davon 1 Gewölbekeller Hervorragende Mikrolage: Vom Kindergarten bis zur Primarstufe kann alles in Ersigen absolviert werden. Die Sekundarschule befindet sich in der Nachbarsgemeinde Kirchberg. Dank dem nahen Autobahnanschluss sind Sie in maximal 30 Minuten in Bern, Biel, Langenthal, Solothurn, Oensingen und Thun. Nebst kleinen lokalen Dorfläden befinden sich viele Einkaufs- und Verpflegungsmöglichkeiten (z.B. Coop, Migros, etc.) in Kirchberg, die in nur fünf Fahrminuten zu erreichen sind. In unmittelbarer Nähe können diverse Freizeitaktivitäten wie Reit- und Radsport, Mountainbike-Ausflüge sowie Fussball genossen werden. Das Bauland inkl. Bauernhaus wird an den Meistbietenden verkauft. Vereinbaren Sie noch heute einen persönlichen Besichtigungstermin an einem unserer Besichtigungstage.10CHF 189.–3202 FrauenkappelenSie suchen ein Grundstück, um ihren Traum von einer Sportanlage zu verwirklichen? Dann sollten Sie dieses Angebot nicht verpassen. Umgeben von der wunderschönen Natur in Frauenkappelen haben Sie Möglichkeit, eine grosszügige und gut unterhaltene Minigolf-Anlage zu erwerben. Die Anlage beinhaltet aktuell eine Beiz mit einer professionellen Küche, Sitzplätze Innen & Aussen, diverse Parkplätze und natürlich eine vollständige Mini- & Multigolfanlage. Die Anlage könnte also problemlos ohne grossen Aufwand weiterbetrieben werden. Selbstverständlich sind auch andere Nutzungen im Rahmen des Zonenreglementes möglich.Das Grundstück liegt in der Zone für Sport & Freizeitanlagen.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Grosse Nutzungsfläche (4104m2). Nur CHF 189.-- pro m2 • Restaurant mit professioneller Kücheneinrichtung • Innen- & Aussensitzplätze • Gartenterrasse • Wintergarten • Kellerraum • Minigolfanlage mit 16 Bahnen • Multigolfanlage mit 14 Bahnen • Parkplätze • und, und, und... Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.9CHF 775’000.–7’540m2Heggidorn 65, 3202 FrauenkappelenDie einmalige Gelegenheit! Sport und Freizeit Zone mit Minigolf Anlage Wir verkaufen ab sofort ein grosses Grundstück mit einer Sport- und Freizeitanlage in Mühleberg. Minigolf spielen bietet Fitness, Herausforderung, Spass und Lebensqualität für Jung und Alt. Sie haben die einmalige Möglichkeit dieses Grundstück zum bestmöglichsten Preis zu erwerben mit Vergrösserungs Potenzial. Die Minigolf Anlage wurde 1960 gebaut und ist seit über 60 Jahren erfolgreich geführt und gepflegt worden. Für Familien mit Kindern, Sportvereine oder Einzelpersonen finden hier einen Platz. Das Grundstück ist voll erschlossen. Die "Beiz" ist mit einer professionellen Küche ausgestattet. Alle Küchengeräte funktionieren einwandfrei. Im Innen- und Aussenbereich der Beiz hat es diverse Sitzmöglichkeiten zur Verpflegung sowie Erholung. Die Anlage befindet sich in der Ortschaft Frauenkappelen und liegt sehr zentral neben der Autobahnausfahrt Richtung Murten oder Bern. Direkt vor der Anlage hat es viele Parkplätze. Mit dem Öffentlichen Verkehr (Postauto) erreicht man den Minigolfplatz innerhalb wenigen Minuten. Das Grundstück wird mit der Anlage komplett verkauft und wir bevorzugen eine Käuferschaft welche die, die Minigolfanlage weiterführen. Dieses Casa Vera -Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • Über 60 Jahre bestehender Ruf • Schweizweit bekannte Minigolf Anlage. • Die Minigolf Anlage besteht aus 30 Bahnen davon sind 14 Multigolf Anlagen • Schachfeld • Die Sportanlage hat über 4100 qm • Zusätzlich sind 3439 qm erwerbsbar • Eigene Parkplätze • Wunderschöner und gepflegter Garten mit Hochwertigen Pflanzen • Die Beiz hat eine Terrassen mit einer Überdachungsmöglichkeit • Viel Platz für Sitzmöglichkeiten • Sanitäranlage Vorhanden • Kleine Abstellkammer • Grosser Lagerraum • Ganze Ausstattung • Viel Grünfläche • Fix und fertige Infrastruktur • und vieles mehr Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen, aber wissen nicht zu welchen Preis Sie es verkaufen können?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten kostenlosen und unverbindlichen Informationsgespräch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.9Preis auf AnfrageNeuenburgstrasse 7, 3238 GalsLes immeubles se situent à environ 10 km à l'"est" du coeur de Neuchâtel, sur Berne (Commune de Gals).Plus de 20'000 m2 en zone industrielle et commerciale partiellement construits avec haut potentiel résiduel.Possibilité de morcellement du terrain. Pour tout renseignements complémentaires, prenez contact directement.4CHF 970’000.–Obere Kirchenzelg, 3115 GerzenseeDie Verkaufsdokumentation finden Sie auf unserer Internetseite www.casa-immo.chDas Angebot beinhaltet eine Parzelle (1899 m²) mit Platz für zwei Einfamilienhäusern. Nach einer Abparzellierung könnten die beiden Grundstückshälften (je 950 m²) von unterschiedlichen Parteien erworben werden. Auf Wunsch der Verkäuferschaft werden die Grundstückshälften ausschliesslich zeitgleich verkauft.Die ideal ausgerichtete, grosszügige Parzelle (1899 m2) befindet sich in einem der schönsten Einfamilienhausquartiere der Region und erstreckt sich über den sonnigen Südhang von Gerzensee. Sie ist über die Quartierstrasse «Obere Kirchenzelg» erschlossen, welche von wunderschönen Villen gesäumt wird.Die Parzelle liegt somit an einer Toplage, am aussichtsreichsten Südhang im Aaretal, und verfügt über eine traumhafte Weitsicht auf Hügelzüge, den Gerzensee sowie auf das Bergpanorama des Berner Oberlands.Die Lage ist ruhig und gut besonnt. Die Parzellengrösse lässt die Realisierung von zwei Einfamilienhäusern zu. Die baupolizeilichen Vorgaben entnehmen Sie der Verkaufsdokumentation. Das Grundstück wird grundsätzlich an den Meistbietenden verkauft. Weitere Informationen zum Vorgehen entnehmen Sie den Seiten 17 und 18 in der Verkaufsdokumentation.Verwirklichen Sie sich Ihren Wohntraum von einem Eigenheim ganz nach Ihren Vorstellungen und mit grosszügigem Umschwung an wunderschöner Lage mit traumhafter Aussicht.4CHF 1’940’000.–Obere Kirchenzelg, 3115 GerzenseeDie Verkaufsdokumentation finden Sie auf unserer Internetseite www.casa-immo.chDie ideal ausgerichtete, grosszügige Parzelle (1899 m2) befindet sich in einem der schönsten Einfamilienhausquartiere der Region und erstreckt sich über den sonnigen Südhang von Gerzensee. Sie ist über die Quartierstrasse «Obere Kirchenzelg» erschlossen, welche von wunderschönen Villen gesäumt wird.Die Parzelle liegt somit an einer Toplage, am aussichtsreichsten Südhang im Aaretal, und verfügt über eine traumhafte Weitsicht auf Hügelzüge, den Gerzensee sowie auf das Bergpanorama des Berner Oberlands.Die Lage ist ruhig und gut besonnt. Die Parzellengrösse lässt die Realisierung von zwei Einfamilienhäusern zu. Die baupolizeilichen Vorgaben entnehmen Sie der Verkaufsdokumentation. Das Grundstück wird grundsätzlich an den Meistbietenden verkauft. Weitere Informationen zum Vorgehen entnehmen Sie den Seiten 17 und 18 in der Verkaufsdokumentation.Verwirklichen Sie sich Ihren Wohntraum von einem Eigenheim ganz nach Ihren Vorstellungen und mit grosszügigem Umschwung an wunderschöner Lage mit traumhafter Aussicht.5CHF 2’960’000.–4.5ZiBussalpstrasse 63, 3818 GrindelwaldObjektbeschreibung Das Einfamilienchalet Teiffi besticht nebst dem modernsten Ausbaustandart durch folgende Vorzüge:· Offene Wohnküche· Grosszügiger und heller Ess? und Wohnbereich mit Herzstück Cheminée· 3 Schlafzimmer, 2 mit Zugang zur Terrasse· 2 Badezimmer mit Badewanne/Dusche/WC· 2 grossflächige Süd-Balkone mit Panoramasicht auf die Grindelwalder BergweltDie 2 Kellerräume im Untergeschoss bieten viel Stauraum. Die geräumige Waschküche verfügt über Waschmaschine und Tumbler.Ein Autoeinstellhallenplatz kann für CHF 45'000.- dazu gekauft werden. Wohnsitznahme in Grindelwald ist erforderlich! LageDer Ortsteil Oberäll, hoch über dem Tal gelegen, bietet Ihnen ein einmaliges Bergpanorama. Das Chalet Teiffi wird an einer ruhigen und sehr sonnigen Lage an der Bussalpstrasse 63 in Grindelwald erbaut. Die nächstgelegene Bushaltestelle befindet sich in der Nähe der Liegenschaft.2Preis auf Anfrage11ZiEnziboden, 3818 GrindelwaldResidence EnzibodenDas Grundstück GBB Nr. 1527 beinhaltet insgesamt 9'405m². Davon befinden sich 5'303m² in der Bauzone (Wohnzone 2) und 4'102m² in der Landwirtschaftszone (übriges Gemeindegebiet). Grundsätzlich wird die Parzelle Nr. 1527 inkl. den Bauprojektplänen verkauft. Zwei Projekte geben Ihnen einen Eindruck in ihre mögliche Residenz. Selbstverständlich kann auch nur ein Teil der Projekte übernommen werden oder Sie teilen uns Ihre Wünsche mit, und wir erstellen mit Ihnen zusammen Ihr neues zu Hause.12   3 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenBaulandSchweizOrte von Kanton BernBauland kaufen Bielersee|Bauland kaufen Brienzersee|Bauland kaufen Thunersee|Bauland kaufen Region Bern|Bauland kaufen Region Interlaken Oberhasli|Bauland kaufen Region Frutigen Niedersimmental|Bauland kaufen Region Obersimmental Saanen|Bauland kaufen Region Thun|Bauland kaufen Region Bern Mittelland|Bauland kaufen Region Emmental|Bauland kaufen Region Oberaargau|Bauland kaufen Region Seeland|Bauland kaufen Region Biel|Bauland kaufen Region Berner JuraWeitere Immobiliensuchen in Kanton BernWohnung & Haus mieten Kanton Bern|Wohnung mieten Kanton Bern|Haus mieten Kanton Bern|Möbliertes Wohnobjekt mieten Kanton Bern|Parkplatz, Garage mieten Kanton Bern|Büro mieten Kanton Bern|Gewerbe mieten Kanton Bern|Wohnung kaufen Kanton Bern|Haus kaufen Kanton Bern|Wohnung & Haus kaufen Kanton Bern|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Bern|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Kanton Bern|Parkplatz, Garage kaufen Kanton Bern|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton Bern homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG