URL: https://www.homegate.ch/kaufen/bauland/kanton-zuerich/trefferliste
Title: Bauland kaufen in Kanton Zürich | homegate.ch
Description: Bauland kaufen in Kanton Zürich. Bei homegate.ch findest Du 13 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 13 Treffer- Bauland kaufen in Kanton Zürich
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 6CHF 2’800’000.–7ZiTopBergweidstrasse 18, 8330 Pfäffikon ZHDie Liegenschaft an exzellenter Südhanglage mit unverbaubarer Aussicht, im Bergquartier von Pfäffikon ZH, eignet sich ideal als Renditeobjekt für Investoren, z. B. für eine Neubaurealisierung eines DEFH oder MFH.Das Haus verfügt über zwei 3 ½ Zi. Wohnungen mit je 92 m2 NWF.Der Eigentümer behält sich vor, bei mehreren Kaufinteressenten, an den Meistbietenden zu verkaufen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 1Preis auf AnfrageTop8000 ZürichGEWERBEBAULAND ZU VERKAUEN • Zu verkaufen. Gewerbeland für Industrie und Handel. KEIN Wohnungsbau • NAHE FLUGHAFEN UND STADT ZÜRICH BEZIRK DIELSDORF • Diverse Parzellengrössen: • TYP A: 750 M2 • B: 1500 M2 • C: 2500 M2 • PREIS FR 850.-/M2 Kontakt
Anbieter kontaktieren 7Preis auf AnfrageBerglihöhweg 7, 8608 BubikonWunderbare ruhige, sonnige Wohnlage mit WeitsichtBaulandDas attraktive Bauland befindet sich in einem beliebten Quartier in der Wohnzone W1 in Bubikon. Das Grundstück umfasst eine Totalfläche von 2'364 m2. Das Bauland eignet sich ideal für die Realisierung von Doppel- / Reiheneinfamilienhäusern. Eine hohe Wohnqualität ist garantiert. Ein Teil der Parzelle bleibt weiterhin im Besitz des Verkäufers. Auf dieser Fläche soll ein Haus- oder Hausteil entstehen und in das Bauprojekt integriert werden.Eckdaten auf einen Blick: • Grundstückfläche 2'364 m2 • Wohnzone W1 • Ausnützungsziffer 0.3 • ungefähr berechnete HNF 1'168 m2 • steht nicht unter Denkmalschutz • Grundstück nicht im Altlastenkataster • Bauland mit zwei Gebäuden - Rückbau zulasten Käufer Das Grundstück wird nur mit einem ausgereiften Bauprojekt verkauft.Dieses einmalige Bauland wird im Bieterverfahren gemäss GG Art 133 Abs 2 an den Meistbietenden verkauft. Auskunftsperson Herr Richard Hess, Mondeva GmbH.Die Bewerberinnen und Bewerber tragen alle Kosten im Zusammenhang mit ihrem Angebot selbst. Die entsprechenden Bewerbungsunterlagen können bis 30. September 2021 eingereicht werden.Die technischen Daten, sowie der Ablauf der Verkaufsabwicklung und die Anforderungen an den Neubau des Hausteils können Sie unserer Dokumentation entnehmen, welche wir Ihnen gerne per Mail zustellen.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme und eine persönliche Besichtigung.Für Fragen stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung.6Preis auf AnfrageDorfstrasse, 8458 DorfDas 778m2 grosse Grundstück liegt im Südöstlichen Dorf teil und grenzt auf der Südseite an ein öffentliches Gewässer. Verhandlungspreis ca. Fr. 800.- / m2. Das Parzelierungsgesuch ist zur Zeit in Bearbeitung bei der Gemeindeverwaltung.Die Gemeinde Dorf ist eine der kleinsten Gemeinden des Kantons Zürich und liegt an der Verkehrsachse von Henggart nach Flaach-Rüdlingen-Rafz im Flaachtal. Dominant steht auf einer Anhöhe das Schloss Goldenberg, auf dessen Land heute ein Golfclub eingerichtet ist. Als eher verträumte Siedlung konnte sich Dorf seinen ländlichen Charakter auch in die heutige, schnelllebige Zeit hinüberretten.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freuen wir uns auf Ihr Angebot.13Preis auf Anfrage4.5ZiSchlottenbüelstrasse 41, 8625 Gossau ZHAls freistehendes EinfamilienhausDas bestehende Einfamilienhaus ist zwar etwas in die Jahre gekommen und benötigt eine entsprechende Auffrischung. Dafür lässt es danach keine Wünsche offen. Dank der noch vorhandenen, grossen Ausnützungsreserve, können Sie Ihre Wohnbedürfnisse optimal umsetzen. Ob Um- oder Anbau, hier können Sie aus dem Vollen schöpfen.Als Bauland für NeubauprojektDie Lage und die Bauzone, die Grundstücksfläche und -form, die unverbaubare Weitsicht und die Ausrichtung nach Süden, sind ideale Bedingungen um ein optimales Neubauprojekt zu realisieren.Dank der leichten Hanglage kann das Projekt optimiert werden. So ist ein äusserst grosszügiges Einfamilienhaus, ein Doppeleinfamilienhaus oder ein kleines Mehrfamilienhaus erstellbar.VerkaufsablaufBesichtigungstermine können nach vorheriger Vereinbarung, (per E-Mail auf: angelo.nocco@immohome.ch), an folgende Tagen durchgeführt werden:- Mittwoch, 4. August 2021- Freitag, 6. August 2021- Dienstag, 10. August 2021- Donnerstag , 12. August 2021 Die Liegenschaft wird am Meistbietenden verkauft.Wir stehen Ihnen bei Fragen sehr gerne zur Verfügung.1CHF 626’250.–Holgassstrasse, 8634 HombrechtikonIndividuell nutzbares Bauland an begehrter Lage.Ruhig und sonnig gelegen, nahe dem Dorfkern der Gemeinde Hombrechtikon verkaufen wir zwei aussergewöhnliche und begehrte Baulandparzellen, welche miteinander verbunden werden können. Ihr zukünftiges Zuhause befindet sich an bevorzugter Lage mit optimaler Sonnenbestrahlung. Die Gemeinde Hombrechtikon bietet Ihnen ein breites und vielfältiges Angebot an Freizeitmöglichkeiten. Diverse Einkaufsmöglichkeiten, eine Bushaltestelle, Schule und Kindergarten sind in unmittelbarer Gehdistanz.Realisieren Sie Ihren Traum vom Eigenheim und lassen Sie Ihrer Kreativität freien Lauf.Das rund 500 m2 grosse Grundstück bietet Platz für ein Einfamilienhaus mit rund 200 m2 Nettowohnfläche verteilt auf zwei volle Geschosse und einem kleineren Dachgeschoss mit Terrasse. Für Fahrzeuge könnte problemlos ein Carport aufgestellt werden.Die bestehenden Gebäude können abgerissen werden1Preis auf AnfrageRietwiesenstrasse, 8156 OberhasliAlle Unterlagen sind unter diesem Link einsehbar: www.zh.ch/immobilien-verkauf6CHF 1’400’000.–Grossackerstrasse 28, 8152 OpfikonDas grosszügige Grundstück befindet sich an einer Privatstrasse (Zufahrtsstrasse, Kat. 4809), welche sich 2 Parteien teilen (1/2-Miteigentum).Optimal gelegen im Quartier "Grossacker", dem beliebten Einfamilienhausquartier in Opfikon.Aktuell steht ein Einfamilienhaus auf dem Grundstück, welches seit Längerem nicht unterhalten wurde und zum Abriss empfohlen wird. Eine Grobmachbarkeitsstudie wurde erstellt. Diese finden Sie in den Verkaufsunterlagen. Über 300 m2 Wohnfläche auf 2 Vollgeschossen und 1 Dachgeschoss sind möglich.Es besteht keine Architekturverpflichtung. Das Objekt besticht durch folgende Merkmale: • 714 m2 Bauland, Kataster 4805 • 131 m2 Privatstrasse, Kataster 4809, 1/2 Miteigentum • Privatsphäre • Privatstrasse als Zufahrt • Grundstückform (rechteckig) • Bushaltestelle in der Nähe - 220m • Familienfreundliches Quartier Verkauf erfolgt an den Meistbietenden. Der angegebene Verkaufspreis ist das Mindestgebot. Programm gemäss Details in der Dokumentation Seite 23. Bitte füllen Sie das Kontaktformular auf dieser Seite aus.Sie erhalten automatisch eine Antwort mit den Unterlagen und Besichtigungsterminen. IhreTreuhand & Immobilien Abt AG4CHF 9’000’000.–Alte Landstrasse 76, 8803 RüschlikonDie zentral gelegene Gemeinde Rüschlikon gehört zum Bezirk Horgen im Kanton Zürich und ist etwa acht Kilometer südlich der Stadt Zürich am linken Ufer des Zürichsees gelegen.Das Grundstück mit bestehendem Einfamilienhaus befindet sich an sehr guter und zentraler Lage innerhalb der Wohnzone und eignet sich hervorragend für Wohnnutzung. Ein Neubauprojekt wurde innerhalb einer ausführlichen Machbarkeitsstudie erarbeitet und kann eingesehen werden. (ca. 7-10 Wohneinheiten)Investitionsargumente • Top Lage in Rüschlikon / Seegemeinde mit 5400 Einwohnern • Unverbaubare Seesicht je nach Wohnebene • Steuergünstige Gemeinde vor Zürich (Steuerfuss 73%) • Optimal erschlossen (öffentlicher Verkehr), nahe gelegener Autobahnanschluss • Zentrumslage, Nähe zu Einkaufsmöglichkeiten, Schulen, internationale Schulen, Restaurants, Fussdistanz zum See, Seebadi, Gastronomie13Preis auf AnfrageBergstrasse 37, 8165 SchöfflisdorfBewilligungsfähiges Projekt mit Architekturverpflichtung zu veräussern.EXKLUSIVES WOHNEN IN SCHÖFFLISDORFWir veräussern dieses exklusive Grundstück an hervorragender Hanglage mit optimaler Besonnung an der Bergstrasse 37, in 8165 Schöfflisdorf. Das dazugehörige bewilligungsfähige Bauprojekt mit Architekturverpflichtung bietet höchsten Komfort für moderne und gehobene Wohnbedürfnisse.Ihr zukünftiges Eigenheim mit weitläufiger Umgebung und atemberaubender Sicht auf die Lägern und das charmante Dorf befindet sich unmittelbar am Waldrand. Schöfflisdorf geniesst durch ihre familienfreundlichen Strukturen, den hohen Wohnwert und die einzigartigen Landschaften hohes Ansehen bei den Anwohnerinnen und Anwohner.Eckdaten Grundstück • 1 634.00 m2 Grundstückfläche, davon 984.00 m2 Wohnzone und 649.00 m2 kantonale Landwirtschaftszone • Landkaufpreis erfolgt auf Anfrage Eckdaten EFH Bauprojekt • Machbarkeitsstudie für 6.5-Zimmer-Einfamilienhaus gemäss den beiliegenden Vorprojektplänen (nicht bewilligt, jedoch mit den zuständigen Behörden vorbesprochen) • Allfällige Projektanpassungen sind nach Absprache mit Oesch Architektur GmbH möglich • Werkerstellungspreis abhängig von Bauprojekt Ihr Interesse würde uns ausgesprochen freuen!Die freundliche und lebenswürdige Gemeinde Schöfflisdorf, verbunden mit dieser attraktiven Parzelle und diesem exklusivem Bauprojekt, schafft den optimalen Grundstein für Ihr zukünftiges Zuhause für Sie und Ihre Familie.Gerne dürfen Sie sich bei Interesse via Kontaktformular oder direkt an immobilienverwaltung@oesch-architektur.ch mit uns in Verbindung setzen.Wir freuen uns darauf, Sie und Ihre Projektvorstellung persönlich kennenzulernen.2CHF 550’000.–5ZiLaubstenstrasse 3, 8712 StäfaAttraktives Bauland an der Kernzone Stäfas an überragender Lage mit Seesicht. Die exzellente Ortschaft und die freundliche Nachbarschaft garantiert Ihnen den idealen Rückzugsort und erlaubt Ihnen, Ihren Traum zu realisieren.Aktuell steht ein unbewohnbarer Altbau mit 2 Aussneparkplätze auf der Parzelle mit Grundstück von 141 quadratmeter. Sie erhalten beim Kauf des Grundstücks auch das bestehende Baurecht und können das dazugehörige Projetkt realisieren. Das Projekt sieht vor, ein wunderschönes Haus mit zwei Wohneinheiten zu bauen (wie in den Visualisierungen) mit Wohnraum von mindestens 110 Quadratmeter. Die Baubewilligung grenzt nur auf das Volumen ein (630 Kubikmeter), das Innern des Hauses können Sie frei gestalten. Sie können mit Absprache bei der Gemeinde Änderungen für die Vorschriften der Baubewilligung vornehmen. Wir würden Ihnen vorschlagen, die Umgebung selber anschauen zu gehen, damit Sie sehen könne, ob die Ortschaft für Sie passt.Wir berücksichtigen nur Interessenten, die den Kauf mit flüssigen Mitteln tätigen und eine Anzahlung von 5% des totalen Kaufpreises vor dem Kauf überweisen können. Senden Sie uns eine Email mit Ihrer Offerte oder wenn Sie mehr Informationen bezüglich des Projekts benötigen7CHF 4’840’000.–Hohlgasse 7, 8162 SünikonIm Auftrag unseres Kunden verkaufen wir eine 3'211 m² grosse Baulandparzelle mit bestehender Liegenschaft an erhöhter und sonniger Lage mit Fernsicht. Verkaufsrichtpreis: CHF 4'840'000 Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne senden wir Ihnen unsere Verkaufsdokumentation zu diesem interessanten Angebot.1CHF 18’800’000.–8000 ZürichAux portes de Zurich, Glattbrugg, deux superbes parcelles constructibles très bien situées avec un projet d'un complexe hôtelier ou autresPrix de vente et dossier complet sur demande1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenBaulandSchweizRegionen von Kanton ZürichBauland kaufen Bezirk Zürich|Bauland kaufen Bezirk Affoltern|Bauland kaufen Bezirk Andelfingen|Bauland kaufen Bezirk Bülach|Bauland kaufen Bezirk Dielsdorf|Bauland kaufen Bezirk Dietikon|Bauland kaufen Bezirk Hinwil|Bauland kaufen Bezirk Horgen|Bauland kaufen Bezirk Meilen|Bauland kaufen Bezirk Pfäffikon|Bauland kaufen Bezirk Uster|Bauland kaufen Bezirk WinterthurWeitere Immobiliensuchen in Kanton ZürichWohnung & Haus mieten Kanton Zürich|Wohnung mieten Kanton Zürich|Haus mieten Kanton Zürich|Möbliertes Wohnobjekt mieten Kanton Zürich|Parkplatz, Garage mieten Kanton Zürich|Büro mieten Kanton Zürich|Gewerbe mieten Kanton Zürich|Wohnung kaufen Kanton Zürich|Haus kaufen Kanton Zürich|Wohnung & Haus kaufen Kanton Zürich|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Zürich|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Kanton Zürich|Parkplatz, Garage kaufen Kanton Zürich|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton Zürich homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG