URL: https://www.homegate.ch/mieten/buero/ort-bern/trefferliste
Title: Büro mieten in Bern | homegate.ch
Description: Büro mieten in Bern. Bei homegate.ch findest Du 91 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 91 Treffer- Büro mieten in Bern
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 5Preis auf AnfrageTopSchosshaldenstrasse 85, 3006 BernDie Überbauung Schönberg-Ost liegt auf dem höchsten Punkt der Stadt Bern. Sie umfasst in erster Linie Wohnbauten von gehobenem Standard und ist das Zuhause von rund 1000 Menschen. Das ca. 250 m lange Gebäude besteht aus 4 Teilen (Haus 1 bis 4). In Haus 2 bis 4 befindet sich das Wissens- und Kompetenzzentrum Demenz und Palliative Care, in welchem die Zentrum Schönberg AG als Betreiberin zum ersten Mal in der Schweiz ein komplettes Angebot für Demenzkranke und Ihre Angehörigen bereitstellt. Vermietet wird im Haus 1 das 2. Obergeschoss (818 m2) und das Attikageschoss (652 m2). Es ist aber auch möglich nur ein Geschoss zu mieten. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns! Gerne stehen wir Ihnen auch bei anderen Immobilienfragen hilfreich zur Seite. Tel. 031 954 12 12 Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 266.–20m2TopStauffacherstrasse 130, 3014 BernIm Gewerbezentrum Wankdorf bieten wir Ihnen Flächen in allen "Formen und Grössen". Suchen Sie ein neues Atelier für Ihre privaten oder beruflichen kreativen Momente? Oder einen Gruppenraum für Workshops mit der "etwas anderen Büroatmosphäre"? Oder einfach nur eine zusätzliche Fläche um dem Tagesgeschäft nachzugehen?Wir können helfen: Im Gewerbezentrum direkt am Bahnhof Wankdorf gelegen vermieten wir unterschiedliche Dienstleistungsflächen.Unser Angebot an Sie: Flächen ab 20 bis 164m² (im 1. Obergeschoss)Die Fläche ist über eine Treppe erschlossen und präsentiert sich ausgebaut. Eine Unterteilung und separate Anmiete der einzelnen Räume ist möglich. • 6 abgeschlossene Räume • Beleuchtung vorhanden • Teppich-/ Laminatbodenbelag • Toilettenanlage • Diverse Einbauschränke • Wärmeabgabe über Radiatoren • Teeküche vorhanden • Teilweise Malerei aufgefrischt • Raumhöhe 2.40/2.50m Die Büros Nr. 1, 2 und 3 sind nicht mehr verfügbar.Im Gewerbezentrum Wankdorf sind zudem weitere Gewerbe- und Dienstleistugnsflächen in unterschiedlichen Grössen, Formen und Ausgestaltungen verfügbar. Details dazu finden Sie in der Kurzdokumentation "Gewerbezentrum Wankdorf".279m² (Stauffacherstrasse 130A, im 3. OG)Ihre Vorteile im Gewerbezentrum WankdorfIm Gewerbezentrum sind rund 30 Firmen ansässig. Ob Gross oder Klein, wir haben Platz für Alle, auch für Sie! Das Zentrum hat so Einiges zu bieten: • Genügend Parkplätze (CHF 80/mtl.) für Sie und Ihre Mitarbeitenden • Kostenlose Kundenparkplätze • Lastenzüge/Warenlifte • Eine sehr gute interne Erschliessung • Technischer Verwalter für das Areal (vor Ort) • Sicherheitskontrollen des eingezäunten Areals durch die Securitas • Eigene Tankstelle für Nutzer und Mitarbeitende Zukunft Entwicklungsschwerpunkte WankdorfJa, im Wankdorf entsteht viel Neues. Auch wir werden uns weiterentwickeln und das Gewerbezentrum wird ab 2023 der Zukunft des Standorts weichen müssen. Bis dahin dauert es jedoch noch. Nutzen Sie dies zu Ihrem Vorteil: Mieten Sie jetzt zu Vorzugskonditionen!Konnten wir Ihre Neugierde wecken? Dann kommen Sie doch einmal vorbei und lassen Sie uns Ihre Zukunft im Gewerbezentrum Wankdorf gemeinsam skizzieren. Wir freuen uns auf Sie! Kontakt
Anbieter kontaktieren 12Preis auf AnfrageWeyermannstrasse 10/12, 3004 BernGrosse, helle Büros, Grossraum oder unterteilt in kleinere Räume.90 bis 180m2Grosse Fensterfront, mit Lichtkuppeln vermitteln dem Objekt ein angenehmes Arbeitsklima.Aircon vorhanden.Elektroinstallationen werden nach Wunsch vom Mieter umgesetzt.SPEZIALKONDITIONEN FÜR STARTUP, FRAGEN SIE UNVERBINDLICH NACHZusätzlich zu den Büroräumlichkeiten können Lagerflächen für den Individuellen Gebrach fix oder variabel gemietet werden, welche an das Büro-Objekt angrenzen.Es besteht die Möglichkeit die Höhenverstellbaren Laderampen zu nutzen.Aussen-/Einstellhallen Parkplätze können bei Bedarf zusätzlich gemietet werden.4CHF 400.–Helvetiastrasse 5, 3005 BernRäumlichkeiten in einer Branding- und Kommunikations-AgenturMietzins/Monat: CHF 400.- pro Arbeitsplatz (unmöbliert) Wir suchen Sie als Coworking-Kollegin/Kollegen Sie nutzen gemeinsam mit Gleichgesinnten wunderschöne Büros im Berner Kirchenfeldquartier und pflegen einen lebendigen Austausch mit Kommunikationsfachleuten aus verwandten Berufen. Die Mitbenutzung unserer Infrastruktur wie Küche oder Kundenparkplatz ist im Mietpreis inbegriffen. Denkbar sind auch eine projektbezogene Zusammenarbeit oder gemeinsame Akquisitionstätigkeiten. Ihre Vorteile auf einen Blick • Schöne, helle Jugendstil-Bürolandschaft an bester Lage • Vernetzung und fachlicher Austausch in einer Community mit Fachleuten aus kreativen Berufen • Günstiges "All-in-One-Package" für die Mitbenutzung unserer Infrastruktur • Potenzial für eine projektbezogene Zusammenarbeit Facts & Kosten • Die Kosten belaufen sich pro Arbeitsplatz (unmöbliert) auf CHF 400.-/Mt. • Inbegriffen: Mitbenutzung Küche, WC, Garderobe, Balkon, Kundenparkplatz im Hinterhof sowie NK (Heizung, Strom, Wasser, Kehricht, Reinigung) • Mindestmietdauer 6 Monate Über unsAls Agentur für Branding und Kommunikation setzen wir uns dafür ein, dass Unternehmen und Organisationen ihre Anspruchsgruppen zielgenau erreichen. Wir bieten motivierten, selbständigen Unternehmen und Freelancer/-innen aus kreativen Bereichen wie Kommunikation, Marketing, Design etc. die Chance zu kreativem Austausch und Tätigkeit in den Räumlichkeiten unseres Agenturstandortes Bern.Wir stellen Ihnen Raum für Ihre unternehmerischen Ideen, einen partnerschaftlichen Austausch sowie eine gute Infrastruktur an einem repräsentativen Top-Standort in Bern bereit.Gerne erwarten wir Ihren Anruf für einen ersten Besichtigungstermin mit Kennenlerngespräch.Falls Sie bereits vorher Fragen klären möchten, steht Ihnen Ihre Ansprechsperson gerne zur Verfügung.Ihre Ansprechperson:Felix Adank, Managing Partneradank@consign.agency oder Tel. 031 351 84 122CHF 311.65/ m2/ JahrCHF 3’532.–136m2Thunstrasse 32, 3005 BernDas Wohn- und Geschäftshaus befindet sich im stadtnahen Kirchenfeldquartier, wo sich diverse Einkaufsmöglichkeiten und die öffentlichen Verkehrsmittel in unmittelbarer Nähe befinden. Die Autobahnanschlüsse in alle Richtungen erreichen Sie in ca. 3 Fahrminuten. Gut fürs Geschäft:- Vermietung im Grundausbau- Ideale Raumaufteilung für vielseitige Nutzung- Helle Büroräume dank viel Tageslicht- Teppichboden- Eigene WC-Anlage und Küche innerhalb der FlächeIhre Vorteile mit Regimo Business:1. Individuelle Mietpreis- und Vertragsmodelle.2. Beratung und Unterstützung bei der Umbau- und Einrichtungsplanung durch ausgewiesene Spezialisten. 3. Persönliche Betreuung und hohe Flexibilität im Hinblick auf Mieterwünsche während der gesamten Vertragsdauer. Interessiert? Mit uns können Sie reden.8CHF 293.33/ m2/ JahrCHF 4’400.–180m23005 BernIm repräsentativen Kirchenfeldquartier bietet diese grosszügige, helle, sehr gepflegte Gewerbefläche mit 180m2 ausreichend Platz für Ihr stilles Gewerbe. Das nach Ihren Wünschen frei unterteilbare Objekt im Tiefparterre eignet sich ideal als Kanzlei, Arzt- oder Zahnarztpraxis, oder aber auch für Firmen, welche in der Beratung oder Dienstleistung tätig sind. Vor dem Bezug werden alle Wände gestrichen und der Eichenboden poliert. Der lauschige, elegante Garten mit seinen alten Baumbeständen steht Ihnen und Ihren Mitarbeitern für eine kreative Pause jederzeit zur Verfügung. Kommen Sie am besten vorbei und überzeugen Sie sich selbst!Dieses ELITEHOMES-Angebot bietet unter anderem folgende Vorteile: • top zentrale Lage im Kirchenfeld Quartier • Elegante, gepflegte Liegenschaft • Fläche nach Ihren Wünschen frei unterteilbar • grosszügiger Aussenbereich zum Verweilen • kleine Kochnische • Toiletten Für weitere Fragen sowie eine unverbindliche Besichtigung, stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung.Weitere Informationen und Angebote finden Sie unter www.elitehomes.ch7CHF 220.–/ m2/ Jahr60m2Weltpoststrasse 5, 3005 BernLAGE: Nur 10 Minuten vom Bahnhof Bern entfernt und mit Sicht ins Grüne. ANGEBOT: Verschiedene Grössen von privaten Büros für 4 bis 25 Mitarbeiter stehen ab sofort oder nach Vereinbarung zur Verfügung. Gerne unterbreiten wir dir ein individuelles Angebot für das Büro, welches auf deine Bedürfnisse passt. PREIS: Bei uns bekommst du und dein Team das komplette Paket, welches sich aus der Netto Miete (220 CHF/m2/Jahr) und den Kosten für verschiedene Services (Kaffee, Sitzungszimmer, Wifi, Domiziladresse etc) zusammensetzt. Profitiere jetzt vom EARLY-BIRD DISCOUNT bei einem Mietbeginn vor Juli 2021: Erhalte bis Juli 2021 50% Rabatt auf unseren privaten Büros und fixen Arbeitsplätzen. VORTEILE: Zusätzlich profitierst du von besonderen weiteren Vorteilen: • Lebhafter Lounge Bereich wo man sich mit firmenübergreifenden Teams austauschen kann. • Flexible Mietdauer möglich. • Mietfläche kann deinen Bedürfnissen angepasst werden (flexibles Verkleinern und Vergrössern der Fläche). • Gemeinsame Küche, Sitzungszimmer, Telefonkabinen, Lounge verfügbar. • Zugang zu zusätzlichen Meeting- und Eventräumen in der ganzen Schweiz. BESICHTIGUNGEN: Durch unser starkes Schutzkonzept können wir sichere Besichtigungen an allen unseren Standorten durchführen. Mehr zu unserem Schutzkonzept findest du auf der Webseite. Haben wir dein Interesse geweckt? Wir freuen uns auf deine Kontaktaufnahme und informieren dich gerne über die vielen Möglichkeiten.7CHF 220.–/ m2/ Jahr100m2Weltpoststrasse 5, 3005 BernLAGE: Nur 10 Minuten vom Bahnhof Bern entfernt und mit Sicht ins Grüne. ANGEBOT: Verschiedene Grössen von privaten Büros für 4 bis 25 Mitarbeiter stehen ab sofort oder nach Vereinbarung zur Verfügung. Gerne unterbreiten wir dir ein individuelles Angebot für das Büro, welches auf deine Bedürfnisse passt. PREIS: Bei uns bekommst du und dein Team das komplette Paket, welches sich aus der Netto Miete (220 CHF/m2/Jahr) und den Kosten für verschiedene Services (Kaffee, Sitzungszimmer, Wifi, Domiziladresse etc) zusammensetzt. Profitiere jetzt vom EARLY-BIRD DISCOUNT bei einem Mietbeginn vor Juli 2021: Erhalte bis Juli 2021 50% Rabatt auf unseren privaten Büros und fixen Arbeitsplätzen. VORTEILE: Zusätzlich profitierst du von besonderen weiteren Vorteilen: • Lebhafter Lounge Bereich wo man sich mit firmenübergreifenden Teams austauschen kann. • Flexible Mietdauer möglich. • Mietfläche kann deinen Bedürfnissen angepasst werden (flexibles Verkleinern und Vergrössern der Fläche). • Gemeinsame Küche, Sitzungszimmer, Telefonkabinen, Lounge verfügbar. • Zugang zu zusätzlichen Meeting- und Eventräumen in der ganzen Schweiz. BESICHTIGUNGEN: Durch unser starkes Schutzkonzept können wir sichere Besichtigungen an allen unseren Standorten durchführen. Mehr zu unserem Schutzkonzept findest du auf der Webseite. Haben wir dein Interesse geweckt? Wir freuen uns auf deine Kontaktaufnahme und informieren dich gerne über die vielen Möglichkeiten.7CHF 220.–/ m2/ Jahr30m2Weltpoststrasse 5, 3005 BernLAGE: Nur 10 Minuten vom Bahnhof Bern entfernt und mit Sicht ins Grüne. ANGEBOT: Verschiedene Grössen von privaten Büros für 4 bis 25 Mitarbeiter stehen ab sofort oder nach Vereinbarung zur Verfügung. Gerne unterbreiten wir dir ein individuelles Angebot für das Büro, welches auf deine Bedürfnisse passt. PREIS: Bei uns bekommst du und dein Team das komplette Paket, welches sich aus der Netto Miete (220 CHF/m2/Jahr) und den Kosten für verschiedene Services (Kaffee, Sitzungszimmer, Wifi, Domiziladresse etc) zusammensetzt. Profitiere jetzt vom EARLY-BIRD DISCOUNT bei einem Mietbeginn vor Juli 2021: Erhalte bis Juli 2021 50% Rabatt auf unseren privaten Büros und fixen Arbeitsplätzen. VORTEILE: Zusätzlich profitierst du von besonderen weiteren Vorteilen: • Lebhafter Lounge Bereich wo man sich mit firmenübergreifenden Teams austauschen kann. • Flexible Mietdauer möglich. • Mietfläche kann deinen Bedürfnissen angepasst werden (flexibles Verkleinern und Vergrössern der Fläche). • Gemeinsame Küche, Sitzungszimmer, Telefonkabinen, Lounge verfügbar. • Zugang zu zusätzlichen Meeting- und Eventräumen in der ganzen Schweiz. BESICHTIGUNGEN: Durch unser starkes Schutzkonzept können wir sichere Besichtigungen an allen unseren Standorten durchführen. Mehr zu unserem Schutzkonzept findest du auf der Webseite. Haben wir dein Interesse geweckt? Wir freuen uns auf deine Kontaktaufnahme und informieren dich gerne über die vielen Möglichkeiten.8CHF 220.–/ m2/ Jahr1’000m2Weltpoststrasse 5, 3005 BernLAGE: Nur 10 Minuten vom Bahnhof Bern entfernt und mit Sicht ins Grüne. ANGEBOT: Flächen ab 200m2 bis 2000m2 verfügbar. Die Büroräume beeindrucken durch ihre grossen Fensterfronten, die den gesamten Raum erhellen. PREIS: Ohne Investitionskosten und flexiblen Mietkonditionen. Bei uns bekommen Sie ein modulares Paket, welches sich aus dem Nettomietpreis und verschiedenen Services (geführter Bauprozess, eigenes Corporate Design, Sitzungszimmer, Reinigung, Internet etc) zusammensetzt. Gerne unterbreiten wir Ihnen ein individuelles Angebot für das Büro, welches auf Ihre Bedürfnisse passt. VORTEILE: Zusätzlich profitieren Sie von besonderen weiteren Vorteilen: • Die Bürofläche wird in Ihrem eigenen Corporate Identity ausgebaut und zur Verfügung gestellt. • Lebhafter Lounge Bereich wo man sich mit firmenübergreifenden Teams austauschen kann. • Flexible Mietdauer möglich. • Mietfläche kann Ihren Bedürfnissen angepasst werden (flexibles Verkleinern und Vergrössern der Fläche). • Gemeinsame oder auf Wunsch eigene Küche, Sitzungszimmer, Telefonkabinen, Lounge verfügbar. • Zugang zu zusätzlichen Meeting- und Eventräumen in der ganzen Schweiz. BESICHTIGUNGEN: Durch unser starkes Schutzkonzept können wir sichere Besichtigungen an allen unseren Standorten durchführen. Mehr zu unserem Schutzkonzept finden Sie auf der Webseite. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme und informieren Sie gerne über die vielen Möglichkeiten. Mehr zum Standort unter: www.flexoffice.swiss/bern8CHF 220.–/ m2/ Jahr2’000m2Weltpoststrasse 5, 3005 BernLAGE: Nur 10 Minuten vom Bahnhof Bern entfernt und mit Sicht ins Grüne. ANGEBOT: Flächen ab 200m2 bis 2000m2 verfügbar. Die Büroräume beeindrucken durch ihre grossen Fensterfronten, die den gesamten Raum erhellen. PREIS: Ohne Investitionskosten und flexiblen Mietkonditionen. Bei uns bekommen Sie ein modulares Paket, welches sich aus dem Nettomietpreis und verschiedenen Services (geführter Bauprozess, eigenes Corporate Design, Sitzungszimmer, Reinigung, Internet etc) zusammensetzt. Gerne unterbreiten wir Ihnen ein individuelles Angebot für das Büro, welches auf Ihre Bedürfnisse passt. VORTEILE: Zusätzlich profitieren Sie von besonderen weiteren Vorteilen: • Die Bürofläche wird in Ihrem eigenen Corporate Identity ausgebaut und zur Verfügung gestellt. • Lebhafter Lounge Bereich wo man sich mit firmenübergreifenden Teams austauschen kann. • Flexible Mietdauer möglich. • Mietfläche kann Ihren Bedürfnissen angepasst werden (flexibles Verkleinern und Vergrössern der Fläche). • Gemeinsame oder auf Wunsch eigene Küche, Sitzungszimmer, Telefonkabinen, Lounge verfügbar. • Zugang zu zusätzlichen Meeting- und Eventräumen in der ganzen Schweiz. BESICHTIGUNGEN: Durch unser starkes Schutzkonzept können wir sichere Besichtigungen an allen unseren Standorten durchführen. Mehr zu unserem Schutzkonzept finden Sie auf der Webseite. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme und informieren Sie gerne über die vielen Möglichkeiten. Mehr zum Standort unter: www.flexoffice.swiss/bern8CHF 220.–/ m2/ Jahr500m2Weltpoststrasse 5, 3005 BernLAGE: Nur 10 Minuten vom Bahnhof Bern entfernt und mit Sicht ins Grüne. ANGEBOT: Flächen ab 200m2 bis 2000m2 verfügbar. Die Büroräume beeindrucken durch ihre grossen Fensterfronten, die den gesamten Raum erhellen. PREIS: Ohne Investitionskosten und flexiblen Mietkonditionen. Bei uns bekommen Sie ein modulares Paket, welches sich aus dem Nettomietpreis und verschiedenen Services (geführter Bauprozess, eigenes Corporate Design, Sitzungszimmer, Reinigung, Internet etc) zusammensetzt. Gerne unterbreiten wir Ihnen ein individuelles Angebot für das Büro, welches auf Ihre Bedürfnisse passt. VORTEILE: Zusätzlich profitieren Sie von besonderen weiteren Vorteilen: • Die Bürofläche wird in Ihrem eigenen Corporate Identity ausgebaut und zur Verfügung gestellt. • Lebhafter Lounge Bereich wo man sich mit firmenübergreifenden Teams austauschen kann. • Flexible Mietdauer möglich. • Mietfläche kann Ihren Bedürfnissen angepasst werden (flexibles Verkleinern und Vergrössern der Fläche). • Gemeinsame oder auf Wunsch eigene Küche, Sitzungszimmer, Telefonkabinen, Lounge verfügbar. • Zugang zu zusätzlichen Meeting- und Eventräumen in der ganzen Schweiz. BESICHTIGUNGEN: Durch unser starkes Schutzkonzept können wir sichere Besichtigungen an allen unseren Standorten durchführen. Mehr zu unserem Schutzkonzept finden Sie auf der Webseite. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme und informieren Sie gerne über die vielen Möglichkeiten. Mehr zum Standort unter: www.flexoffice.swiss/bern5CHF 131.08/ m2/ JahrCHF 142.–13m2Nussbaumstrasse 29, 3006 BernDie moderne Liegenschaft befindet sich nur wenige Fussminuten von der Bushaltestelle «Galgenfeld» entfernt, von wo aus der Bahnhof Bern innert 10 Minuten zu erreichen ist. Auf fünf Stockwerken stehen über 50 Büros und Ateliers zwischen 13 und 50 m2 Fläche zur Verfügung. Der Zugang zum Internet ist kostenlos. Einstellhallenplätze können auf Anfrage dazugemietet werden. Dauer: Ab 1. Januar 2021 bis 31. Oktober 2021 Nutzung: stilles Arbeiten Preise und Grössen: siehe Grundrissplan + Preise Besichtigung: nach Vereinbarung Bitte füllen Sie das Bewerbungsformular aus indem Sie auf "Hier Bewerben" klicken. Wir werden Sie dann gerne kontaktieren.8CHF 240.–/ m2/ Jahr367m2Giacomettistrasse 15, 3006 BernModerne Büro- oder Praxisräumlichkeiten mit Aussicht . Dies könnte Ihr neuer Standort sein! Wir vermieten in der attraktiven Geschäftsliegenschaft "Zentrum Freudenberg", ansprechende Büro-/Praxisräumlichkeiten. Die Fläche ist belüftet und teilweise klimatisiert. • 2. OG - 367.00 m2, ab sofort oder nach Vereinbarung • 2. UG - 17.20 m2, ab sofort oder nach Vereinbarung Die Liegenschaft befindet sich direkt an der Endstation der Tramlinie Nr. 7 in Richtung Ostring und ist vom Bahnhof Bern mit den öffentlichen Verkehrsmitteln in ca. 12 Minuten zu erreichen. In unmittelbarer Nähe der Liegenschaft liegt die Autobahnausfahrt Bern-Ostring. Im Zentrum Freudenberg profitieren Sie von einem hervorragenden Mietermix, bestehend aus Migros und Coop Supermärkten, Restaurant, Pizzeria, Büros sowie Apotheke, Drogerie, Kiosk und Coiffeur. Einstellhallenplätze sowie Aussenparkplätze können dazugemietet werden. Weitere Informationen finden Sie in der Vermietungsdokumentation im Anhang. Fotos können vom Originalzustand abweichen. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Haben Sie weitere Fragen? Gerne stehen wir Ihnen zur Verfügung. Wir freuen uns von Ihnen zu hören! Achtung. Eigenwerbung: Sie ziehen in eine Mietwohnung und benötigen Unterstützung für den bestmöglichen Verkauf Ihrer Immobilie? Kontaktieren Sie die Dr.Meyer Immobilien AG für eine unverbindliche Offerte - wir sind gut darin.10CHF 236.24/ m2/ JahrCHF 10’316.–524m2Laubeggstrasse 70, 3006 BernWir vermieten im ehemaligen Haus des Sports Büroräumlichkeiten mit folgenden Vorzügen: • 17 abgeschlossene Zimmer • Sitzungszimmer • Pausenraum mit Teeküche • separate Damen und Herrentoilette • Einbauschränke • Teppichboden • grosser Eingangsbereich mit Wendeltreppe • Lift Zwei Lagerräume (104m2) im 1. UG können dazu gemietet werden. Öffentliche Verkehrsmittel sowie der Autobahnanschluss befinden sich in idealer Nähe. Einstell- und Aussernparkplätze können auf Wunsch dazu gemietet werden, Besucherparkplätze sind vorhanden. Suchen Sie einen neuen Standort? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.11CHF 250.–/ m2/ JahrNussbaumstrasse 29, 3006 BernDie 4 repräsentativen Büro-/Gewerbe-Gebäude mit ihrer markant rot gefärbten Fassade befinden sich an bester Lage im Baumgartenquartier. Sie profitieren von einer optimalen Anbindung zur Autobahn A6 (Bern-Wankdorf). Mit dem ÖV (ab Guisanplatz) erreichen Sie in 15 Minuten bequem den Hauptbahnhof Bern. Der Bahnhof "Wankdorf" sowie das BERNEXPO-Gelände sind ebenfalls innert Kürze erreichbar. In der Nähe befinden sich zahlreiche Verpflegungs- und Shoppingmöglichkeiten.Zum generellen Raumangebot: • Tiefparterre bis vierte bzw. fünfte Etage: Bürofläche total ca. 7'100m², davon können Teilflächen ab 300m² (eine Etage) gemietet werden • Grosszügige Lagerflächen im Untergeschoss vorhanden • Einstellhallenparkplätze vorhanden Benötigen Sie 600 m2, 1'200 m2, 2'400 m2 oder mehr Mietfläche? Wir haben die passende Lösung für Sie! Die ehemals durch einen Mieter genutzten Büro-/Gewerbeflächen befinden sich mehrheitlich im Rohbau. Dies ist Ihre Chance! Bauen Sie die Räumlichkeiten nach Ihren Bedürfnissen aus - Kompromisse bezüglich Gestaltung und Raumaufteilung brauchen Sie also nicht einzugehen! Hinsichtlich der Ausbaufinanzierung können wir gerne auf Ihre Vorstellungen eingehen - vieles ist möglich! Eine weitere Chance für Sie! Wir können Ihnen absolut zeitgemässe und variable Mietkonditionen bieten. Auch hier - vieles ist möglich, sprechen Sie einfach mit uns darüber! Ist Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!Wirz Tanner Immobilien AG, Bern Reto Gehri, 031 385 19 32Weitere Informationen finden Sie auch unter www.turminal.ch6CHF 211.76/ m2/ JahrCHF 1’500.–85m2Sulgeneckstrasse 35, 3007 BernAn ruhiger Lage, dennoch zentral gelegen (10min zu Fuss vom Bahnhof Bern), bietet das Sulgeneckquartier an Ihrem neuen Bürostandort allen nötigen Komfort. Mit Aussicht auf die Berner Alpen, sowie nahe am Öffentlichen Verkehr gelegen, ergibt sich eine ideale Mischung aus Stadt- und Erholungsatmossphäre. Wir vermieten ab sofort zwei modern (auf Wunsch) möblierte Büroräume zur Untermiete in einer Altbauwohnung. Die zwei Zimmer wurden vor 2 Monaten komplett renoviert (Parkettboden und Wände). Eine Mitbenutzung der Küche, der IT-Infrastruktur, zwei Sitzungszimmern, sowie WCs ist im Preis (inklusive Nebenkosten) inbegriffen. Zudem ist eine Benutzung eines Post- und eines Archivraumes (Keller) möglich. Die Immobilie bietet unter anderem viele Wandschränke zum Verstauen von Akten und Materialien. Unser Angebot ist ideal für Selbständigerwerbende oder KMUs, die an einer günstigen, dennoch qualitativ-hochstehenden Mietnutzung interessiert sind. Für weitere Informationen oder für einen Besichtigungstermin stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung.3CHF 213.45/ m2/ JahrCHF 2’010.–113m2Eigerstrasse 12, 3007 BernBüroräumlichkeiten (ca. 113 m2) im Hochparterre zu vermieten per 1. April 2021 oder nach Vereinbarung: - Nähe öffentlicher Verkehrsmittel - Parkettbodenbelag - Hohe Räume - WC - Einstellhallenplatz (Fr. 155.00 pro Monat) - Aussenabstellplatz (Fr. 80.00 pro Monat) Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme für eine unverbindliche Besichtigung.5CHF 260.–/ m2/ Jahr151m2Wabernstrasse 40, 3007 BernWir vermieten nach Vereinbarung eine schöne, helle, praktische und bereits ausgebaute Bürofläche in Bern.Diese ist ca. 150m2 gross und verfügt über die folgenden Vorzüge: • Schöner Eingangsbereich/Rezeption • 6 abgetrennte Räume in verschiedenen Grössen • WC Anlagen vorhanden • Mit Öv gut erreichbar • Grosse Fensterfronten • Einstellhalle und Besucherparkplätze vorhanden • Möglichkeit Mobiliar zu übernehmen Bei den Bildern handelt es sich um Beispielbilder aus der Liegenschaft. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Zögern Sie nicht uns für einen Besichtigungstermin zu kontaktieren. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.7CHF 250.–/ m2/ JahrEigerstrasse 2, 3007 BernDas Gebäude befindet sich in unmittelbarer Nähe des Eigerplatzes.Die Büros variieren in der Grösse (siehe Bilder). Wie viele und konkret welche Büros im Rahmen einer Untermiete abgegeben werden könnten, werden wir mit allfälligen Interessenten besprechen. Beide Sitzungszimmer stehen für die Mitbenützung zur Verfügung. ÖV Anbindung: Die Tram- und Bushaltestelle "Eigerplatz" befindet sich ca. eine Gehminute entfernt.Auto Anbindung: Die Autobahnauffahrten "Bern-Ostring" und "Bern-Forsthaus" sind beide in ca. 10 Minuten zu erreichen.12...5 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenBüroSchweizKanton BernRegion BernStadtteile von BernBüro mieten Bümpliz-Oberbottigen|Büro mieten Innere Stadt|Büro mieten Länggasse-Felsenau|Büro mieten 3000 (Bern)|Büro mieten 3004 (Bern)|Büro mieten 3005 (Bern)|Büro mieten 3006 (Bern)|Büro mieten 3007 (Bern)|Büro mieten 3008 (Bern)|Büro mieten 3010 (Bern)|Büro mieten 3011 (Bern)|Büro mieten 3012 (Bern)|Büro mieten 3013 (Bern)|Büro mieten 3014 (Bern)|Büro mieten 3015 (Bern)|Büro mieten 3018 (Bern)|Büro mieten 3019 (Bern)|Büro mieten 3020 (Bern)|Büro mieten 3027 (Bern)Weitere Immobiliensuchen in BernWohnung & Haus mieten Bern|Wohnung mieten Bern|Haus mieten Bern|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bern|Parkplatz, Garage mieten Bern|Gewerbe mieten Bern|Wohnung kaufen Bern|Haus kaufen Bern|Wohnung & Haus kaufen Bern|Bauland kaufen Bern|Mehrfamilienhaus kaufen Bern|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bern|Parkplatz, Garage kaufen Bern|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bern homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG