URL: https://www.homegate.ch/mieten/buero/trefferliste
Title: Büro mieten | homegate.ch
Description: Büro mieten in . Bei homegate.ch findest Du 6999 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 6999 Treffer- Büro mieten
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 7CHF 305.–/ m2/ Jahr614m2PremiumGrabenstrasse 2, 6340 BaarALPHA - 1. OG Building for Leading CompaniesDas "ALPHA Building" ist ein reines Bürogebäude, welches über sieben Stockwerke verteilt verschieden grosse Flächen zur Miete im Edelrohbau anbietet. Es besticht mit seiner Innovativität und Kreativität. So befindet sich im Erdgeschoss eine Foodarea mit vorhandenen Verpflegungs-Optionen, welche von allen ALPHA-Unternehmen genutzt werden kann. Anschliessend daran liegt das Auditorium welches Sie für Kurse, GV-Versammlungen, Weiterbildungen o.Ä. nutzen können.Der grosszügige privat Garten erlaubt es Ihnen, zukünftig z.B. auch Outdoor-Meetings für mehr Kreativität und Ideenfluss zu nutzen, den Mittag im Grünen zu geniessen oder auch einfach für eine kurze Pause. Work-Life-Balance steht hier im Mittelpunkt!Gebäude Features & Facts· Foodarea / Lounge· Auditorium· Privat Garten· Loggien auf jedem Stockwerk· See- & Bergsicht ab dem 4.OG· Flächen ab 156.0 m² bis 3'831.0 m²· Gute Anbindung an ÖV und Autobahn· Sitz in steuergünstigem Kanton ? ideal auch für Headquarters· Flexible Flächeneinteilung Kontakt
Anbieter kontaktieren 4CHF 240.–/ m2/ Jahr340m2PremiumClarastrasse 57, 4058 BaselDirekt bei der Messe Basel befindet sich die zum Claraturm gehörende Clarastrasse. Profitieren Sie für Ihr Unternehmen von der hohen Visibilität, einer guten Passantenfrequenz, einer einzigartigen Nähe zum Messegelände sowie von besten Verkehrsanbindungen. Die Bürofläche bietet: • Geschäftsfläche von rund 340 m² im 3. Obergeschoss mit hofseitiger Terrasse • Flächenbeschriftung anhand der Signaletikvorgaben • Separierte Eingangsbereiche • Waren und Personenlifte vorhanden • Warenanlieferung beim Claraturm Eingang Drahtzugstrasse oder direkt vor der Liegenschaft möglich • Die Lagerflächen im Untergeschoss sind teilweise mit eigener Treppe vom Erdgeschoss erschlossen • Direkter Zugang zur Einstellhalle Claraturm • Tiefgaragenplätze zusätzlich anmietbar • Fahrradstellplätze für Mieter vorhanden • Entsorgungskonzept Die Ausstattung der Flächen: • Rohbau; Unterlagsboden in allen Geschäftsflächen • Lichte Raumhöhe ca. 2.5 m im 3. Obergeschoss • Raumhohe Fenster • Wärme, Lüftung und Wasseranschluss je bis zur Mietgrenze • Ausgebaute Sanitäranlagen • Schwachstrom bis Mietgrenze, Starkstrom bis zur Hauptverteilung pro Geschoss Die Lage macht ihr übriges: • Attraktive und zentrale Lage • Hohe Visibilität • Gute Passantenfrequenz • Einzigartige Nähe zum Messegelände • Beste Verkehrsanbindungen An der Clarastrasse 57 sind weitere interessante Büro- und Gewerbeflächen im Angebot. Die verfügbaren Flächen finden Sie jederzeit aktuell auf der Projektwebseite www.claraturm.ch. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 218.–/ m2/ Jahr235m2PremiumEuropastrasse 11, 8152 GlattbruggDer loftartige Office-Space ist ideal für Architekten, ein Startup oder ein Unternehmen aus der Kreativwirtschaft. Die offenen, lichtdurchfluteten Räume mit einer eindrücklichen Deckenhöhe von 4 m bieten Platz für Ideen. Bei der Gestaltung haben Sie höchste Flexibilität. Bei Bedarf passen wir den weiteren Ausbau Ihres Lofts gerne Ihren Wünschen an. Es zeichnet sich zudem durch folgende Vorzüge aus: Objekt - Flexible Raumgestaltung - neuer Boden 2020 - neue Decke inkl. Leuchtelemente 2020 - Teeküche möglich - Toilettenanlage im Mietobjekt - Warenlift - Parkplätze vorhanden - Die Nebenkosten betragen CHF 30.00 / m2 / Jahr Lage - 2 Bahnhöfe , 2 Tram- und 3 Buslinien in nächster Nähe - Flughafen in weniger als 10 Minuten erreichbar (ÖV oder Auto) - Autobahnanschlüsse in wenigen Fahrminuten erreichbar - Steuerlich attraktive Gemeinde mit Steuerfuss 2020 - 94 % Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Kontakt
Anbieter kontaktieren 12CHF 1’690.–4ZiPremiumBahnhofstrasse 16, 5300 TurgiZentral beim Bahnhof und dennoch ruhig! An erstklassiger Zentumlage in einem Mehrfamilienhaus mit einem Bäckereiladen im EG und drei Geschosswohnungen, bietet diese frisch von Grund auf renovierte 4-Zimmer-Altbauwohnung im ersten Obergeschoss mit Balkon eine Rückzugsoase mitten im Geschehen von Turgi.Der Ausbau ist charmant und sehr gepflegt: Wohn- und Schlafzimmer mit Parkett, neue Küche und saniertes Bad mit Bodenplatten, Badezimmer mit Badewanne, Lavabo und WC. Im Untergeschoss gehört ein eigener Waschturm sowie ein Keller zur Wohnung.Die Wohnung eignet sich dank der Aufteilung und der Lage auch hervorragend für eine Praxis oder ein Büro.Die Lage ist absolut zentral und dennoch ruhig. Top Infrastruktur befindet sich in kurzer Gehdistanz ? in nur 1 Minute sind Sie am Bahnhof Turgi. Die Wohnung hat keinen Parkplatz, an der Strasse befinden sich "Blaue Zone" und in der nahen Umgebung weitere Parkplätze.Eine fantastische Gelegenheit für all jene, die eine geräumige Wohnung suchen, das urbane Leben lieben und dennoch günstig wohnen möchten.Turgi5300 Turgi liegt im Bezirk Baden, im Kanton Aargau. Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 210.–/ m2/ Jahr624m2PremiumHusacherstrasse 3, 8304 WallisellenIn der modernen Geschäftsliegenschaft «Businesspark Wallisellen» an der Husacherstrasse 3 vermieten wir ab Januar 2022 oder nach Vereinbarung folgende Flächeneinheiten: ca. 400 ODER 200 m2 - wahlweise im EG, 1.OG oder 3.OG ca. 620 m2 - 1. oder 3. OG ca. 1’500 m2 - 3. OG ca. 2’500 m2 - 3. & 4.OG Darf es mehr oder allenfalls weniger Fläche sein? Aufgrund der hohen Flexibilität der Grundrisse, lassen sich die Einheiten ganz nach Ihren Bedürfnissen einteilen und gestalten. Übernehmen Sie den bestehenden Ausbau oder gestalten Sie Ihre Räume neu. Ob Open-Space, Einzelbüro-Struktur oder Umsetzung von modernen Arbeitswelten in gemischter Struktur – der Grundriss erlaubt grosse Flexibilität. Im Weiteren profitieren Sie von folgenden Vorteilen: • Optimale Verkehrslage zwischen der Stadt Zürich und dem Flughafen sowie in Gehdistanz zum Glattzentrum • Zahlreiche Verpflegungsmöglichkeiten sowie Naherholungsgebiet vor dem Haus • Überdurchschnittlich hohe Anzahl an Parkplätzen – 1 PP pro 30m2 • Sehr attraktives Preis-/Leistungsverhältnis bei einem Mietzins ab CHF 210.-/m2 p.a. Kurzfristiger Bezug gewisser Flächeneinheiten möglich Kontaktieren Sie AXENTICA REAL ESTATE AG. Wir sind auch unter m.begovic@axentica-realestate.ch oder info@axentica-realestate.ch erreichbar. Gerne lassen wir Ihnen weitere Informationen zukommen oder zeigen die Flächen direkt vor Ort. Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 740.–/ m2/ Jahr320m2PremiumSihlstrasse 3, 8001 ZürichAn prominenter und exklusiver Lage im Herzen der Stadt Zürich vermieten wir repräsentative Büroräumlichkeiten nähe Hauptbahnhof und Rennweg. Auf 3 Stockwerken können individuelle Arbeitsplatzmöglichkeiten (auch Open-Space) geschaffen werden. Die Büroflächen werden im Edelrohbau vermietet, die Sanitäranlagen und die Kühlung / Lüftung gehören zum Grundausbau. Weiter verfügt das 1. OG über eine grosse Terrasse in den Hinterhof. Haben Sie Interesse an einem individuellen Besichtigungstermin? Kontaktieren Sie uns, gerne zeigen wir Ihnen das tolle Objekt. Besuchen Sie auch unsere Homepage www.sihlstrasse-3.ch. Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 735.–/ m2/ Jahr960m2PremiumSihlstrasse 3, 8001 ZürichAn prominenter und exklusiver Lage im Herzen der Stadt Zürich vermieten wir repräsentative Büroräumlichkeiten nähe Hauptbahnhof und Rennweg. Auf 3 Stockwerken können individuelle Arbeitsplatzmöglichkeiten (auch Open-Space) geschaffen werden. Die Büroflächen werden im Edelrohbau vermietet, die Sanitäranlagen und die Kühlung / Lüftung gehören zum Grundausbau. Weiter verfügt das 1. OG über eine grosse Terrasse in den Hinterhof. Haben Sie Interesse an einem individuellen Besichtigungstermin? Kontaktieren Sie uns, gerne zeigen wir Ihnen das tolle Objekt. Besuchen Sie auch unsere Homepage www.sihlstrasse-3.ch. Kontakt
Anbieter kontaktieren 3CHF 560.–/ m2/ Jahr216m2PremiumTödistrasse 38, 8002 ZürichIm charmanten Gebäude an der Tödistrasse 38 in Zürich bieten wir exklusive Büroflächen mit einer atemberaubenden Terrasse an bester Lage an. In nur ca. 3 Gehminuten erreichen Sie die Tramhaltestelle Stockerstrasse. Von da aus ist es nur noch einen Katzensprung bis zum Paradeplatz oder dem Hauptbahnhof.Für die Mittagszeit haben Sie eine grosse Auswahl an kulinarischen Verpflegungsmöglichkeiten in der Umgebung.Die Büroflächen von Total ca. 661 m2 & 64 m² Lagerfläche sind wie folgt gegliedert und können auch Einzel gemietet werden:Büro von 216 m2 im EGBüro von 222 m2 im 1. OGBüro von 223 m2 im 3. OGLager von Total 64 m2 im 1. UG (26 & 38 m2)Ausbaustandard der Büros & Benefits:. Hochwertiger Vollausbau (Mix aus Einzel- und Grossraumbüros). Materialisierung Wände Raufaser weiss (teilweise mit Holzblenden im Sockelbereich) . Materialisierung Böden Parkett. Grundbeleuchtung. Decken mit Stuckaturen . Exklusive Toilettenanlage / Dusche im Objekt. Serverraum oder kleines Lager. Küche. Glasfaser. Personenlift. Aussenparkplätze vorhandenGerne können Sie sich über das gesamte Projekt auf unserer Projektwebseite unter https://www.toedistrasse38.com/ informieren.Interessiert mehr zu erfahren? Herr Rondinelli freut sich auf Ihre Kontaktaufnahme! Kontakt
Anbieter kontaktieren 3CHF 360.–/ m2/ Jahr162m2PremiumLangstrasse 64, 8004 ZürichDie offenen und neu renovierten Büroflächen erstrecken sich über das 1.-5. Obergeschoss. Die freien Geschosse (2.-4. OG) weisen jeweils eine Fläche von ca. 162 m² auf.Alle Geschosse der Liegenschaft sind mit einem Personenlift (5 Personen) erschlossen.Bei der umfassenden Sanierung der Liegenschaft wurde eine PV-Anlage auf dem Dach installiert. Diese liefert den Strom für das gesamte Gebäude. Die Flächen werden im Edelrohbau übergeben und weisen folgende Spezifikationen auf: - Vollausgebaute Sanitäranlagen- Neue Fenster mit elektrischen Sonnenstoren (strassenseitig)- Versiegelter Anhydrit-Unterlagsboden - Decken und Wände in Weissputz gestrichen- 2 Anschlüsse für Teeküchen pro Obergeschoss- Bodenkanäle und Bodendosen (ohne Verkabelung)- Unterverteilung Starkstrom und Glasfaseranschluss an der Mietfläche - Gasheizung mittels Radiatoren mit Thermostatventilen- Mechatronische Schliessanlage für Gebäudeeingänge und BürozugangstürenDie Büroflächen bieten Ihnen eine hervorragende Flexibilität eigene Räume zu kreieren und Ihren individuellen Bedürfnissen anzupassen.Die Flächen sind ab einem Mietzins von CHF 360/m²/Jahr verfügbar.Detailliertere Informationen finden Sie unter: www.langstrasse64.ch.Gerne zeigen wir Ihnen die noch verfügbaren Flächen vor Ort und freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme! Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 290.–/ m2/ Jahr271m2PremiumHardturmstr. 105 / Trakt C, 8005 ZürichPer 01.04.2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir diese helle Büroräumlichkeit mit vielen Fensterflächen.Zum Mietobjekt: • Sowohl Personen als auch Warenaufzug vorhanden • WC-Anlage zur Mitbenutzung • Kälteleistung kann von der zentralen Kältemaschnie bezogen werden • Anlieferungsrampe mit Hebebühne • Einstellplätze sind im Haus verfügbar, bei grösserem Bedarf steht das Parkhaus West zur Verfügung (5min zu Fuss) • Zusätzliche Lagerflächen können jederzeit dazu gemietet werden.Es besteht eine optimale Anbindung an die öffentlichen Verkehrsmittel. Die Tram- und Busstation "Förrlibuckstrasse" sowie die Tramstation "Technopark" befinden sich in unmittelbarer Nähe. Die Tramlinien 4, 8 und 17 führen in kürzerster Zeit zum Bahnhof Hardbrücke. Der Autobahnanschluss als auch der Flughafen Zürich sind in wenigen Minuten erreichbar.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme für einen persönlichen Besichtigungstermin vor Ort. Kontakt
Anbieter kontaktieren 4CHF 210.–/ m2/ Jahr204m2PremiumHagenholzstrasse 111, 8050 ZürichSuchen Sie 204 m² Büroflächen in einem aufstrebenden und trendigen Umfeld mit bester Infrastruktur?Dann haben wir das Richtige für Sie:Wir vermieten 201 m² Bürofläche & 3 m² Lager im 2. OG eines Geschäftshauses an der Hagenholzstrasse, ausgebaut und sofort bezugsbereit. Das aufstrebende Medienquartier in direkter Nähe zum Bahnhof Oerlikon und dem Glattpark (5 Minuten mit ÖV) hat sich zu einem pulsierenden und lebendigen Stadtteil Zürichs entwickelt.Die Highlights im Überblick:.	Ausgebaute & unterteilte Flächen (Mix aus Einzel- und Grossraumbüros).	exzellente Infrastruktur .	Konferenzraum mit Schiebewände.	IT-Verkabelung CAT7 .	Teeküche vorhanden.	Diverse Verpflegungsmöglichkeiten in unmittelbarer Nähe.	Nähe zur City Zürich und Flughafen Es kann auch die Gesamtfläche von ca. 405 m² angemietet werden.Detailliertere Informationen finden Sie unter: www.hagenholzstrasse111.com.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme! Kontakt
Anbieter kontaktieren 8Preis auf Anfrage5’000m2PremiumAndreasstrasse 11, 8050 ZürichPer 1.4.2022 bietet sich die seltene Gelegenheit, an der Andreasstrasse 11, direkt am Bahnhof Zürich Oerlikon eine sehr hochwertige Single Tenant Liegenschaft mit rund 5’000m2 Büroflächen anzumieten. Die Anmietung von Teilflächen kann ebenfalls geprüft werden. Die Liegenschaft besticht u.a. durch folgende Vorteile: -Minergie-Gebäude inklusive Photovoltaikanlage -Effiziente, intern verbundene Büroflächen im neu- und hochwertigen Vollausbau -Mieterausbau des Vormieters könnte nach Rücksprache übernommen werden -Modernste Arbeitsplatz- und Desk Sharing-Konzepte umsetzbar -Elegante Cafeteria und grosszügige Dachterrasse im 6.OG -Als Atrium konzipierter Empfangsbereich und Konferenzzone -Duschen auf mehreren Geschossen -Parkplätze in den Untergeschossen Wenn auch Sie sich mit dem Thema zukünftiger DESK SHARING-KONZEPTE auseinandersetzen, werden sie in der Andreasstrasse 11 Antworten finden. Weitere Informationen finden Sie auf unserer Projektseite: www.next11.ch Kontaktieren Sie AXENTICA REAL ESTATE AG. Wir sind auch unter k.rust@axentica-realestate.ch oder info@axentica-realestate.ch erreichbar. Gerne lassen wir Ihnen weitere Auskünfte zukommen oder zeigen Ihnen die Liegenschaft direkt vor Ort. Kontakt
Anbieter kontaktieren 1CHF 80.–21m2TopDistelbergstrasse 22, 5000 AarauIn Wohn- u. Geschäftshaus in zentraler und doch ruhiger Lage in Aarau Homeoffice Platz in schönem hellen Grossraumbüro zur Einzel- oder Mehrfachvermietung. Individuelle Aufteilung möglich! Noch alle Plätze zur freien Verfügung und Platz verhandelbar!1. OG (West Mitte), Telefonanschluss, WC auf Gang.Kosten pro Platz (à ca. 20 m2): Fr 80.- plus Aussenparkplatz Fr. 40.-.Gerne können Sie mit uns einen Besichtigungstermin vereinbaren! Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 2’100.–120m2TopHintere Vorstadt 5, 5000 AarauDie Liegenschaft befindet sich an zentraler Lage in der Fussgängerzone von Aarau. Die hellen und freundlichen Geschäftsräume können als Büro-/ Praxisräume/ Schulungsräume genutzt werden. Der interessante Grundriss lässt viel Freiraum für die individuelle Einteilung. Auf dem gleichen Stockwerk befindet sich zusätzlich ein kleiner Lagerraum, der ideal ist für ein Archiv oder Material-Depot. Das Parkhaus befindet sich in unmittelbarer Nähe, Parkplätze können dazu gemietet werden. Sie befinden sich mitten im Zentrum von Aarau mit diversen Einkaufs- und Verpflegungsmöglichkeiten. Die Nähe zum Bahnhof und die sehr gute Verkehrsanbindung sind ein weiterer Pluspunkt. Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 240.–/ m2/ Jahr4ZiTopBachmattweg 23, 5000 AarauAm Bachmattweg 23 in Aarau vermieten wir per Juni 2021 oder nach Vereinbarung eine 100m2 grosse Bürofläche im EG. Das Gebäude wurde im Jahr 2018 fertiggestellt und ist wenige Meter vom Bahnhof Aarau entfernt. Zu den Büroräumen gehört ein Keller mit 8m2 Nutzfläche. Garagenparkplatz kann für CHF 150/Monat dazu gemietet werden. Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 250.–/ m2/ Jahr265m2TopBahnhofstrasse 23, 5000 AarauDie verfügbare Gewerbefläche befindet sich im integrierten Komplex des zentral gelegenen City Märt von Aarau. Nach Vereinbarung vermieten wir ca. 265 m² Fläche im 2. Obergeschoss. Nutzen Sie die Fläche als Shared Office, Open-Space Office oder auch als Praxis - gerne informieren wir Sie weiter. Das wichtigste in Kürze: - optimale/zentrale Lage - Ausbaustandard Edelrohbau - Unterlagsboden - Toilettenanlage (D/H) - Aussenfläche 24 m² Weitere Vorteile: - Optimale Lage mit dem ÖV, dem Auto, dem Velo oder zu Fuss leicht erreichbar - 350 m vom Bahnhof Aarau - Repräsentative Liegenschaft mit attraktivem Mietermix - Personenlift, rollstuhlgängig - Attraktive Mietkonditionen Brauchen Sie mehr Platz? Gerne zeigen wir Ihnen die Bürofläche und freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 179.–/ m2/ Jahr553m2TopBahnhofstrasse 102, 5004 AarauDie attraktiven Büroflächen ermöglichen individuelle Nutzungsmöglichkeiten und die optimale Lage für Ihr Unternehmen.Ihre Vorteile auf einen Blick:- 553 m2 eingeteilt in zwei Räume 257 m2 und 295 m2- Anmietung einer Teilfläche von mind. 257 m2 ist möglich- Gepflegtes und modernes Geschäftshaus- Helle Fensterfront- Damen- und Herrentoilette zur Mitbenutzung- Personenlift - Warenlift- Benötigen Sie mehr Platz? Lagerflächen können dazugemietet werden.Der Standort ist unmittelbar beim Bahnhof Aarau und mit direkten Verbindungen zu vielen Städten. Einkaufs- und Verpflegungsmöglichkeiten sind zu Fuss erreichbar. Auch der Autobahnanschluss ist nur 1 Fahrminute entfernt.Haben wir Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 1’480.–53m2TopSoodstrasse 52, 8134 AdliswilAn hervorragend erschlossener Lage in Adliswil - vis à vis vom Bahnhof - vermieten wir wunderschöne "Kleinbüros" zur Anmiete. Durch die grossen Fensterfronten fällt viel Tageslicht in das Objekt und die Aussicht ist atemberaubend.Mit dem Denner im EG finden Sie zu fast jeder Stunde Artikel für den täglichen Bedarf und sind in kürzester Zeit in Zürich.Der ehemalige Mieter, eine internationale Rückversicherung, hat das Gebäude früher selbst genutzt, weshalb auch die technische Ausstattung hervorragend ist. Eine Gemeinschaftsküche, die Dachterrasse und WC-Anlagen zur Mitbenützung stehen ebenfalls zur Verfügung.In der Liegenschaft hat es noch diverse Lagerräumlichkeiten und Archivräume, nehmen Sie Kontakt mit uns auf, damit wir Ihnen unser Angebot näher erläutern können.Bei den Bildern handelt es sich um Referenzbilder und können von den tatsächlichen Flächen abweichen.Weiterführende Auskünfte finden Sie auch auf der Homepage: www.sood52.chHaben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne zeigen wir Ihnen die tollen Räumlichkeiten. Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 297.–/ m2/ Jahr68m2TopSoodstrasse 52, 8134 AdliswilAn hervorragend erschlossener Lage in Adliswil - vis à vis vom Bahnhof - vermieten wir wunderschöne "Kleinbüros" zur Anmiete. Durch die grossen Fensterfronten fällt viel Tageslicht in das Objekt und die Aussicht ist atemberaubend. Mit dem Denner im EG finden Sie zu fast jeder Stunde Artikel für den täglichen Bedarf und sind in kürzester Zeit in Zürich. Der ehemalige Mieter, eine internationale Rückversicherung, hat das Gebäude früher selbst genutzt, weshalb auch die technische Ausstattung hervorragend ist. Eine Gemeinschaftsküche, die Dachterrasse und WC-Anlagen zur Mitbenützung stehen ebenfalls zur Verfügung. Sie können Kleinbüros von 22 m² bis 68 m², oder mehrere gleichzeitig für eine grössere Fläche mieten. Bei den Bildern handelt es sich um Referenzbilder und können von den tatsächlichen Flächen abweichen. Weiterführende Auskünfte finden Sie auch auf der Homepage: www.sood52.ch Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne zeigen wir Ihnen die tollen Räumlichkeiten. Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 4’050.–144m2TopSoodstrasse 52, 8134 AdliswilAn hervorragend erschlossener Lage in Adliswil - vis à vis vom Bahnhof -vermieten wir wunderschöne "Kleinbüros" zur Anmiete. Durch die grossen Fensterfronten fällt viel Tageslicht in das Objekt und die Aussicht ist atemberaubend.Mit dem Denner im EG finden Sie zu fast jeder Stunde Artikel für den täglichen Bedarf und sind in kürzester Zeit in Zürich.Der ehemalige Mieter, eine internationale Rückversicherung, hat das Gebäude früher selbst genutzt, weshalb auch die technische Ausstattung hervorragend ist. Eine Gemeinschaftsküche, eine Dachterrasse und WC-Anlagen zur Mitbenützung stehen ebenfalls zur Verfügung.In der Liegenschaft hat es noch diverse Lagerräumlichkeiten und Archivräume, nehmen Sie Kontakt mit uns auf, damit wir Ihnen unser Angebot näher erläutern können.Weiterführende Auskünfte finden Sie auch auf der Homepage: www.sood52.chHaben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne zeigen wir Ihnen die tollen Räumlichkeiten. Kontakt
Anbieter kontaktieren 12...50 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenBüroWeitere ImmobiliensuchenBüro mieten Kanton Aargau|Büro mieten Kanton Appenzell Innerrhoden|Büro mieten Kanton Appenzell Ausserrhoden|Büro mieten Kanton Bern|Büro mieten Kanton Basel-Land|Büro mieten Kanton Basel-Stadt|Büro mieten Kanton Freiburg (Fribourg)|Büro mieten Kanton Genf (Genève)|Büro mieten Kanton Glarus|Büro mieten Kanton Graubünden|Büro mieten Kanton Jura|Büro mieten Kanton Luzern|Büro mieten Kanton Neuenburg (Neuchâtel)|Büro mieten Kanton Nidwalden|Büro mieten Kanton Obwalden|Büro mieten Kanton St. Gallen|Büro mieten Kanton Schaffhausen|Büro mieten Kanton Solothurn|Büro mieten Kanton Schwyz|Büro mieten Kanton Thurgau|Büro mieten Kanton Tessin (Ticino)|Büro mieten Kanton Uri|Büro mieten Kanton Waadt (Vaud)|Büro mieten Kanton Wallis (Valais)|Büro mieten Kanton Zug|Büro mieten Kanton Zürich homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG