URL: https://www.homegate.ch/mieten/buero/trefferliste
Title: Büro mieten | homegate.ch
Description: Büro mieten in . Bei homegate.ch findest Du 6918 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 6918 Treffer- Büro mieten
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 8CHF 330.–/ m2/ Jahr2’200m2PremiumAeschenplatz 7, 4052 BaselWir vermieten direkt am Aeschenplatz im "HAUS DER WIRTSCHAFT" auf dem 2. Obergeschoss Büroflächen ab August 2021. Ihre VORTEILE: - Zur Vermietung stehen das Gesamtgeschoss oder nur Teile davon - Vielfältiges Flächenangebot, ab 192m² bis 2’200m² - Textilbodenbelag, Deckenbeleuchtung, WC-Anlagen, Aufenthaltsraum und zwei Teeküchen, Sitzplatz im begrünten Innenhof - Liftzugängliche Mietflächen - Repräsentatives Gebäude mit grosszügiger Eingangshalle im Erdgeschoss sowie idealer Anlieferungszone neben dem Gebäude - Zentrale Lage - diverse Einkaufs- und Verpflegungsmöglichkeiten in kurzer Gehdistanz - ÖV-Anbindungen direkt vor dem Gebäude - Baldige Bezugsbereitschaft - ab August (kann je nach Flächengrösse abweichen) Gerne bringen wir Ihnen die Vorzüge dieses imposanten Bürogebäudes näher und freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 280.–/ m2/ Jahr237m2PremiumGüterstrasse 115, 4053 Basel237 m2 Bürofläche (möbliert/unmöbliert) an Toplage am Bahnhof Basel SBB zu vermieten! Für Ihren Erfolg bieten wir Ihnen ein helles Büro mit 237m2 an zentraler Lage beim Bahnhof Basel SBB - oberhalb von Media Markt. Das Büro befindet sich im 4.OG, mit einem nahezu perfekten Anschluss an den öffentlichen Verkehr. Die Mietfläche wurde komplett umgebaut und überzeugt durch die neuen Elemente sowie auch der idealen Raumaufteilung. Die Räumlichkeit verfügt über ein Grossraumbüro (148m2), ein Grossen Büro (45m2), einen Meetingraum (16m2) sowie WC-Anlagen (M/W separat). Genügen Kellerräumlichkeiten sind ebenfalls vorhanden. Die direkte Lage am Basel SBB verleiht Ihrem neuen Standort eine einzigartige Erreichbarkeit. Schaffen Sie durch diesen vielleicht einmaligen Standort nicht nur für Ihre Mitarbeiter, sondern auch für Ihre Kunden einen unschätzbaren Mehrwert. Mobiliar (Tische, Stühle, etc.) können gegen einen kleinen Aufpreis übernommen werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht uns telefonisch oder mittels Formular zu kontaktieren. Kontakt
Anbieter kontaktieren 3CHF 560.–/ m2/ Jahr216m2PremiumTödistrasse 38, 8002 ZürichIm charmanten Gebäude an der Tödistrasse 38 in Zürich bieten wir exklusive Büroflächen mit einer atemberaubenden Terrasse an bester Lage an. In nur ca. 3 Gehminuten erreichen Sie die Tramhaltestelle Stockerstrasse. Von da aus ist es nur noch einen Katzensprung bis zum Paradeplatz oder dem Hauptbahnhof.Für die Mittagszeit haben Sie eine grosse Auswahl an kulinarischen Verpflegungsmöglichkeiten in der Umgebung.Die Büroflächen von Total ca. 661 m2 & 64 m² Lagerfläche sind wie folgt gegliedert und können auch Einzel gemietet werden:Büro von 216 m2 im EGBüro von 222 m2 im 1. OGBüro von 223 m2 im 3. OGLager von Total 64 m2 im 1. UG (26 & 38 m2)Ausbaustandard der Büros & Benefits:. Hochwertiger Vollausbau (Mix aus Einzel- und Grossraumbüros). Materialisierung Wände Raufaser weiss (teilweise mit Holzblenden im Sockelbereich) . Materialisierung Böden Parkett. Grundbeleuchtung. Decken mit Stuckaturen . Exklusive Toilettenanlage / Dusche im Objekt. Serverraum oder kleines Lager. Küche. Glasfaser. Personenlift. Aussenparkplätze vorhandenGerne können Sie sich über das gesamte Projekt auf unserer Projektwebseite unter https://www.toedistrasse38.com/ informieren.Interessiert mehr zu erfahren? Herr Rondinelli freut sich auf Ihre Kontaktaufnahme! Kontakt
Anbieter kontaktieren 5Preis auf Anfrage506m2PremiumTödistrasse 48, 8002 ZürichExklusives Geschäftshaus in bester Nachbarschaft mitten im CBD!Die Tödistrasse 48 befindet sich 3 Minuten von der Tramhaltestelle Stockerstrasse sowie 7 Gehminuten vom Paradeplatz entfernt.Die Mieteinheit mit 506m² besticht mit folgenden Eckdaten:• Modernisierter Eingangsberich mit Natursteinboden• Personen- und Warenlift• Mieterausbau kann übernommen werden• Verkabelung vorhanden• Geschlechtergetrennte Toilettenanlagen zur exklusiven Nutzung• Keller-/Archivräume können separat angemietet werdenFür weitere Informationen oder für eine Besichtigung stehen wir gerne zur Verfügung! Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme! Kontakt
Anbieter kontaktieren 3Preis auf Anfrage222m2PremiumTödistrasse 48, 8002 ZürichDie repräsentative Geschäftsliegenschaft liegt in bester Nachbarschaft direkt im CBD!Zu Fuss erreicht man die Tramstation Stockerstrasse in 3 und den Paradeplatz in 7 Minuten.Das Objekt besticht durch folgende Vorteile:• 222m² im 2. OG • Helle Mieteinheiten mit flexibler Raumstruktur• Modernisierter Eingangsbereich mit Natursteinboden• Toilettenanlagen vorhanden• Personen- und Warenlift• Verkabelung via Brüstungskanäle• Keller-/Archivräume können separat angemietet werdenGerne stehen wir für weitere Auskünfte und für eine Besichtigung zur Verfügung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 290.–/ m2/ Jahr271m2PremiumHardturmstr. 105 / Trakt C, 8005 ZürichPer 01.04.2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir diese helle Büroräumlichkeit mit vielen Fensterflächen.Zum Mietobjekt: • Sowohl Personen als auch Warenaufzug vorhanden • WC-Anlage zur Mitbenutzung • Kälteleistung kann von der zentralen Kältemaschnie bezogen werden • Anlieferungsrampe mit Hebebühne • Einstellplätze sind im Haus verfügbar, bei grösserem Bedarf steht das Parkhaus West zur Verfügung (5min zu Fuss) • Zusätzliche Lagerflächen können jederzeit dazu gemietet werden.Es besteht eine optimale Anbindung an die öffentlichen Verkehrsmittel. Die Tram- und Busstation "Förrlibuckstrasse" sowie die Tramstation "Technopark" befinden sich in unmittelbarer Nähe. Die Tramlinien 4, 8 und 17 führen in kürzerster Zeit zum Bahnhof Hardbrücke. Der Autobahnanschluss als auch der Flughafen Zürich sind in wenigen Minuten erreichbar.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme für einen persönlichen Besichtigungstermin vor Ort. Kontakt
Anbieter kontaktieren 3CHF 220.–/ m2/ Jahr305m2PremiumBernerstrasse Süd, 8048 ZürichAltstetten, ist ein Stadtteil der Stadt Zürich, ist der Sitz mehrerer großer Unternehmen und ist bekannt für seine strategische Lage und gut verbunden durch verschiedene Verkehrsmittel, in der Tat, in nur 9 Minuten können Sie das Stadtzentrum von Zürich erreichen. Im Bezirk befinden sich wichtige Verwaltungsbüros, Ausstellungsräume, Geschäfte und Schulen. Das 8-stöckige Gebäude beherbergt die Mikro-Wohnungskette CityPop, eine Schule und verschiedene administrative Räume . Die administrativen Räume sind mit großen Fenstern ausgestattet, die eine gute Innenhelligkeit garantieren, wodurch sie sich sowohl für repräsentative Büros als auch für Ausstellungsräume eignen. Jeder Raum ist für den Anschluss des Luftheiz-/Kühlsystems vorbereitet. Die Büroräume sind modular aufgebaut und können entsprechend Ihren geschäftlichen Anforderungen angepasst werden. Büro B.0.2, Erdgeschoss, 305 qm / CHF 5.590 pro Monat, exkl. Kosten Büro A.2.1, zweiter Stock, 236m² / CHF 4’325 pro Monat, exkl. Kosten Büro B.2.2, zweiter Stock, 180m² / CHF 3’300 pro Monat, exkl. Kosten Mehrere Parkplätze, sowohl intern als auch extern, und Archivräume im Untergeschoss runden das Angebot ab. Die Räumlichkeiten werden ab Herbst 2021 zur Verfügung stehen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 4CHF 210.–/ m2/ Jahr204m2PremiumHagenholzstrasse 111, 8050 ZürichSuchen Sie 204 m² Büroflächen in einem aufstrebenden und trendigen Umfeld mit bester Infrastruktur?Dann haben wir das Richtige für Sie:Wir vermieten 201 m² Bürofläche & 3 m² Lager im 2. OG eines Geschäftshauses an der Hagenholzstrasse, ausgebaut und sofort bezugsbereit. Das aufstrebende Medienquartier in direkter Nähe zum Bahnhof Oerlikon und dem Glattpark (5 Minuten mit ÖV) hat sich zu einem pulsierenden und lebendigen Stadtteil Zürichs entwickelt.Die Highlights im Überblick:.	Ausgebaute & unterteilte Flächen (Mix aus Einzel- und Grossraumbüros).	exzellente Infrastruktur .	Konferenzraum mit Schiebewände.	IT-Verkabelung CAT7 .	Teeküche vorhanden.	Diverse Verpflegungsmöglichkeiten in unmittelbarer Nähe.	Nähe zur City Zürich und Flughafen Es kann auch die Gesamtfläche von ca. 405 m² angemietet werden.Detailliertere Informationen finden Sie unter: www.hagenholzstrasse111.com.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme! Kontakt
Anbieter kontaktieren 1CHF 80.–21m2TopDistelbergstrasse 22, 5000 AarauIn Wohn- u. Geschäftshaus in zentraler und doch ruhiger Lage in Aarau Homeoffice Platz in schönem hellen Grossraumbüro zur Einzel- oder Mehrfachvermietung. Individuelle Aufteilung möglich! Noch alle Plätze zur freien Verfügung und Platz verhandelbar!1. OG (West Mitte), Telefonanschluss, WC auf Gang.Kosten pro Platz (à ca. 20 m2): Fr 80.- plus Aussenparkplatz Fr. 40.-.Gerne können Sie mit uns einen Besichtigungstermin vereinbaren! Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 2’100.–120m2TopHintere Vorstadt 5, 5000 AarauDie Liegenschaft befindet sich an zentraler Lage in der Fussgängerzone von Aarau. Die hellen und freundlichen Geschäftsräume können als Büro-/ Praxisräume/ Schulungsräume genutzt werden. Der interessante Grundriss lässt viel Freiraum für die individuelle Einteilung. Auf dem gleichen Stockwerk befindet sich zusätzlich ein kleiner Lagerraum, der ideal ist für ein Archiv oder Material-Depot. Das Parkhaus befindet sich in unmittelbarer Nähe, Parkplätze können dazu gemietet werden. Sie befinden sich mitten im Zentrum von Aarau mit diversen Einkaufs- und Verpflegungsmöglichkeiten. Die Nähe zum Bahnhof und die sehr gute Verkehrsanbindung sind ein weiterer Pluspunkt. Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 250.–/ m2/ Jahr289m2TopBahnhofstrasse 23, 5000 AarauNach Vereinbarung vermieten wir ca. 289 m² inkl. 24m² Terassenfläche im 2. Obergeschoss des zentral gelegenen City Märt von Aarau. Ob als Praxis, Open-Space Office oder auch als Shared Office - die fläche kann flexibel genutzt werden. Das wichtigste in Kürze: - optimale/zentrale Lage - Ausbaustandard Edelrohbau - Unterlagsboden - Toilettenanlage (D/H) Weitere Vorteile: - Optimale Lage mit dem ÖV, dem Auto, dem Velo oder zu Fuss leicht erreichbar - 350 m vom Bahnhof Aarau - Repräsentative Liegenschaft mit attraktivem Mietermix - Personenlift - Attraktive Mietkonditionen Haben wir Interesse geweckt? Ich freue mich auf Ihre Kontaktaufnahme und zeige besichtige mit Ihnen gerne die Fläche. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 5’120.–270m2TopBinningerstrasse 95, 4123 AllschwilSind Sie auf der Suche nach einem Grossraumbüro an guter Lage? Wir bieten Ihnen folgendes - Einbauküche vorhanden - Kugelgarnboden - helle Räumlichkeiten - Toiletten auf der Allgemeinzone - Personenlift - Warenlift In unmittelbarer Nähe, befindet sich der Coop, sowie der JUMBO als Einkaufsmöglichkeit. In fünf Gehminuten sind ebenso der MC Donalds, sowie das MIGROS-Paradies erreichbar. Die Tankstelle befindet sich direkt auf der Gegenüberliegenden Seite der Strasse mit einer Waschanlage und einem kleinen Shop. www.geschaeftshaus-letten.ch Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 7’050.–372m2TopBinningerstrasse 95, 4123 AllschwilSind Sie auf der Suche nach einem Grossraumbüro an guter Lage? Wir bieten Ihnen folgendes - Einbauküche vorhanden - Kugelgarnboden - helle Räumlichkeiten - Toiletten auf der Allgemeinzone - Personenlift - Warenlift In unmittelbarer Nähe, befindet sich der Coop, sowie der JUMBO als Einkaufsmöglichkeit. In fünf Gehminuten sind ebenso der MC Donalds, sowie das MIGROS-Paradies erreichbar. Die Tankstelle befindet sich direkt auf der Gegenüberliegenden Seite der Strasse mit einer Waschanlage und einem kleinen Shop. www.geschaeftshaus-letten.ch Kontakt
Anbieter kontaktieren 12Preis auf Anfrage679m2TopBinningerstrasse 95, 4123 AllschwilSind Sie auf der Suche nach einem Grossraumbüro an guter Lage? Wir bieten Ihnen folgendes - Einbauküche vorhanden - Kugelgarnboden - helle Räumlichkeiten - Toiletten auf der Allgemeinzone - Personenlift - Warenlift In unmittelbarer Nähe, befindet sich der Coop, sowie der JUMBO als Einkaufsmöglichkeit. In fünf Gehminuten sind ebenso der MC Donalds, sowie das MIGROS-Paradies erreichbar. Die Tankstelle befindet sich direkt auf der Gegenüberliegenden Seite der Strasse mit einer Waschanlage und einem kleinen Shop. www.geschaeftshaus-letten.ch Kontakt
Anbieter kontaktieren 5Preis auf Anfrage150m2TopBahnhofpl. 1, 6460 Altdorf URAm neuen Kantonsbahnhof in Altdorf entsteht zurzeit das Dienstleistungsgebäude BHF#1 der Urner Kantonalbank, welches im April 2022 bezugsbereit ist. Das hochmoderne Gebäude am Hauptverkehrsknotenpunkt von Uri könnte schon bald der Standort Ihrer neuen, grosszügigen Büroräumlichkeiten sein.Highlights des BHF#1· Toplage mit Einbindung in den neuen Kantonsbahnhof· Moderner Minergie-Bau mit hohem Ausbaustandard und attraktiven Arbeitsplätzen· Grosszügige Gemeinschaftsflächen mit zeitgemässer Infrastruktur· Anmietbarer Veranstaltungs- und Präsentationssaal im 1. OG· Bäckerei mit öffentlich zugänglichem Café im EG· Interessanter Mietermix mit innovativen Dienstleistern aus der Region· Ideale Verkehrsanbindung auf Schiene und Strasse auf der Nord-Süd-AchseIhre zukünftigen BüroräumlichkeitenIm 1. OG des Gebäudes stehen die folgenden Büroflächen mit einer Gesamtfläche von rund 400m2 zur Miete zur Verfügung:· 71m2: Kleines Eckbüro im Nordteil· 195m2: L-Form im Nordteil· 136m2: Büro im MittelteilHöchste Flexibilität für Sie: Diese an sich angrenzenden Flächen können Sie einzeln anmieten. Alternativ können Sie diese auch kombinieren und als grössere Bürofläche von bis zu 400m2 nutzen.Die Flächen werden durch den Vermieter im Edelrohbau+ übergeben.Im Mietzins inbegriffen profitieren Sie zudem von einer uneingeschränkten Nutzung der voll ausgebauten Gemeinschafts- und Nebenflächen des Gebäudes.Gemeinschaftsflächen:· Aufenthaltsraum im Dachgeschoss· Dachterrasse mit schönem Weitblick· Duschanlagen und Veloraum im UntergeschossNebenflächen im 1. OG:· WC Anlagen· Serverraum· TeekücheKantonsbahnhof Altdorf: Am Dreh- und Angelpunkt des öffentlichen VerkehrsDer Kantonsbahnhof in Altdorf bindet Uri an die Zukunft an. Er wird ab Ende 2021 zur bedeutendsten Urner Drehscheibe für den öffentlichen Verkehr mit zahlreichen Intercity-Halten und einem überregionalen Busangebot. Ab Eröffnung laufen die SBB-Züge, die Buslinien der Auto AG Uri und der Postauto AG wie auch der Tellbus und der Winkelriedbus hier zusammen.Weitere Informationen zum Gebäude……finden Sie in der Broschüre im Anhang (inkl. Grundrisse in hoher Auflösung) sowie auf der Website der Urner Kantonalbank: https://www.ukb.ch/unsere-bank/portrait/vermietung-bahnhofplatz-1/ Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 595.–/ m2/ Jahr100m2TopFalkenweg 1, 6340 BaarAttraktiver Büroraum im 1 OG, 100.41 m2 mit kleiner Küche. Zentrale Lage in Baar mit bestmöglichen Verkehrserschliessungen direkt bei SBB-Bahnhof und Bushaltestellen. In 2 Minuten zum Autobahnanschluss. Besucherparkplatz vorhanden; Parkplätze in nächster Nähe. Zusätzlich kann eine Lagerfläche von 6.28 m2 dazu gemietet werden (CHF 80.00). Im Augenblick ist die Bürofläche mit Büroeinrichtungen möbliert, die gemietet oder gekauft werden können. Verfügbar: Ab sofort oder nach Vereinbarung. Besichtigungstermine jeweils Dienstags. Kontakt
Anbieter kontaktieren 9Preis auf Anfrage100m2TopZugerstrasse 76B, 6340 BaarHochwertig ausgebaute und moderne Büroräumlichkeiten in Baar (Stadtgrenze Zug) per sofort zu vermieten.Die Büros befinden sich im 5 Stock in Gehdistanz zum Bahnhof Lindenpark. Sie haben die Möglichkeit die Büros möbliert oder unmöbliert zu mieten.Die Räumlichkeiten bestehen aus zwei grossen Einzelbüros und einem Sitzungsraum. Eine kleine Küche für die Kaffee oder Mittagspause ist ebenfalls vorhanden. Einzel ansteuerbare Klimageräte in jedem Raum und Parkplätze direkt vor dem Haus runden dieses Angebot ab.Details; • Büro 1: 23m2 (Platz für bis zu drei Arbeitsplätze) • Büro 2: 19m2 (Platz für zwei Arbeitsplätze) • Sitzungszimmer: 24m2 • charmante kleine Küche mit Geschirrspüler • Zwei Aussenparkplätze direkt vor dem Haus (müssen dazu gemietet werden) • Klimaanlage in jedem Raum Wir freuen uns auf Ihren Anruf. Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 1’990.–57m2TopBahnhofstrasse 31, 5400 BadenOFFICE FOR YOU Am Puls des Stadtzentrums beim Bahnhof Baden finden Sie unsere modernen Büroräume. Wir bieten Ihnen 57m2 moderne helle Bürofläche im 2. Obergeschoss mit Komfortlüftung, Stromanschluss, Deckenleuchten und grosse Fensterflächen sorgen für einen hellen Arbeitsplatz. Es besteht eine Staffelmiete. Eine Teeküche mit gedeckter Aussenterrasse und neu sanierte Sanitäre Anlagen zur Mitbenützung runden das Angebot ab. In der Pause oder nach der Arbeit haben Sie viele Möglichkeiten gleich vor Ort, wie Fitness, Gesundheit, Reisen, Retail. Eine eigene Tiefgarage (mit zusätzlich öffentlichen Parkplätzen beim Bahnhof-Parking) und direkte Anbindung an Busbahnhof und Bahnhof Baden sind ebenfalls ein grosser Pluspunkt. Gerne begleiten wir Sie beim nächsten Schritt zum Entdecken von Flächen für Ihre künftigen Büroräumlichkeiten. STARTUP - Willkommen! PRAXIS - Willkommen! Bei uns sind Sie KUNDE! Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 2’790.–77m2TopBahnhofstrasse 31, 5400 BadenURBAN-OFFICE für Sie *neu* ARBEITEN UND WOHNEN gleich beim Bahnhof Baden Hier werden Ihre Wünsche wahr. Wir bieten Ihnen frisch renovierte Büroräume mit diversem Komfort und gleich neben an eine wunderschöne Loftwohnung... HOMEOFFICE in anderen Dimensionen! In den Gewerbe-Räumen von diversen Grössen können Sie Ihre Praxis / Atelier oder Ihr Büro einrichten. Im gleichen Komplex haben Sie die Möglichkeit all Ihre Einkäufe zu tätigen ins Fitness zu gehen... etc. Wir bieten Ihnen viele Vorteile: - Fitnesszenter im Haus - eine Poststelle im Haus - Einkaufen bei Alnatura, Lidl und Aldi Bahnhof, Busbahnhof und Parkplätze in 2 Minuten erreichbar Büro- / Praxisraum - 77m2 Nettofläche im 2. Obergeschoss - Komfortlüftung, Steckdosen, Deckenlampen - grosse Fensterflächen für einen hellen Arbeitsplatz Teeküche mit gedeckter Aussenterrasse und sowie sanierte Sanitäre Anlagen zur gemeinsamen Nutzung. Gerne begleiten wir Sie beim nächsten Schritt zum Entdecken gemeinsam mit Ihnen die vielen Möglichkeiten. Zögern Sie nicht, lassen Sie sich von diesem neuen WELT überzeugen und rufen Sie uns an. Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 290.–/ m2/ Jahr682m2TopBahnhofstrasse 31, 5400 BadenFLEXIBEL GESTALTBARE LOFTBÜROS! Nutzen Sie die Gelegenheit und positionieren Sie Ihr Unternehmen im «Postareal» am Puls des Stadtzentrums. Unsere Liegenschaft liegt direkt am Bahnhof Baden. Sie profitieren von einer hervorragen Anbindung ans öffentliche Netz, Bahnhof und Busbahnhof sind in 2 Minuten erreichbar! Heller schöner neu renovierte Raum mit einer Netto-Fläche von 682m2 resp. 868m2 inkl. Infrastrukturfläche. Dieser wird im edel Rohbau an Sie vermietet. Dies eröffnet Ihnen die Möglichkeit den Raum individuell und nach Ihren Wünschen auszubauen. Wir bieten Ihnen weitere Vorteile: - die Mitbenutzung eines Aufenthaltsraumes mit einer Teeküche im gleichen Stockwerk - frisch renovierte Sanitärräume - eine Terrasse zur Mitbenützung für Sie und Ihre Mitarbeiter - diverse Infrastrukturflächen direkt im Haus - in der Hauseigenen Tiefgarage können Sie Parkplätze mieten - Kunden Parkplätze sind direkt vor dem Haus Sie erhalten ein erstklassiges Umfeld für Sie, Ihre Kunden und Mitarbeiter. Ein Fitness, diverse Läden, die Post und ein Reiseunternehmen befinden sich bereits im Haus. Gerne begleiten wir Sie beim nächsten Schritt zum Entdecken von Ihren neuen Flächen für Ihre künftigen Büroräumlichkeiten. Wir freuen uns auf Ihren Anruf Kontakt
Anbieter kontaktieren 12...50 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenBüroWeitere ImmobiliensuchenBüro mieten Kanton Aargau|Büro mieten Kanton Appenzell Innerrhoden|Büro mieten Kanton Appenzell Ausserrhoden|Büro mieten Kanton Bern|Büro mieten Kanton Basel-Land|Büro mieten Kanton Basel-Stadt|Büro mieten Kanton Freiburg (Fribourg)|Büro mieten Kanton Genf (Genève)|Büro mieten Kanton Glarus|Büro mieten Kanton Graubünden|Büro mieten Kanton Jura|Büro mieten Kanton Luzern|Büro mieten Kanton Neuenburg (Neuchâtel)|Büro mieten Kanton Nidwalden|Büro mieten Kanton Obwalden|Büro mieten Kanton St. Gallen|Büro mieten Kanton Schaffhausen|Büro mieten Kanton Solothurn|Büro mieten Kanton Schwyz|Büro mieten Kanton Thurgau|Büro mieten Kanton Tessin (Ticino)|Büro mieten Kanton Uri|Büro mieten Kanton Waadt (Vaud)|Büro mieten Kanton Wallis (Valais)|Büro mieten Kanton Zug|Büro mieten Kanton Zürich homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG