URL: https://www.homegate.ch/mieten/buero/ort-bern/trefferliste
Title: Büro mieten in Bern | homegate.ch
Description: Büro mieten in Bern. Bei homegate.ch findest Du 89 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 89 Treffer- Büro mieten in Bern
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 5Preis auf AnfrageTopSchosshaldenstrasse 85, 3006 BernDie Überbauung Schönberg-Ost liegt auf dem höchsten Punkt der Stadt Bern. Sie umfasst in erster Linie Wohnbauten von gehobenem Standard und ist das Zuhause von rund 1000 Menschen. Das ca. 250 m lange Gebäude besteht aus 4 Teilen (Haus 1 bis 4). In Haus 2 bis 4 befindet sich das Wissens- und Kompetenzzentrum Demenz und Palliative Care, in welchem die Zentrum Schönberg AG als Betreiberin zum ersten Mal in der Schweiz ein komplettes Angebot für Demenzkranke und Ihre Angehörigen bereitstellt. Vermietet wird im Haus 1 das 2. Obergeschoss (818 m2) und das Attikageschoss (652 m2). Es ist aber auch möglich nur ein Geschoss zu mieten. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns! Gerne stehen wir Ihnen auch bei anderen Immobilienfragen hilfreich zur Seite. Tel. 031 954 12 12 Kontakt
Anbieter kontaktieren 12Preis auf AnfrageWeyermannstrasse 10/12, 3004 BernGrosse, helle Büros, Grossraum oder unterteilt in kleinere Räume.90 bis 180m2Grosse Fensterfront, mit Lichtkuppeln vermitteln dem Objekt ein angenehmes Arbeitsklima.Aircon vorhanden.Elektroinstallationen werden nach Wunsch vom Mieter umgesetzt.SPEZIALKONDITIONEN FÜR STARTUP, FRAGEN SIE UNVERBINDLICH NACHZusätzlich zu den Büroräumlichkeiten können Lagerflächen für den Individuellen Gebrach fix oder variabel gemietet werden, welche an das Büro-Objekt angrenzen.Es besteht die Möglichkeit die Höhenverstellbaren Laderampen zu nutzen.Aussen-/Einstellhallen Parkplätze können bei Bedarf zusätzlich gemietet werden.4CHF 400.–Helvetiastrasse 5, 3005 BernRäumlichkeiten in einer Branding- und Kommunikations-AgenturMietzins/Monat: CHF 400.- pro Arbeitsplatz (unmöbliert) Wir suchen Sie als Coworking-Kollegin/Kollegen Sie nutzen gemeinsam mit Gleichgesinnten wunderschöne Büros im Berner Kirchenfeldquartier und pflegen einen lebendigen Austausch mit Kommunikationsfachleuten aus verwandten Berufen. Die Mitbenutzung unserer Infrastruktur wie Küche oder Kundenparkplatz ist im Mietpreis inbegriffen. Denkbar sind auch eine projektbezogene Zusammenarbeit oder gemeinsame Akquisitionstätigkeiten. Ihre Vorteile auf einen Blick • Schöne, helle Jugendstil-Bürolandschaft an bester Lage • Vernetzung und fachlicher Austausch in einer Community mit Fachleuten aus kreativen Berufen • Günstiges "All-in-One-Package" für die Mitbenutzung unserer Infrastruktur • Potenzial für eine projektbezogene Zusammenarbeit Facts & Kosten • Die Kosten belaufen sich pro Arbeitsplatz (unmöbliert) auf CHF 400.-/Mt. • Inbegriffen: Mitbenutzung Küche, WC, Garderobe, Balkon, Kundenparkplatz im Hinterhof sowie NK (Heizung, Strom, Wasser, Kehricht, Reinigung) • Mindestmietdauer 6 Monate Über unsAls Agentur für Branding und Kommunikation setzen wir uns dafür ein, dass Unternehmen und Organisationen ihre Anspruchsgruppen zielgenau erreichen. Wir bieten motivierten, selbständigen Unternehmen und Freelancer/-innen aus kreativen Bereichen wie Kommunikation, Marketing, Design etc. die Chance zu kreativem Austausch und Tätigkeit in den Räumlichkeiten unseres Agenturstandortes Bern.Wir stellen Ihnen Raum für Ihre unternehmerischen Ideen, einen partnerschaftlichen Austausch sowie eine gute Infrastruktur an einem repräsentativen Top-Standort in Bern bereit.Gerne erwarten wir Ihren Anruf für einen ersten Besichtigungstermin mit Kennenlerngespräch.Falls Sie bereits vorher Fragen klären möchten, steht Ihnen Ihre Ansprechsperson gerne zur Verfügung.Ihre Ansprechperson:Felix Adank, Managing Partneradank@consign.agency oder Tel. 031 351 84 122CHF 311.65/ m2/ JahrCHF 3’532.–136m2Thunstrasse 32, 3005 BernDas Wohn- und Geschäftshaus befindet sich im stadtnahen Kirchenfeldquartier, wo sich diverse Einkaufsmöglichkeiten und die öffentlichen Verkehrsmittel in unmittelbarer Nähe befinden. Die Autobahnanschlüsse in alle Richtungen erreichen Sie in ca. 3 Fahrminuten. Gut fürs Geschäft:- Vermietung im Grundausbau- Ideale Raumaufteilung für vielseitige Nutzung- Helle Büroräume dank viel Tageslicht- Teppichboden- Eigene WC-Anlage und Küche innerhalb der FlächeIhre Vorteile mit Regimo Business:1. Individuelle Mietpreis- und Vertragsmodelle.2. Beratung und Unterstützung bei der Umbau- und Einrichtungsplanung durch ausgewiesene Spezialisten. 3. Persönliche Betreuung und hohe Flexibilität im Hinblick auf Mieterwünsche während der gesamten Vertragsdauer. Interessiert? Mit uns können Sie reden.5CHF 293.33/ m2/ JahrCHF 4’400.–180m23005 BernIm repräsentativen Kirchenfeldquartier bietet diese grosszügige, helle, sehr gepflegte Gewerbefläche mit 180m2 ausreichend Platz für Ihr stilles Gewerbe. Das nach Ihren Wünschen frei unterteilbare Objekt im Tiefparterre eignet sich ideal als Kanzlei, Arzt- oder Zahnarztpraxis, oder aber auch für Firmen, welche in der Beratung oder Dienstleistung tätig sind. Vor dem Bezug werden alle Wände gestrichen und der Eichenboden poliert. Der lauschige, elegante Garten mit seinen alten Baumbeständen steht Ihnen und Ihren Mitarbeitern für eine kreative Pause jederzeit zur Verfügung. Kommen Sie am besten vorbei und überzeugen Sie sich selbst!Dieses ELITEHOMES-Angebot bietet unter anderem folgende Vorteile: • top zentrale Lage im Kirchenfeld Quartier • Elegante, gepflegte Liegenschaft • Fläche nach Ihren Wünschen frei unterteilbar • grosszügiger Aussenbereich zum Verweilen • kleine Kochnische • Toiletten Für weitere Fragen sowie eine unverbindliche Besichtigung, stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung.Weitere Informationen und Angebote finden Sie unter www.elitehomes.ch4CHF 2.67/ m2/ JahrCHF 200.–900m2Nussbaumstrasse 29, 3006 BernLiebe Interessentinnen, Liebe Interessenten Wir schreiben an der „Nussbaumstrasse 29“ in Bern Büros und Ateliers zur Zwischennutzung aus. Die moderne Liegenschaft befindet sich nur wenige Fussminuten von der Bushaltestelle «Galgenfeld» entfernt, von wo aus der Bahnhof Bern innert 10 Minuten zu erreichen ist. Auf fünf Stockwerken stehen über 50 Büros und Ateliers zwischen 13 und 50 m2 Fläche zur Verfügung. Der Zugang zum Internet ist kostenlos. Einstellhallenplätze können auf Anfrage dazugemietet werden. Dauer: Ab 1. Januar 2021 bis 30. April 2022 Nutzung: Stilles Arbeiten Preise und Grössen: Siehe Anhang «Grundrissplan mit Preisen». Besichtigung: Besichtigung nach Vereinbarung Wir freuen uns auf Ihre Bewerbung!7CHF 1’400.–3ZiGiacomettistrasse 6, 3006 BernGrosse Büro Räumlichkeiten zu vermieten. -Fläche: 85m2-Eingang von der Strassenseite-Aussen Parkplätze vorhanden. Überzeugen Sie sich selbst und kontaktieren Sie uns für einen Besichtigungstermin!8CHF 240.–/ m2/ Jahr367m2Giacomettistrasse 15, 3006 BernModerne Büro- oder Praxisräumlichkeiten mit Aussicht . Dies könnte Ihr neuer Standort sein! Wir vermieten in der attraktiven Geschäftsliegenschaft "Zentrum Freudenberg", ansprechende Büro-/Praxisräumlichkeiten. Die Fläche ist belüftet und teilweise klimatisiert. • 2. OG - 367.00 m2 - Büro/Praxis, ab sofort oder nach Vereinbarung • 2. UG - 17.20 m2 - Lager, ab sofort oder nach Vereinbarung Die Liegenschaft befindet sich direkt an der Endstation der Tramlinie Nr. 7 in Richtung Ostring und ist vom Bahnhof Bern mit den öffentlichen Verkehrsmitteln in ca. 12 Minuten zu erreichen. In unmittelbarer Nähe der Liegenschaft liegt die Autobahnausfahrt Bern-Ostring. Im Zentrum Freudenberg profitieren Sie von einem hervorragenden Mietermix, bestehend aus Migros und Coop Supermärkten, Restaurant, Pizzeria, Büros sowie Apotheke, Drogerie, Kiosk und Coiffeur. Einstellhallenplätze sowie Aussenparkplätze können dazugemietet werden. Weitere Informationen finden Sie in der Vermietungsdokumentation im Anhang. Fotos können vom Originalzustand abweichen. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Haben Sie weitere Fragen? Gerne stehen wir Ihnen zur Verfügung. Wir freuen uns von Ihnen zu hören! Achtung. Eigenwerbung: Sie ziehen in eine Mietwohnung und benötigen Unterstützung für den bestmöglichen Verkauf Ihrer Immobilie? Kontaktieren Sie die Dr.Meyer Immobilien AG für eine unverbindliche Offerte - wir sind gut darin.10CHF 236.24/ m2/ JahrCHF 10’316.–524m2Laubeggstrasse 70, 3006 BernWir vermieten im ehemaligen Haus des Sports Büroräumlichkeiten mit folgenden Vorzügen: • 17 abgeschlossene Zimmer • Sitzungszimmer • Pausenraum mit Teeküche • separate Damen und Herrentoilette • Einbauschränke • Teppichboden • grosser Eingangsbereich mit Wendeltreppe • Lift Zwei Lagerräume (104m2) im 1. UG können dazu gemietet werden. Öffentliche Verkehrsmittel sowie der Autobahnanschluss befinden sich in idealer Nähe. Einstell- und Aussernparkplätze können auf Wunsch dazu gemietet werden, Besucherparkplätze sind vorhanden. Suchen Sie einen neuen Standort? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.5CHF 600.–Zwinglistrasse 14, 3007 BernDie Liegenschaft befindet sich an bester Lage im Weissenbühlquartier. Die Tramstation Weissenbühl Linie Nr. 3 befindet sich praktisch vor der Haustüre. Einkaufsmöglichkeiten sowie diverse Restaurants und Take Aways befinden sich ebenfalls in nächster Nähe.Die Räumlichkeiten im Untergeschoss verfügen über folgende Einrichtungen.- Zwei grosszügige und abgeschlossene Zimmer mit Parkettboden- Trotz Untergeschoss sehr hell und mit Fenstern ausgestattet- Lavabo in den Räumlichkeiten vorhanden- Zusätzliches separates WC im Untergeschoss vorhanden- Internet-TV-Anschluss vorhanden- Die Liegenschaft hat kein LiftDie Räumlichkeiten befinden sich in einem Wohnhaus und aus diesem Grund ist der Zweck der Räume geeignet für Praxis-/Therapieräume oder Hobby-/Bastelraum. Das Mietobjekt wird NICHT zu Wohnzwecken vermietet.Sind Sie interessiert? Dann melden Sie sich für einen unverbindlichen Besichtigungstermin unter der Telefonnummer 031 320 53 60.5CHF 290.–/ m2/ JahrCHF 1’885.–78m2Monbijoustrasse 124, 3007 BernErstvermietung nach Totalsanierung "Mon Bijou" Ab 1. April 2022 oder nach Vereinbarung vermieten wir diese attraktiven Büroräumlichkeiten an zentraler Lage im schönen Monbijou-Quarier in einer charmanten, denkmalgeschützten Liegenschaft. Die gesamte Liegenschaft wird vor dem Bezug totalsaniert und wird im neuen Glanz erstrahlen. Das repräsentative Büro / Atelier befindet sich im Erdgeschoss und bietet folgende Vorteile: • grosse Fensterfronten mit Ausrichtung auf die Monbijoustrasse • hohe Räume • Betonboden mit Bodenheizung • moderne Teeküche mit Granitabdeckung • eigene Toilettenanlage (WC und Lavabo) • ausreichend Stauraum (zwei Reduits) Auch die Lage überzeugt: • direkter Anschluss an den öffentlichen Verkehr • Bahnhof Bern-Weissenbühl in nur 10 Gehminuten erreichbar • Bahnhof Bern nur 6 Minuten mit dem Tram entfernt • Einkaufs- und Verpflegungsmöglichkeiten in direkter Umgebung • Autobahnanschluss Bern-Bümpliz nur 4.5 km entfernt • Naherholungsgebiete in unmittelbarer Nachbarschaft • verschiedene Freizeitaktivitäten in nächster Umgebung Sie haben Fragen zum Büro / Atelier oder möchten einen Besichtigungstermin vereinbaren? Nehmen Sie mit uns Kontakt auf. Wir freuen uns auf Sie. Alle Informationen zu den verschiedenen Gewerbeflächen in dieser schönen Liegenschaft finden Sie hier: www.winzenried-immobilien.ch/monbijou11CHF 275.15/ m2/ JahrCHF 2’270.–99m2Schwarztorstrasse 87, 3007 BernDie Geschäftsliegenschaft befindet sich an sehr zentraler Lage mit direktem Anschluss an den öffentlichen Verkehr und guten Verbindungen zur Autobahnauffahrt Bern-Bümpliz. Einkauf- und Verpflegungsmöglich in der direkten Umgebung vorhanden. Die attraktiven Büroräumlichkeiten haben folgendes zu bieten: • Einzel- oder Mehrfachbelegung • die hellen und sonnigen Räume vermitteln eine angenehme Arbeitsumgebung • der gemeinsame Aufenthaltsraum mit der Kleinküche bietet Ihnen und Ihren Mitarbeitern einen Platz zum Verweilen oder Pausieren • die Toilettenanlagen sind für die gemeinsame Nutzung aller Mieter im gleichen Stockwerk • im gleichen Stockwerk befindet sich noch ein Arzt und das Büro des Hauswartes • falls gewünscht, können wir Ihnen zusätzlich Lagerräumlichkeiten zur Verfügung stellen • Parkplätze sind aktuell keine vorhanden und können daher nicht angeboten werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wenn ja, zögern Sie nicht, uns für einen unverbindlichen Besichtigungstermin zu kontaktieren.5CHF 260.–/ m2/ Jahr151m2Wabernstrasse 40, 3007 BernWir vermieten nach Vereinbarung eine schöne, helle, praktische und bereits ausgebaute Bürofläche in Bern.Diese ist ca. 150m2 gross und verfügt über die folgenden Vorzüge: • Schöner Eingangsbereich/Rezeption • 6 abgetrennte Räume in verschiedenen Grössen • WC Anlagen vorhanden • Mit Öv gut erreichbar • Grosse Fensterfronten • Einstellhalle und Besucherparkplätze vorhanden • Möglichkeit Mobiliar zu übernehmen Bei den Bildern handelt es sich um Beispielbilder aus der Liegenschaft. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Zögern Sie nicht uns für einen Besichtigungstermin zu kontaktieren. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.12CHF 251.–/ m2/ Jahr362m2Eigerplatz 5, 3007 BernPraxis-, Büro- oder Therapielokalität gesucht? Wir bieten die Räumlichkeiten zu Ihrem Konzept! Das Hochhaus steht unmittelbar neben dem bekannten Eigerplatz und bietet sowohl Wohnungen wie auch Gewerberäumlichkeiten an. Das vielerlei nutzbare Objekt hat eine Fläche von 362 m2 und ist in 12 Räume unterteilt. Per sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir diese Räumlichkeiten an attraktiver Lage: • Helle Räume mit grossen Fenstern • Ansprechende Linoleum- und Teppichböden • Grosszügiger Eingangsbereich, nutzbar als Wartezimmer • Küchenfront mit Geschirrspüler • Getrennte Toiletten für Personal und Kundschaft • Direkter Zugang via Aufzüge • Praktische Einbauschränke • Balkon Das Mietobjekt wird vor der Wiedervermietung aufgefrischt. Bei Bedarf kann ein Einstellplatz für monatlich CHF 170 dazu gemietet werden. Die Anbindung an den öffentlichen Verkehr ist durch die vor der Liegenschaft liegende Tram- und Bushaltestelle "Eigerplatz" gewährt, die Autobahnauffahrt "Bern-Forsthaus" ist in ca. 10 Minuten zu erreichen. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann nehmen Sie mit uns Kontakt auf! Wir freuen uns über Ihre Anfrage.4Preis auf Anfrage376m2Brunnhofweg 39, 3007 BernDie gepflegte Liegenschaft befindet sich in guter Zentrumslage des Stadtquartiers Mattenhof, nähe des Inselspitals. Es ist sowohl mit öffentlichen als auch privaten Verkehrsmitteln ideal erreichbar. So befindet sich die Tramhaltestelle "Brunnhof" nur wenige Gehminuten entfernt.Nach Vereinbarung vermieten wir diese attraktiven Büroräumlichkeiten mit folgenden Vorzügen:- helle Räume- mehrere abgeschlossene Büroräume- Teeküche- Textiler Bodenbelag- PersonenliftEs besteht die Möglichkeit, eine zusätzliche Fläche von 743 m2 dazu zu mieten.Die beiden Büroflächen sind über ein grosszügiges Treppenhaus erreichbar. Eine Caféteria sowie genügend Sanitäranlagen stehen zur Verfügung. Die beiden Flächen im 1. und 2. Obergeschoss haben zwar verschiedene Hausnummern (Brunnhofweg 37 / 39), sind aber miteinander verbunden und können als eine grosse Fläche benutzt werden. Beide Flächen können jedoch auch einzeln gemietet werden. Die Fotos des Innenbereichs stammen vom Haus Nr. 39/41.Auf Wunsch können Einstellhallenplätze und Lagerräume dazu gemietet werden.Für weitere Auskünfte und zur Vereinbarung eines Besichtigungstermins stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung.4Preis auf Anfrage743m2Brunnhofweg 37, 3007 BernDas gepflegte Geschäftshaus Brunnhofweg 37 befindet sich in guter Zentrumslage des Stadtquartiers Mattenhof, nähe des Inselspitals. Es ist sowohl mit öffentlichen als auch privaten Verkehrsmitteln ideal erreichbar. So befindet sich die Tramhaltestelle "Brunnhof" nur wenige Gehminuten entfernt.Nach Vereinbarung vermieten wir diese attraktiven Büroräumlichkeiten mit folgenden Vorzügen:- helle Räume- mehrere abgeschlossene Büroräume- Küche mit Glaskeramikherd, Mikrowelle, Kühlschrank und Geschirrspüler - Textiler Bodenbelag- 3 WC-Anlagen- Personen- und WarenliftEs besteht die Möglichkeit, eine zusätzliche Fläche von 376 m2 dazu zu mieten. Das Bürogeschoss ist über ein grosszügiges Treppenhaus erreichbar. Eine Caféteria sowie genügend Sanitäranlagen stehen zur Verfügung. Die beiden Flächen im 1. und 2. Obergeschoss haben zwar verschiedene Hausnummern (Brunnhofweg 37 / 39), sind aber miteinander verbunden und können als eine grosse Fläche benutzt werden. Beide Flächen können jedoch auch einzeln gemietet werden. Die Fotos des Innenbereichs stammen vom Haus Nr. 39/41.Auf Wunsch können Einstellhallenplätze und Lagerräume dazu gemietet werden.Für weitere Auskünfte und zur Vereinbarung eines Besichtigungstermins stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung.5Preis auf Anfrage1’800m2Holzikofenweg 8, 3007 BernNach Vereinbarung vermieten wir diese komplett ausgebauten (ohne Möblierung) Gewerbeflächen. - Flächen zwischen 200m2 -1800m2 - im dritten, vierten oder fünften Obergeschoss - Grosse Einstellhalle mit direktem Zugang - Diverse Aussenabstellplätze - ÖV ca. 200m - schöne Aussicht auf das Bundeshaus Bei Interesse kontaktieren Sie uns. Wir sind gerne für Sie da!10Preis auf Anfrage700m2Konsumstrasse 22A, 3007 BernDas zu vermietende Geschäftshaus mit einer Nutzfläche von 700 m2 befindet sich an der Konsumstrasse 22A im Berner Mattenhofquartier, Nähe Loryplatz und Inselspital. Die Liegenschaft ist über drei Geschosse angelegt und beinhaltet moderne Büro- und Abstellflächen mit zuzüglich rund 161 m2 gut nutzbaren Terassenflächen auf zwei Geschossen. Zur Liegenschaft gehören 5 Einstellhallenplätze im Untergeschoss der Konsumstrasse 22. Mietzins pro Monat = CHF 150.00 zzgl MWST. 7.7% Die Räume sind gut besonnt und ruhig gelegen. Die beiden Obergeschosse verfügen süd- und nordseitig über durchgehende Fensterfronten. Ein Lift verbindet alle drei Geschosse und die Einstellhalle im Untergeschoss. Folgende Annehmlichkeiten gehören zu unserem Angebot: • Helle Räume im OG dank grosser Fensterfronten • Flexible Grundrisse auch dank Schiebetrennwänden im EG • IT-Installationen vorhanden • Hohe Raumqualität dank guter Infrastruktur • Personenlift über alle Geschosse sowie in Einstellhalle • Toiletten- und Duschanlagen in jedem Geschoss • Cafeteria im EG und 1. OG vorhanden • Büroräume sind teilweise belüftet und klimatisiert • Waschturmanschluss • Lagerräume im EG • Einstellhallenplätze Das Geschäftshaus aus dem Jahr 1989 ist solide erbaut und durch den laufend vorgenommenen Unterhalt in einwandfreiem Zustand. Rufen Sie uns an, damit wir unverbindlich einen Besichtigungstermin vereinbaren können. Achtung. Eigenwerbung: Sie ziehen in eine Mietwohnung und benötigen Unterstützung für den bestmöglichen Verkauf Ihrer Immobilie? Kontaktieren Sie die Dr.Meyer Immobilien AG für eine unverbindliche Offerte - wir sind gut darin.1CHF 249.06/ m2/ JahrCHF 1’100.–53m2Murtenstrasse 141, 3008 BernDas ist Ihre Chance!Wir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung an der Murtenstrasse 141 diese Büroräumlchkeiten im 2. OG. • ca. 60 m2 Fläche (kann auf Wunsch abgeschlossen werden) • helle Räume (da grosse Fensterflächen) • 1 separates WC • Kochnische vorhanden • textile Bodenbeläge • top erschlossen (öV & Autobahn) • Parkplatz (max. 2) kann zusätzlich angemietet werden • bei Bedarf Lagerfläche ca. 136m2 im UG verfügbar Sie sind interessiert? Wir freuen uns auf Ihre Anfrage!2CHF 235.–/ m2/ Jahr179m2Hasler- 30 / Effingerstr. 47, 3008 BernAn perfekter Lage in Bern vermieten wir per sofort oder nach Vereinbarung Büroräumlichkeiten. Der Standort der Liegenschaft punktet mit optimalen Verkehrsanschlüssen. Die Tramhaltestelle ist vor der Haustüre und der Hauptbahnhof in zehn Gehminuten erreichbar. Auch der motorisierte Verkehr hat mit dem Forsthaus-Anschluss eine sehr gute Anbindung.Die Mietfläche bietet folgende Vorteile:. zwei grosse Büroräume. ein Sitzungszimmer. grosses Reduit/Serverraum. ToilettenVerlangen Sie unverbindlich weitere Unterlagen und Auskünfte.12...5 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenBüroSchweizKanton BernRegion BernStadtteile von BernBüro mieten Bümpliz-Oberbottigen|Büro mieten Innere Stadt|Büro mieten Länggasse-Felsenau|Büro mieten 3000 (Bern)|Büro mieten 3004 (Bern)|Büro mieten 3005 (Bern)|Büro mieten 3006 (Bern)|Büro mieten 3007 (Bern)|Büro mieten 3008 (Bern)|Büro mieten 3010 (Bern)|Büro mieten 3011 (Bern)|Büro mieten 3012 (Bern)|Büro mieten 3013 (Bern)|Büro mieten 3014 (Bern)|Büro mieten 3015 (Bern)|Büro mieten 3018 (Bern)|Büro mieten 3019 (Bern)|Büro mieten 3020 (Bern)|Büro mieten 3027 (Bern)Weitere Immobiliensuchen in BernWohnung & Haus mieten Bern|Wohnung mieten Bern|Haus mieten Bern|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bern|Parkplatz, Garage mieten Bern|Gewerbe mieten Bern|Wohnung kaufen Bern|Haus kaufen Bern|Wohnung & Haus kaufen Bern|Bauland kaufen Bern|Mehrfamilienhaus kaufen Bern|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bern|Parkplatz, Garage kaufen Bern|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bern homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG