URL: https://www.homegate.ch/mieten/buero/ort-zuerich/trefferliste
Title: Büro mieten in Zürich | homegate.ch
Description: Büro mieten in Zürich. Bei homegate.ch findest Du 804 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 804 Treffer- Büro mieten in Zürich
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 3CHF 560.–/ m2/ Jahr216m2PremiumTödistrasse 38, 8002 ZürichIm charmanten Gebäude an der Tödistrasse 38 in Zürich bieten wir exklusive Büroflächen mit einer atemberaubenden Terrasse an bester Lage an. In nur ca. 3 Gehminuten erreichen Sie die Tramhaltestelle Stockerstrasse. Von da aus ist es nur noch einen Katzensprung bis zum Paradeplatz oder dem Hauptbahnhof.Für die Mittagszeit haben Sie eine grosse Auswahl an kulinarischen Verpflegungsmöglichkeiten in der Umgebung.Die Büroflächen von Total ca. 661 m2 & 64 m² Lagerfläche sind wie folgt gegliedert und können auch Einzel gemietet werden:Büro von 216 m2 im EGBüro von 222 m2 im 1. OGBüro von 223 m2 im 3. OGLager von Total 64 m2 im 1. UG (26 & 38 m2)Ausbaustandard der Büros & Benefits:. Hochwertiger Vollausbau (Mix aus Einzel- und Grossraumbüros). Materialisierung Wände Raufaser weiss (teilweise mit Holzblenden im Sockelbereich) . Materialisierung Böden Parkett. Grundbeleuchtung. Decken mit Stuckaturen . Exklusive Toilettenanlage / Dusche im Objekt. Serverraum oder kleines Lager. Küche. Glasfaser. Personenlift. Aussenparkplätze vorhandenGerne können Sie sich über das gesamte Projekt auf unserer Projektwebseite unter https://www.toedistrasse38.com/ informieren.Interessiert mehr zu erfahren? Herr Rondinelli freut sich auf Ihre Kontaktaufnahme! Kontakt
Anbieter kontaktieren 5Preis auf Anfrage506m2PremiumTödistrasse 48, 8002 ZürichExklusives Geschäftshaus in bester Nachbarschaft mitten im CBD!Die Tödistrasse 48 befindet sich 3 Minuten von der Tramhaltestelle Stockerstrasse sowie 7 Gehminuten vom Paradeplatz entfernt.Die Mieteinheit mit 506m² besticht mit folgenden Eckdaten:• Modernisierter Eingangsberich mit Natursteinboden• Personen- und Warenlift• Mieterausbau kann übernommen werden• Verkabelung vorhanden• Geschlechtergetrennte Toilettenanlagen zur exklusiven Nutzung• Keller-/Archivräume können separat angemietet werdenFür weitere Informationen oder für eine Besichtigung stehen wir gerne zur Verfügung! Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme! Kontakt
Anbieter kontaktieren 3Preis auf Anfrage222m2PremiumTödistrasse 48, 8002 ZürichDie repräsentative Geschäftsliegenschaft liegt in bester Nachbarschaft direkt im CBD!Zu Fuss erreicht man die Tramstation Stockerstrasse in 3 und den Paradeplatz in 7 Minuten.Das Objekt besticht durch folgende Vorteile:• 222m² im 2. OG • Helle Mieteinheiten mit flexibler Raumstruktur• Modernisierter Eingangsbereich mit Natursteinboden• Toilettenanlagen vorhanden• Personen- und Warenlift• Verkabelung via Brüstungskanäle• Keller-/Archivräume können separat angemietet werdenGerne stehen wir für weitere Auskünfte und für eine Besichtigung zur Verfügung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 290.–/ m2/ Jahr271m2PremiumHardturmstr. 105 / Trakt C, 8005 ZürichPer 01.04.2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir diese helle Büroräumlichkeit mit vielen Fensterflächen.Zum Mietobjekt: • Sowohl Personen als auch Warenaufzug vorhanden • WC-Anlage zur Mitbenutzung • Kälteleistung kann von der zentralen Kältemaschnie bezogen werden • Anlieferungsrampe mit Hebebühne • Einstellplätze sind im Haus verfügbar, bei grösserem Bedarf steht das Parkhaus West zur Verfügung (5min zu Fuss) • Zusätzliche Lagerflächen können jederzeit dazu gemietet werden.Es besteht eine optimale Anbindung an die öffentlichen Verkehrsmittel. Die Tram- und Busstation "Förrlibuckstrasse" sowie die Tramstation "Technopark" befinden sich in unmittelbarer Nähe. Die Tramlinien 4, 8 und 17 führen in kürzerster Zeit zum Bahnhof Hardbrücke. Der Autobahnanschluss als auch der Flughafen Zürich sind in wenigen Minuten erreichbar.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme für einen persönlichen Besichtigungstermin vor Ort. Kontakt
Anbieter kontaktieren 3CHF 220.–/ m2/ Jahr305m2PremiumBernerstrasse Süd, 8048 ZürichAltstetten, ist ein Stadtteil der Stadt Zürich, ist der Sitz mehrerer großer Unternehmen und ist bekannt für seine strategische Lage und gut verbunden durch verschiedene Verkehrsmittel, in der Tat, in nur 9 Minuten können Sie das Stadtzentrum von Zürich erreichen. Im Bezirk befinden sich wichtige Verwaltungsbüros, Ausstellungsräume, Geschäfte und Schulen. Das 8-stöckige Gebäude beherbergt die Mikro-Wohnungskette CityPop, eine Schule und verschiedene administrative Räume . Die administrativen Räume sind mit großen Fenstern ausgestattet, die eine gute Innenhelligkeit garantieren, wodurch sie sich sowohl für repräsentative Büros als auch für Ausstellungsräume eignen. Jeder Raum ist für den Anschluss des Luftheiz-/Kühlsystems vorbereitet. Die Büroräume sind modular aufgebaut und können entsprechend Ihren geschäftlichen Anforderungen angepasst werden. Büro B.0.2, Erdgeschoss, 305 qm / CHF 5.590 pro Monat, exkl. Kosten Büro A.2.1, zweiter Stock, 236m² / CHF 4’325 pro Monat, exkl. Kosten Büro B.2.2, zweiter Stock, 180m² / CHF 3’300 pro Monat, exkl. Kosten Mehrere Parkplätze, sowohl intern als auch extern, und Archivräume im Untergeschoss runden das Angebot ab. Die Räumlichkeiten werden ab Herbst 2021 zur Verfügung stehen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 4CHF 210.–/ m2/ Jahr204m2PremiumHagenholzstrasse 111, 8050 ZürichSuchen Sie 204 m² Büroflächen in einem aufstrebenden und trendigen Umfeld mit bester Infrastruktur?Dann haben wir das Richtige für Sie:Wir vermieten 201 m² Bürofläche & 3 m² Lager im 2. OG eines Geschäftshauses an der Hagenholzstrasse, ausgebaut und sofort bezugsbereit. Das aufstrebende Medienquartier in direkter Nähe zum Bahnhof Oerlikon und dem Glattpark (5 Minuten mit ÖV) hat sich zu einem pulsierenden und lebendigen Stadtteil Zürichs entwickelt.Die Highlights im Überblick:.	Ausgebaute & unterteilte Flächen (Mix aus Einzel- und Grossraumbüros).	exzellente Infrastruktur .	Konferenzraum mit Schiebewände.	IT-Verkabelung CAT7 .	Teeküche vorhanden.	Diverse Verpflegungsmöglichkeiten in unmittelbarer Nähe.	Nähe zur City Zürich und Flughafen Es kann auch die Gesamtfläche von ca. 405 m² angemietet werden.Detailliertere Informationen finden Sie unter: www.hagenholzstrasse111.com.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme! Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 425.–/ m2/ Jahr687m2TopHönggerstrasse 65, 8037 ZurichDie Highlights: Eine Grossraumbürofläche mit hoher Flexibilität an toller Lage (Kreis 10, direkt an der Limmat) mit hervorragender ÖV-Anbindung. 4 attraktive und moderne Flächen über 3 Etagen, die einzeln (110 m2 + 119m2, 229m2, 220m2) oder kombiniert gemietet werden können. Komplette Ausstattung / Innenausbau inkl. Kitchenette auf jeder Etage, Wandschränke, Lüftung, Lamellenstoren, WC / Duschen, Lift, etc. Die Lage: Das Speichareal befindet sich im Kreis 5, einem der begehrtesten Stadtteile Zürichs. Die Limmat fliesst direkt am Gebäude vorbei und lädt zu einem entspannten Mittagessen, einer erholsamen Arbeitspause, zum Joggen oder im Sommer zu einem erfrischenden Bad ein. Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants, Einzelhändler, Apotheken, Arztpraxen und Hotels befinden sich in unmittelbarer Nähe. Dank der zentralen Lage ist das Pendeln schnell und effizient — ob zur Arbeit oder zum nächsten Termin. Verkehrsmittel: Der Bahnhof Hardbrücke mit Anschluss an das S-Bahn-Netz ist in acht Gehminuten zu erreichen. Die Tramhaltestelle Wipkingerplatz liegt direkt vor der Haustür und verbindet Sie in wenigen Minuten mit dem Zürcher Hauptbahnhof (Linie 13). Bis zum Escher-Wyss-Platz sind es nur 200 Meter, von wo aus Sie dank insgesamt 6 Tram- und Buslinien jeden Winkel der Stadt und den Flughafen schnell erreichen können. • Speichareal - Zürich Hauptbahnhof 2,5 km 10 Min. • Speichareal - Zürich Flughafen 10,5 km 17 min. • Speichareal - Zug 43,5 km 41 min. • Speichareal - Luzern 54 km 66 min. • Speichareal - Basel 81,5 km 70 min. • Speichareal - Bern 122 km 72 min. Die Bürofläche: Folgende Räumlichkeiten stehen zur Verfügung (und sind kombinierbar): • 1. Stock 110m2 + 119m2 (2 separate Eingänge) • 2. Stock 229m2 • 3. Stock 229m2 Die hellen und offenen Büroflächen lassen Kreativität und Flexibilität in der Raumplanung zu.Alle Räume sind mit einer Teeküche, Wandschränken, Lüftung und Lamellenstoren ausgestattet. Die Mieter haben gemeinsamen Zugang zu den Toilettenanlagen, einschliesslich einer Dusche. Das Gebäude verfügt über einen Aufzug und eine Tiefgarage, in der Stellplätze angemietet werden können (gegen Aufpreis). Der Preis: • 385–415 CHF/m2/Jahr + Nebenkosten 40 CHF/m2/Jahr Die Verfügbarkeit: • Ab 1. November 2021, früher nach Vereinbarung • Bis 31. August 2024, länger nach Absprache Vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin und überzeugen Sie sich selbst von den Vorzügen dieses Mietobjekts. Wir freuen uns auf Sie! Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 1’100.–TopTalacker 41, 8001 ZürichIn unseren top ausgestatteten, repräsentativen Workspaces im Herzen von Zürich schaffen wir mit Headsquarter ein Arbeitserlebnis, in dem unsere Member ihr volles Potenzial entfalten können.Vom Postempfang über Büromaterial bis hin zur Reinigung nehmen wir Ihnen mit unserem umfassenden Servicepaket gerne die lästigen Dinge des Alltags ab, damit Sie sich auf Ihr Kerngeschäft konzentrieren können. Im Preis inbegriffen:24/7 ZugangPersönlichen Empfang an Werktagen von 8:00 bis 17:00 UhrFlexible Arbeitsplatzkontingente und VertragslaufzeitenFreie Nutzung unseres Sportraums und der Open SpacesGrosszügiges Druck-und MeetingraumkontingentHochwertige Ausstattung und BüromaterialAusgesuchter Kaffee, frische Obstkörbe und Mineralwasser inbegriffenAbwechslungsreiches Sport- & EventprogrammPostservice (Empfang und Versand)IT Support vor OrtReinigung mehrmals täglichHigh-Speed InternetRechtsdomizil möglichIndividuelle Zusatzservices auf Anfrage Unsere Spaces in der Stauffacherstrasse und am Talacker befinden sich wenige Meter von den Tramhaltestellen Sihlstrasse & Stauffacher sowie dem Bahnhof Selnau entfernt in Mitten belebter Quartiere mit zahlreichen Restaurants, Bars, Sport- und Einkaufsmöglichkeiten.Aus unseren Preismodellen Fix Desk und Private Office erstellen wir Ihnen gerne ein individuell auf Ihre Bedürfnisse zugeschnittenes Angebot. Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 1’200.–15ZiTopTalacker 41, 8001 Zürich• hochwertiges neutrales Erscheinungsbild • Mieter aus der Finanzwirtschaft • Co -working Arbeitsplatz CHF 800.00 monatlich • 22 m2 Einzelbüro zur alleinigen Nutzung CHF 1200.00 monatlich • 60 m2 Einzelbüro zur alleinigen Nutzung CHF 3000.00 monatlich • Virtuell Office ab CHF 99.00 monatlich • Repräsentativer meeting Raum CHF 48.00 / Stunde • Teeküche, gratis Kaffee • Reinigung • Internet inklusive Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 1’265.–17m2TopBasteipl. 7, 8001 ZürichNur wenige Minuten vom Paradeplatz entfernt untervermieten wir verschiedene Büroräumlichkeiten mit einer Bürofläche von 16.5m² - 30 m². Profitieren Sie nebst der repräsentativen Lage und Liegenschaft von folgenden Vorzügen:· ausgebaute, edle Flächen· getrennte Toiletten· Teeküche mit Kühlschrank / Geschirrspüler· Putzfrau zweimal wöchentlich· Büromöbel teilweise vorhanden· inklusive Nebenkosten Fixpreise:16.5 m² CHF 1‘265.- p.M.20.0 m² CHF 1‘533.- p.M.30.0 m² CHF 2‘300.- p.M.Die zentral gelegene Liegenschaft ist mit dem öffentlichen Verkehr bestens erschlossen. Geniessen Sie zudem die vielfältige Anzahl an Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants und Dienstleistern im Zentrum.Gerne stehen wir Ihnen bei Fragen sowie für einen Besichtigungstermin zur Verfügung und freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 1’400.–2ZiTopBleicherweg 10, 8001 ZürichEin IT-Startup hat dieses Büro (Office Space in Zurich | Spaces (spacesworks.com, https://www.spacesworks.com/zurich/bleicherweg) seit rund zwei Jahren gemietet. Es besteht aus einem kleinen abgetrennten Büro für 3-5 Mitarbeiter und der Benützung des modernen und hellen Open Space. Das Start-Up ist rasant gewachsen und sucht sich nun neue Räumlichkeiten. Deshalb ist dieses Büro zu Sonderkonditionen bereit, um von Dir übernommen zu werden. Bei Interesse vermitteln wir Dich gerne mit dem aktuellen Mieter. Der aktuelle Vertrag läuft noch ein halbes Jahr in welchem die Sonderkonditionen offeriert werden können, danach muss ein neuer Vertrag mit dem Vermieter vereinbart werden (Miete rund 3'500.- CHF pro Monat, inkl. Nutzung weiterer Flächen und weltweite Büros). Kontakt
Anbieter kontaktieren 4CHF 1’800.–1ZiTopGoethestrasse 12, 8001 ZürichIn exklusiver Lage, direkt am Sechseläutenplatz, vermieten wir ein grosszügiges und helles Büro im 2. Stock einer repräsentativen Liegenschaft. Inklusive Teil-Seeblick, Klimaanlage, IT-Infrastruktur, Lounge- und Küchennutzung, Reinigung und auf Wunsch Mobiliar. Oder anders gesagt: Eine dynamische Werbeagentur freut sich auf neue Büronachbarn und Ihre Anfrage. Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 2’390.–66m2TopStrehlgasse 33, 8001 ZürichModernes und ruhiges Arbeiten mit Altbaucharme am Lindenhof!Wenige Gehminuten vom Bellevue, Hauptbahnhof und Paradeplatz entferntVermögensverwalter sucht Büro-Partner und bietet:-66m2 mit Parkettboden 1-2 Büros-Höchstwertige Poltona Frau und USM-Möblierung auf Wunsch vorhanden-PC mit 1GB Internet und Telephonie vorhanden-separate, neuwertige Toilette im Flur-neue Klimaanlage-neue Teeküche mit GeschirrspülerDie Bürofläche ist derzeit mit einer Glaswand unterteilt, diese könnte aber ohne Kostenfolgen ausgebaut werden. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 550.–/ m2/ Jahr150m2TopSeidengasse 13, 8001 ZürichWir vermieten an prominenter Lage im Geschäftshaus an der Seidengasse 13 im Herzen der Stadt Zürich.Die Bürofläche mit einer Grösse von 150m² befindet sich im 1. Obergeschoss des attraktiven und repräsentativen Geschäftshauses. Die Räumlichkeiten sind im modernen vollausgebauten Zustand inkl. IT-Verkabelung. Das Geschoss präsentiert sich in einer optimalen Kombination aus Open-Space Flächen, Einzelbüros und Meetingräumen. Ebenfalls auf der Mietfläche befinden sich die neuwertigen Sanitäranlagen sowie eine moderne Teeküche zur Mitbenützung. Eine Dusche mit Umkleidekabine im Untergeschoss runden das Angebot ab.Die Büroflächen werden wahlweise zur Unter- oder zur Direktmiete angeboten. Zum Mietzins fallen zusätzlich Nebenkosten sowie die MWST an.Gleich um die Ecke liegt der Löwenplatz mit der nächstgelegenen und gleichnamigen Tramhaltestelle. Zahlreiche Parkhäuser von Migros City, Jelmoli, Globus und das City Parkhaus (Gessnerallee) stehen in nächster Nähe für Ihre Kunden zur Verfügung.Rund um den Löwenplatz und auch entlang der Bahnhofstrasse befinden sich diverse Warenhäuser, Restaurants, Take-Aways und Bars mit einem abwechslungsreichen Angebot. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 8’100.–TopBahnhofstrasse 108, 8001 ZürichAn der Bahnhofstrasse 108 in Zürich vermieten wir per 1. Oktober 2021 ca. 127m2 Büro-räumlichkeiten im 4. Obergeschoss. Die Liegenschaft zeichnet sich durch einen interessanten Mietermix aus: Apotheke, Dienstleister, Arzt, Anwälte.- Helle Räume dank grossen Fensterflächen- Repräsentatives Treppenhaus mit zwei Aufzugsanlagen- Die Vermietung erfolgt grundsätzlich im Rohbau. Die Mietfläche ist frei unterteil- und ausbaubar. Über einen Beitrag der Vermieterschaft an die Ausbaukosten kann verhandelt werden.- Bei Wunsch und Bedarf kann der bestehende Innenausbau (Mieterbauten) übernommen werden.- Eigene ToilettenanlageWünschen Sie eine individuelle Beratung vor Ort? Dann freuen wir uns über Ihre Kontaktnahme mit Herrn Guido Müggler, 062 745 02 50, info@itzimmo.ch Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 483.–/ m2/ Jahr260m2TopNiederdorfstrasse 88, 8001 ZürichIn fussläufiger Distanz zum Zürcher Hauptbahnhof, direkt beim Central, vermieten wir auf der 4. und 5. Etage der Liegenschaft Niederdorfstrasse 88 ausgebaute Büroflächen von bis zu ca. 260 m². Das Flächenangebot besteht aus modularen Büroeinheiten, welche jeweils einzeln oder kombiniert angemietet werden können. Beide Etagen sind direkt per Lift zugänglich. Die rustikalen Natursteinwände mit Holzbalken und die hellen Parkettböden verleihen den Flächen einen besonderen Altbaucharme. Zum Ausbau gehören eine Grundbeleuchtung sowie die bestehende IT-Infrastruktur. Dem Mieter stehen zentrale Toiletten, eine Teeküche sowie eine Dusche zur Allein- oder Mitbenutzung zur Verfügung. Zudem bieten zwei spektakuläre Dachterrassen einen attraktiven Aussenraum. Objektbesonderheiten: • Optimale ÖV-Anbindung • Zwei Dachterrassen mit Ausblick auf die Altstadt • Direkter Liftzugang in die Etagen • Bezugsbereite «Plug & Play» Büros • Open Space und modulare Büroeinheiten • Bestehende IT-Infrastruktur mit Glasfaseranschluss • Teeküche • Toiletten und Dusche • Grundbeleuchtung vorhanden • Gepflegte Parkettböden • Haupteingang mit Beschriftungsmöglichkeiten • Optionale Archiv- und Lagerräume Die Altbauliegenschaft profitiert stark von allen Annehmlichkeiten des Stadtzentrums. Der Zürcher Hauptbahnhof, mit zahlreichen Anbindungsmöglichkeiten im Nah- und Fernverkehr, bietet optimale Anreisebedingungen. Der prominente Paradeplatz und der Zürichsee sind mittels diversen Tramlinien oder zu Fuss optimal erschlossen. Zum Flughafen gelangen Sie in knapp 10 Minuten. Mit dem Individualverkehr ist die Autobahn in ca. 5 Minuten erreichbar. Durch die unmittelbare Nähe zu Hotels, Restaurants sowie Einkaufsmöglichkeiten, wird die Lage zusätzlich aufgewertet. Die Grünanlagen entlang der Limmat sowie diverse Sportangebote sorgen für die Erholung Ihrer Mitarbeitenden. Temporäre Parkplätze und die umliegenden Parkhäuser runden die Vorzüge des Standorts ab. Profitieren Sie von dem bezugsbereiten Flächenangebot mit stilvollem Ambiente und ausgezeichneter Anbindung. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme! Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 446.–/ m2/ Jahr287m2TopNüschelerstrasse 30, 8001 ZürichAn beliebter Lage bei der Sihlporte, in fussläufiger Distanz zum Zürcher Hauptbahnhof und der Bahnhofstrasse, vermieten wir in der Nüschelerstrasse 30 eine Fläche mit ca. 287 m². Aufgrund des bestehenden Ausbaus als eine Augenklinik, ist die Mietfläche bestens für die Nutzung als eine klassische Arztpraxis geeignet. Vom repräsentativen Haupteingang der rollstuhlgängigen Liegenschaft, gelangen Sie mittels zwei Personenliften oder durch das Treppenhaus bequem in die erste Etage. Der aktuelle Grundriss besteht primär aus einer Rezeption mit einem Backoffice-Bereich, zwei Wartezimmern sowie diversen Besprechungs- und Behandlungsräumen. Nebst einer ausgestatteten Teeküche und einer gepflegten Kundentoilette, stehen dem Mieter ein behindertengerechtes WC sowie eine Dusche zur Verfügung. Sämtliche Behandlungsräume sind zudem mit Lavabos ausgestattet. Für optimale Lichtverhältnisse sorgen lichte Raumhöhen von bis zu ca. 3 Metern, breite Fensterfronten sowie eine Grundbeleuchtung. Die Böden bestehen gemischt aus Stein-, Parkett- und Vinylbelag. Für eine angenehme Raumtemperatur sorgen die Lüftung sowie selektiv angebrachte Klimageräte. Die IT-Infrastruktur ist ebenfalls bereits vorhanden. Eine grosszügige Terrasse mit Sicht zum Innenhof bietet einen attraktiven Aussenraum. Diverse Beschriftungsmöglichkeiten, ein Lager sowie ein durch den Warenlift erschlossener Entsorgungsbereich, runden das einmalige Flächenangebot ab. Objektbesonderheiten: • Repräsentativer Eingangsbereich mit Rezeption • Rollstuhlgängiger Zugang • Zwei Personenlifte • Geräumiger Warenlift • Raumhöhen von bis zu 3 Metern • Behandlungsräume mit Lavabos • Grosszügige Terrasse zum Innenhof • Ausgestattete Teeküche mit Aufenthaltsbereich • Gepflegte Kundentoilette • Behindertengerechtes WC mit Dusche • Gepflegte Stein-, Parkett- und Vinylböden • Grundbeleuchtung vorhanden • Lüftung und erweiterbare Klimaanlage • Bestehende IT-Infrastruktur • Beschriftungsmöglichkeiten Der Standort ist nur ca. 650 Meter vom Zürcher Hauptbahnhof entfernt und geniesst alle Vorzüge der zentralen Innenstadtlage. Die Tramhaltestelle «Sihlstrasse» mit den Tramlinien 2 und 9 sowie der S-Bahnhof «Selnau» liegen in fussläufigen Distanzen. Renommierte Geschäfte und Warenhäuser wie «Jelmoli» oder «Globus» sowie vielfältige Restaurants wie «Hiltl» oder «Kaufleuten», welche als Business Lunch Locations sehr beliebt sind, bieten abwechslungsreiche Einkaufs- und Verpflegungsmöglichkeiten. Bekannte Beratungsgesellschaften wie „Bain & Company“ oder „Hays“ sowie zahlreiche Banken prägen die unmittelbare Umgebung. Zur ausgewogenen Work-Life-Balance Ihrer Beschäftigten stehen die benachbarten Fitnessstudios wie «Indigo» oder «Holmes Place» zur Verfügung. Komfortable Übernachtungsmöglichkeiten finden Sie im direkt am Talacker neu eröffneten, stylischen «citzenM» Hotel. Nebst dem Zürichsee, bietet zudem der Alte Botanische Garten eine attraktive Grünanlage entlang der Sihl. Die ausgezeichnete Infrastruktur für den öffentlichen und privaten Verkehr, zahlreiche temporäre Parkplätze sowie die umliegenden City-Parkhäuser runden die bequeme Erreichbarkeit der Liegenschaft optimal ab. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme! Kontakt
Anbieter kontaktieren 11Preis auf Anfrage180m2TopPoststrasse 5, 8001 Zürich• Private Offices (from 2 - 25 Desks) or 180m2 dedicated floor • Current setup: 7 rooms (35m2, 20m2, 40m2, 25m2, 20m2), 15m2 meeting room, 8m2 phone room, kitchen, bathroom • Pricing ca. 750/Desk • High Speed Business Grade Internet • Available furnished / unfurnished • Cleaning Service available • Dedicated kitchen and bathroom • Air condition and heating • Access to 100m2 high end workshop and meeting area • Access to 30m2 cafeteria • Access to 40m2 rooftop terrace • Access to 100m2 community area and meeting rooms at Rennweg Hub Kontakt
Anbieter kontaktieren 8Preis auf Anfrage3ZiTopUraniastrasse 14, 8001 ZürichNur wenige Gehminuten vom Züricher Hauptbahnhof entfernt untervermieten wir verschiedene Büroräumlichkeiten (Coworking Space). Insgesamt stehen 3 Büros zur Verfügung. Fixpreise: · Bürofläche 21m² CHF 2'000,- p. Monat· Bürofläche 48m² CHF 3'000,- p. Monat · Bürofläche 21m² CHF 2'000,- p. Monat · Parkplatz kann dazu gemietet werden (CHF 500,- p. Monat) Geniessen Sie zudem die vielfältige Anzahl an Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants und Dienstleistern im Zentrum. Profitieren Sie nebst der fantastischen Lage mitten im Zentrum von folgenden Vorzügen:· Zugang zu Gemeinschaftbereichen wie Teeküche mit Kühlschrank / Geschirrspüler, Meeting-Raum, Toiletten · Hohe, lichtdurchflutete Räume · Büromöbel teilweise vorhanden· inklusive Nebenkosten· schnelles WLAN inklusive· Kabelgebundene Internetverbindung · Warenlift mit direktem Zugang ins Büro· Keine Kaution Gerne stehen wir Ihnen bei Fragen sowie für einen Besichtigungstermin zur Verfügung und freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme. Kontakt
Anbieter kontaktieren 5Preis auf Anfrage2’300m2TopPelikanstrasse 37, 8001 ZürichAb Sommer 2021 vermieten wir an der Pelikanstrasse 37 in 8001 Zürich, modern ausgebaute Büroflächen. Die Lage im Herzen des CBD ist privilegiert und wird allerhöchsten Ansprüchen gerecht. Die Liegenschaft ist mit dem öffentlichen sowie auch mit dem privaten Verkehr bestens erschlossen. Das Flächenangebot: EG - 87m² (wird zur Zeit als Anlieferungsstelle genutzt) 1. OG - 530m² 2.OG - 560m² 3. OG - 553m² 4. OG - 416m² 5. OG 187m² TOTAL ca. 2'333m² Sie profitieren hier von einem hochwertigen Ausbau, welcher folgendes beinhaltet: - Eleganter Empfangsbereich mit Kundenzimmer - Büros im Open-Space Layout - Kühlung / Lüftung vorhanden - Geschlechtergetrennte Toilettenanlagen auf jeder Etage - Duschen im Untergeschoss - Teeküchen Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne stehen wir Ihnen bei Fragen oder zur Vereinbarung eines Besichtigungstermins zur Verfügung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 12...41 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenBüroSchweizKanton ZürichBezirk ZürichPLZ von ZürichBüro mieten 8000 (Zürich)|Büro mieten 8001 (Zürich)|Büro mieten 8002 (Zürich)|Büro mieten 8003 (Zürich)|Büro mieten 8004 (Zürich)|Büro mieten 8005 (Zürich)|Büro mieten 8006 (Zürich)|Büro mieten 8008 (Zürich)|Büro mieten 8032 (Zürich)|Büro mieten 8037 (Zürich)|Büro mieten 8038 (Zürich)|Büro mieten 8041 (Zürich)|Büro mieten 8044 (Gockhausen, Zürich)|Büro mieten 8045 (Zürich)|Büro mieten 8046 (Zürich)|Büro mieten 8047 (Zürich)|Büro mieten 8048 (Zürich)|Büro mieten 8049 (Zürich)|Büro mieten 8050 (Zürich)|Büro mieten 8051 (Zürich)|Büro mieten 8052 (Zürich)|Büro mieten 8053 (Zürich)|Büro mieten 8055 (Zürich)|Büro mieten 8057 (Zürich)|Büro mieten 8064 (Zürich)|Büro mieten Zürich Kreis 1 (Kreis 1)|Büro mieten Zürich Kreis 2 (Kreis 2)|Büro mieten Zürich Kreis 3 (Kreis 3)|Büro mieten Zürich Kreis 4 (Kreis 4)|Büro mieten Zürich Kreis 5 (Kreis 5)|Büro mieten Zürich Kreis 6 (Kreis 6)|Büro mieten Zürich Kreis 7 (Kreis 7)|Büro mieten Zürich Kreis 8 (Kreis 8)|Büro mieten Zürich Kreis 9 (Kreis 9)|Büro mieten Zürich Kreis 10 (Kreis 10)|Büro mieten Zürich Kreis 11 (Kreis 11)|Büro mieten Zürich Kreis 12 (Kreis 12)Weitere Immobiliensuchen in ZürichWohnung & Haus mieten Zürich|Wohnung mieten Zürich|Haus mieten Zürich|Möbliertes Wohnobjekt mieten Zürich|Parkplatz, Garage mieten Zürich|Gewerbe mieten Zürich|Wohnung kaufen Zürich|Haus kaufen Zürich|Wohnung & Haus kaufen Zürich|Bauland kaufen Zürich|Mehrfamilienhaus kaufen Zürich|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Zürich|Parkplatz, Garage kaufen Zürich|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Zürich homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG