URL: https://www.homegate.ch/mieten/buero/ort-basel/trefferliste
Title: Büro mieten in Basel | homegate.ch
Description: Büro mieten in Basel. Bei homegate.ch findest Du 298 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 298 Treffer- Büro mieten in Basel
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 4CHF 240.–/ m2/ Jahr340m2PremiumClarastrasse 57, 4058 BaselDirekt bei der Messe Basel befindet sich die zum Claraturm gehörende Clarastrasse. Profitieren Sie für Ihr Unternehmen von der hohen Visibilität, einer guten Passantenfrequenz, einer einzigartigen Nähe zum Messegelände sowie von besten Verkehrsanbindungen. Die Bürofläche bietet: • Geschäftsfläche von rund 340 m² im 3. Obergeschoss mit hofseitiger Terrasse • Flächenbeschriftung anhand der Signaletikvorgaben • Separierte Eingangsbereiche • Waren und Personenlifte vorhanden • Warenanlieferung beim Claraturm Eingang Drahtzugstrasse oder direkt vor der Liegenschaft möglich • Die Lagerflächen im Untergeschoss sind teilweise mit eigener Treppe vom Erdgeschoss erschlossen • Direkter Zugang zur Einstellhalle Claraturm • Tiefgaragenplätze zusätzlich anmietbar • Fahrradstellplätze für Mieter vorhanden • Entsorgungskonzept Die Ausstattung der Flächen: • Rohbau; Unterlagsboden in allen Geschäftsflächen • Lichte Raumhöhe ca. 2.5 m im 3. Obergeschoss • Raumhohe Fenster • Wärme, Lüftung und Wasseranschluss je bis zur Mietgrenze • Ausgebaute Sanitäranlagen • Schwachstrom bis Mietgrenze, Starkstrom bis zur Hauptverteilung pro Geschoss Die Lage macht ihr übriges: • Attraktive und zentrale Lage • Hohe Visibilität • Gute Passantenfrequenz • Einzigartige Nähe zum Messegelände • Beste Verkehrsanbindungen An der Clarastrasse 57 sind weitere interessante Büro- und Gewerbeflächen im Angebot. Die verfügbaren Flächen finden Sie jederzeit aktuell auf der Projektwebseite www.claraturm.ch. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 300.–TopGerbergasse 30, 4001 BaselIn der ersten Etage des «unternehmen mitte» sind 7 Coworking Arbeitsplätze zu vermieten. Die Plätze können einzeln stehen oder zusammengschoben werden.Insgesamt gibt es Platz für rund 25 kulturkreative Menschen aus den Bereichen Design, Architektur, Wissenschaft und Kunst- und Kultur im weitesten Sinne. Der Blick aus dem Fenster zeigt die Innenstadt und Altstadt Basels am Rümelinsplatz. Die tragenden Betonsäulen sind roh, die Wände frisch und hell gestrichen, der alte Holzboden geschliffen und geölt. Es gibt im gemeinsamen Raum bequeme Sitzgruppen. Besprechungszimmer können temporär dazugemietet werden. Zugang zum ersten Stock ist über das Turmtreppenhaus möglich oder direkt aus dem Kaffeehaus mit Lift. Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 2’120.–76m2TopKlosterberg 11, 4051 BaselAm Klosterberg in Basel im 3. OG vermieten wir 76m2 Büro-/Gewerbefläche in einem repräsentativen Basler Altstadthaus an bester Passantenlage. - 38m2 Hauptraum - 20m2 Nebenraum 1 - 14m2 Nebenraum 2 - separates WC Behindertengerecht - Lift Gerne stehen wir Ihnen für weitere Fragen sowie Vereinbarung eines Besichtigungstermin zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage. Kontakt
Anbieter kontaktieren 11CHF 2’820.–129m2TopStänzlergasse 7, 4051 BaselGegenüber ehem. Kino Plaza Der Mietzins versteht sich als Rohbaumiete- Grosser Bürobereich in 3 Unterteilungen - 3 geschlossene Büros - Damen- + Herren-WC Kontakt
Anbieter kontaktieren 12CHF 265.–/ m2/ JahrTopInnere Margarethenstrasse 2, 4051 BaselMitten im Zentrum, mit toller Aussicht über Basel vermieten wir in 5./6. Obergeschoss zusammenhängende, attraktive, repräsentative und sehr helle Büroflächen. Aufgrund der optimalen Lage mit diversen Restaurants und Einkaufsmöglichkeiten in unmittelbarer Umgebung, sind Sie für Ihre Kunden und Mitarbeitenden sehr gut erreichbar. Der Bahnhof SBB ist zu Fuss in 5 Minuten erreichbar, viele Tram- und Busverbindungen stehen in Sichtweit zur Verfügung und 2 Parkhäuser sind innert 2 Minuten erreichbar. Was sind Ihre Bedürfnisse? Gerne besprechen wir mit Ihnen gemeinsam, wie sich diese umsetzen lassen und bieten Ihnen Unterstützung bei der Realisierung. Die Fläche sind vollständig ausgebaut und können innert kürzester Zeit bezogen werden. Weitere Eckdaten: • Erschliessung über Treppenhaus und Personenlift • Empfangsdesk • Toilettenanlagen • Alle Räume klimatisiert • Serverraum klimatisiert • Eigene Teeküche • Dachterrasse • u.v.m. Gerne stehen wir Ihnen für Fragen und eine Besichtigung zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihren Anruf! Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 339.–/ m2/ Jahr380m2TopKornhausgasse 7, 4051 BaselDiese tolle Bürofläche im 5. OG einer modernen Gewerbeliegenschaft, nahe dem Spalentor, kann schon bald Ihr neues Firmendomizil sein.Die Etage verfügt über getrennte und vollausgebaute Damen-/Herren WC's.Nicht nur die optimale Anbindung an die BVB (Linien 3, 30, 31 und 34), sowie eine Denner Filiale direkt im Haus machen diese Flächen attraktiv, sondern auch die hellen und grosszügigen Räumlichkeiten. Im Haus, welches über drei Liftanlagen verfügt, sind neben unseren Büros, auch die UPK Basel als Ankermieter vertreten.Einstellplätze können zusätzlich angemietet werden. Überzeugen Sie sich bei einem individuellen Besichtigungstermin von Ihrem neuen Standort, wir freuen uns auf Sie.----------------------------------Gerne steht Ihnen Herr Hermann für alle Rückfragen und Besichtigungstermine zur Verfügung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 10Preis auf Anfrage665m2TopElisabethenstrasse 15, 4051 BaselSie suchen an einer optimalen Lage in Basel neue Büroräumlichkeiten? In unserer repräsentativen Liegenschaft finden Sie attraktive Arbeitsplätze. Profitieren Sie von einem modernen Ausbaustandard und wir bieten Ihnen individuellen Raum für Ihr Unternehmen.- Grossraum Bürofläche- Kleinere Büroeinheiten- Flexible Anpassung der Unterteilung- Doppelboden mit Teppich- Herunterhängende Decke mit Beleuchtung- Teppichboden- Aufenthaltsraum mit Teeküche- WC- Anlagen und Dusche- Serverraum mit Lüftung- LiftWas sind Ihre Bedürfnisse? Wir prüfen gerne mit Ihnen gemeinsam, wie sich diese verwirklichen lassen.In der näheren Umgebung finden Sie zahlreiche Einkaufs- und Verpflegungsmöglichkeiten. Die öffentlichen Verkehrsmittel (Bankverein und Barfüsserplatz) erreichen Sie in einer kurzen Gehdistanz. Wir freuen uns auf Ihren Anruf! Kontakt
Anbieter kontaktieren 5Preis auf Anfrage88m2TopCentralbahnplatz 8, 4051 BaselWir vermieten direkt gegenüber dem Bahnhof Basel SBB eine attraktive Bürofläche in einer repräsentativen Liegenschaft.Folgenden Ausbau bieten wir Ihnen:- 2 Büro's zum Hinterhof- Herunterhängende Decke mit Beleuchtung- Teppichboden- Toiletten auf der gleichen Ebene- LiftDie Liegenschaft ist verkehrstechnisch sehr gut erschlossen und befindet sich an erstklassiger Passantenlage.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Kontakt
Anbieter kontaktieren CHF 975.–62m2TopIn den Klostermatten 24, 4052 Baselim EG 62,0 m², mit separatem WC. Boden Parkett. Interessenten melden sich bitte per Telefon von Mo. - Do. 08:30 bis 12:00 Uhr Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 271.–/ m2/ Jahr439m2TopJakob-Burckhardtstrasse 88, 4052 BaselDie LageAn zentraler und verkehrsgünstiger Lage, bei der ehemaligen Grosspeteranlage, vermieten wir per sofort oder nach Vereinbarung ein modernes Büro mit insgesamt 440 m2 im 3. OG.Ein Rundgang durch die Büroräumlichkeiten • Küche • Bodenbelag: Teppich • Elektroinstallationen vorhanden • WC Anlagen im Eingangsbereich • Lift • der öffentliche Verkehr ist in unmittelbarer Nähe (Tram Nr. 15) • Nähe Bahnhof SBB und Autobahn • grosszügige Parkanlage zur Mitbenutzung Autoeinstellplätze können sep. dazu gemietet werden, CHF 220.00 p. Sind Sie interessiert? Gerne vereinbaren wir mit Ihnen einen Besichtigungstermin und geben Ihnen weitere Auskünfte. Kontakt
Anbieter kontaktieren 2Preis auf AnfrageTopLange Gasse 90, 4052 Basel• Zu vermieten ab sofort oder nach Absprache zwei Büroräumlichkeiten zur Untermiete. • Das Geschäftshaus befindet sind an der Langen Gasse 90 in Basel (Eckhaus mit Fitorama im EG) an zentraler Lage. Nähe Bahnhof, Aeschenplatz, auch mit Auto und Tram Nr. 14 + 3 gut erreichbar. • Die Büros liegen im 2. OG und haben eine Fläche von 20m2 bzw. 40m2. Der Preis beträgt CHF 260 / m2 / Jahr, zuzüglich Nebenkosten. • Neben den beiden Räumlichkeiten stehen die Küche, 2 Sitzungszimmer, Kundenparkplätze sowie der Empfang zur Mitbenutzung. Falls gewünscht kann auch die Infrasturktur (IT, Telefon, Drucker, Kopierer) mitbenutz werden. Der Preis für die Infrastruktur bzw. Räume in Mitbenützung ist Verhandlungssache. • Der Hauptmieter ist eine Treuhand-Gesellschaft, als Untermieter kommt ein ruhiger Bürobetrieb in Frage. • Wir freuen uns auf Ihre Anfrage. Kontakt
Anbieter kontaktieren 4CHF 310.–1ZiTopDornacherstrasse 404, 4053 BaselWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung einen Büroraum mit ca. 15 qm an zentraler Lage im Dreispitzquartier in Basel. Es steht ein eigenes WC zur Verfügung, sowie eine Teeküche zur Mitbenutzung. Bei Interesse zeigen wir Ihnen das Mietobjekt gerne vor Ort.Bärenfels AG / Marco Canonica / 061 375 95 20 Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 3’250.–172m2TopMünchensteinerstrasse 127, 4053 BaselSind Sie auf der Suche nach einer Bürofläche an attraktiver Lage? Wir vermieten Büroflächen im Entwicklungsstandort Dreispitz. Folgendes bieten Ihnen unsere Flächen - lichtdurchflutete Räume - Toiletten in den Mieträumlichkeiten - Lift - Einstellhalle mit der Möglichkeit Parkplätze für CHF 160.00/pro Monat dazu zu mieten. Die Liegenschaft ist durch die ÖV perfekt erschlossen. Das Tram Nummer 10 und 11 halten direkt vor der Liegenschaft. Ebenso fahren die Buslinien 36 und 47 direkt vor dem Haus. Zusätzlich fährt die S-Bahn ab Basel SBB direkt an unserer Liegenschaft vorbei. Die Haltestelle hierfür befindet sich hinter unserer Liegenschaft. Der Autobahnanschluss beim St. Jakob-Park ist mit dem Auto in rund fünf Minuten erreichbar. Einkaufsmöglichkeiten bestehen im MPARC, St. Jakob-Park oder in den vielen kleinen Läden, welche um die Liegenschaft verteilt sind. Die im Hause eingemietete Bäckerei ist ein zusätzliches Plus für die Liegenschaft. Kontakt
Anbieter kontaktieren 3Preis auf Anfrage2ZiTopZwingerstrasse 10, 4053 BaselAn der Zwingerstrasse im Gundeli vermieten wir im 2. OG (mit Lift) schöne, helle Büroräume mit Mitbenützung von Küche und Toilette. Geeignet für Architekturbüro, Treuhand, Grafik etc. Zugang über Treppe oder Lift. Die Räumlichkeiten bestehen aus einem grossen Raum (Grossraumbüro) und einem kleineren Raum, welcher als Einzelbüro oder Sitzungszimmer genutzt werden kann. Die Räume werden nur als ganzes Büro vermietet.Ausserdem können wir im 1. OG weitere 50 m2 Bürofläche in Untermiete offerieren. Bestehend aus einem grösseren Raum (35m2) und einem separaten Raum (15m2) inkl. Mitbenützung von WC und Küche. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 250.–/ m2/ Jahr7’000m2TopHochbergerstrasse 60F, 4057 BaselDer Stücki Park ist DIE Destination für Innovation, Erlebnis, Gesundheit und Einkauf. Ein inspirierender Ort für Mensch und Wissenschaft. Das Areal überzeugt mit einem offenen Campus-Charakter, der in Basel einmalig ist. Die modernen Büroflächen im Neubau Haus F sind der perfekte Nährboden für Ihr Unternehmen. Und das erwartet Sie im Stücki Park: • Vielseitiges und innovatives Umfeld mit grossem Know-how im Technologie- und Life-Science Sektor. Mehr als 50 Organisationen wartet darauf, ihr Unternehmensnetzwerk zu erweitern! • Attraktiver Third-Place mit abwechslungsreichen und vielseitigen Verpflegungs-, Einkaufs-, Entertainment- und Wellnessmöglichkeiten • Business-Hotel Stücki • Mittendrin im aufstrebenden Norden von Basel, direkte ÖV-Anbindung mit dem Tram Nr. 8 vom Bahnhof SBB und mit div. Buslinien vom Badischen Bahnhof • Autobahnanschluss in unmittelbarer Nähe • Grosses Parking-Angebot Das erwartet Sie als Mieter im Haus F: • Empfangsbereich mit digitalem Empfang, HUB-Bereich, shared Meeting Rooms u. v. m. • Anmietung aller Office-Flächen ab 200m2, voll ausgebaut nach mieterspezifischen Anforderungen/Bedürfnissen oder alternativ im erweiterten Grundausbau • Moderne Haustechnik, hohe Flächeneffizienz, flexibel nutzbare Grundrisse mit viel Tageslicht • Nachhaltigkeitszertifikat: SGNI (DGNB), Label „Gold“ • Einstellhalle mit direktem Zugang Interessiert? Dann melden Sie sich für einen unverbindlichen Besichtigungs- und Besprechungstermin! Weitere Informationen unter: www.stueckipark.ch Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 1’310.–1ZiFreie Str. 2, 4001 Basel«Nachmieter gesucht - Büroraum beim Marktplatz – zentrale Lage – CHF 1'310.-»Nach Vereinbarung suchen wir einen Nachmieter für unser gepflegtes Büro an der Freie Strasse 2 in 4001 Basel. Das Objekt ist 34 m2 gross und befindet sich im 3. OG (Lift vorhanden), eines sehr zentral gelegenen Geschäftshauses. Ausserhalb der Mietfläche steht Ihnen eine Küche und eine Toilettenanlage zur Mitbenützung zur Verfügung.In der direkten Umgebung finden Sie zahlreiche Einkaufs- und Verpflegungsmöglichkeiten. Der öffentliche Verkehrsmittel-Anschluss (Markplatz) befindet sich in einer kurzen Gehdistanz vor der Liegenschaft. Mehrere Parkhäuser in Laufdistanz bieten zudem Dauer- sowie Besucherparkmöglichkeiten an.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne steht Ihnen Frau Baldi für ergänzende Auskünfte zur Verfügung: 061 261 63 00 / Email: info@bf-partner.ch3CHF 349.85/ m2/ JahrCHF 1’895.–65m2Pfluggässlein 3, 4001 BaselAm Pfluggässlein 3 steht es - das Domus-Haus. Eine architektonische Perle die 1958 von Rasser und Vadi entworfen wurde. Per 16.07.2021 vermieten wir einen Büroraum (ca. 71 m2) im 2.OG mit Küche und separatem WC.Die Lage ist ideal. Die Tramstation Barfüsserplatz ist in nur etwa einer Minute zu Fuss erreichbar.Für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie bitten den jetzigen Mieter, Herr Dill, Tel: 078 606 65 08 (von 09:00 Uhr -21:00 Uhr)7CHF 397.06/ m2/ JahrCHF 2’250.–68m2Falknerstrasse 13, 4001 BaselSind Sie Unternehmer und auf der Suche nach einer zentralen und passenden Räumlichkeit für Ihr Unternehmen? Legen Sie Wert auf lichtdurchflutete Räumlichkeiten mit Open-Space-Charakter? Dann haben wir mit diesem Objekt genau das Richtige für Sie! Die 68 m2 grossen Räumlichkeiten befinden sich an bester Lage mitten in der Basler Innenstadt und wurden bisher als Schneiderei genuzt. Die Räumlichkeiten verfügen über ein WC und eignen sich nicht nur für das Bürogewerbe, sondern auch für kleinere Praxen oder Yoga- und Kosmetikstudios.Die Räumlichkeiten sind wie folgt ausgestattet: • Parkettboden • 1x WC-Anlage mit Lavabo, Armaturen, Spiegelschrank, graue Keramikplatten am Boden, weisse Keramikplatten an den Wänden • kontrollierte Raumlüftung • Lift vorhanden Den Grundrissplan finden Sie als PDF-Datei im Anhang.Zuzüglich zur Bruttomiete fällt monatlich ein MwSt Betrag über CHF 173.25 an. Hat das Objekt Ihr Interesse geweckt? Dann vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin - Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!7CHF 404.12/ m2/ JahrCHF 2’290.–68m2Falknerstrasse 13, 4001 BaselAn perfektem Standort in der Basler Altstadt bieten Ihnen diese Räumlichkeiten die Chance, Ihr neues Geschäft aufzubauen oder Ihr bestehendes zu etablieren. Die repräsentative und moderne Liegenschaft befindet sich zwischen dem Barfüsserplatz und dem Marktplatz, der Stadtmittelpunkt, welcher optimal mit dem öffentlichen Verkehr zu erreichen ist. Lassen Sie sich bei Ihrer Arbeit durch die hohen Fenster und den einzigartigen Ausblick auf die Basler Altstadt inspirieren und begeistern Sie damit Ihre Kunden.Ihr zukünftiges Büro hat alles was Sie für Ihren erfolgreichen Arbeitstag benötigen - helle und nahezu 3 Meter hohe Räume mit einem modernen Ausbaustandard und zwei Eingängen. Der zeitgemässe Grundriss bietet Ihnen eine vielseitige Nutzung mit Gestaltungsfreiheit. Die Räumlichkeiten verfügen über ein WC und eignen sich nicht nur für das Bürogewerbe, sondern auch für kleinere Praxen oder Yoga- und Kosmetikstudios. Die Adresse in unmittelbarer Nähe vom Barfüsserplatz lässt Sie leicht finden, und eine Vielzahl von Restaurants und unzähligen Einkaufsmöglichkeiten in der Nähe lassen Ihre Freizeit oder ein Treffen mit Kunden oder Geschäftspartnern sehr abwechslungsreich gestalten. Die Hightlights in Kürze: • Zentrale Lage • Moderne Liegenschaft • 68 m2 • Zwei Zimmer à ca. 29m2 und 39m2 • Keramikbodenplatten • WC • Lüftung • Teeküche • Lift Den Grundrissplan finden Sie als PDF-Datei im Anhang.Zuzüglich zur Bruttomiete fällt monatlich ein MwSt Betrag über CHF 180.95 an.Lassen Sie sich dieses Angebot nicht entgehen! Verwirklichen Sie Ihre Träume - wagen Sie den ersten Schritt und kontaktieren Sie uns!8CHF 232.66/ m2/ JahrCHF 2’695.–139m2Falknerstr. 9, 4001 BaselAn zentraler Lage, zwischen Barfüsserplatz und Marktplatz, vermieten wir diese Bürofläche auf ca. 139 m2:Die Vermietung der Fläche erfolgt im Edelrohbau (Unterlagsboden, Gipswände, Elektroverteilung installiert). Vermieterseits sind zudem zwei Nasszellen und eine hochwertige Teeküche eingebaut. Zur Falknerstrasse hin besteht eine grosse Fensterfront, zur Hofseite ist ein Aussenraum von ca. 10 m2 vorhanden. Die Liegenschaft wurde im Jahre 2018 totalssaniert.Das Büro ist ab 1. Dezember 2021 verfügbar, kann aber nach Rücksprache mit den jetzigen Mietern auch auf ein früheres Datum hin angemietet werden.Bei Interesse freuen wir uns auf Ihre Anfrage, gerne auch über das Onlinekontaktformular.H301121LIEUSTAEHLIN12...15 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenBüroSchweizKanton Basel-StadtQuartiere von BaselBüro mieten Am Ring|Büro mieten Bachletten|Büro mieten Breite|Büro mieten Bruderholz|Büro mieten Clara|Büro mieten Gotthelf|Büro mieten Grossbasel Altstadt|Büro mieten Gundeldingen|Büro mieten Hirzbrunnen|Büro mieten Iselin|Büro mieten Kleinbasel Altstadt|Büro mieten Kleinhüningen|Büro mieten Klybeck|Büro mieten Matthäus|Büro mieten Rosental|Büro mieten St.Alban|Büro mieten St.Johann|Büro mieten Vorstädte|Büro mieten Wettstein|Büro mieten 4000 (Basel)|Büro mieten 4001 (Basel)|Büro mieten 4031 (Basel)|Büro mieten 4051 (Basel)|Büro mieten 4052 (Basel)|Büro mieten 4053 (Basel)|Büro mieten 4054 (Basel)|Büro mieten 4055 (Basel)|Büro mieten 4056 (Basel)|Büro mieten 4057 (Basel)|Büro mieten 4058 (Basel)|Büro mieten 4059 (Basel)Weitere Immobiliensuchen in BaselWohnung & Haus mieten Basel|Wohnung mieten Basel|Haus mieten Basel|Möbliertes Wohnobjekt mieten Basel|Parkplatz, Garage mieten Basel|Gewerbe mieten Basel|Wohnung kaufen Basel|Haus kaufen Basel|Wohnung & Haus kaufen Basel|Bauland kaufen Basel|Mehrfamilienhaus kaufen Basel|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Basel|Parkplatz, Garage kaufen Basel|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Basel homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG