URL: https://www.homegate.ch/mieten/buero/ort-zuerich/trefferliste
Title: Büro mieten in Zürich | homegate.ch
Description: Büro mieten in Zürich. Bei homegate.ch findest Du 840 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 840 Treffer- Büro mieten in Zürich
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 6CHF 740.–/ m2/ Jahr320m2PremiumSihlstrasse 3, 8001 ZürichAn prominenter und exklusiver Lage im Herzen der Stadt Zürich vermieten wir repräsentative Büroräumlichkeiten nähe Hauptbahnhof und Rennweg. Auf 3 Stockwerken können individuelle Arbeitsplatzmöglichkeiten (auch Open-Space) geschaffen werden. Die Büroflächen werden im Edelrohbau vermietet, die Sanitäranlagen und die Kühlung / Lüftung gehören zum Grundausbau. Weiter verfügt das 1. OG über eine grosse Terrasse in den Hinterhof. Haben Sie Interesse an einem individuellen Besichtigungstermin? Kontaktieren Sie uns, gerne zeigen wir Ihnen das tolle Objekt. Besuchen Sie auch unsere Homepage www.sihlstrasse-3.ch. Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 735.–/ m2/ Jahr960m2PremiumSihlstrasse 3, 8001 ZürichAn prominenter und exklusiver Lage im Herzen der Stadt Zürich vermieten wir repräsentative Büroräumlichkeiten nähe Hauptbahnhof und Rennweg. Auf 3 Stockwerken können individuelle Arbeitsplatzmöglichkeiten (auch Open-Space) geschaffen werden. Die Büroflächen werden im Edelrohbau vermietet, die Sanitäranlagen und die Kühlung / Lüftung gehören zum Grundausbau. Weiter verfügt das 1. OG über eine grosse Terrasse in den Hinterhof. Haben Sie Interesse an einem individuellen Besichtigungstermin? Kontaktieren Sie uns, gerne zeigen wir Ihnen das tolle Objekt. Besuchen Sie auch unsere Homepage www.sihlstrasse-3.ch. Kontakt
Anbieter kontaktieren 3CHF 560.–/ m2/ Jahr216m2PremiumTödistrasse 38, 8002 ZürichIm charmanten Gebäude an der Tödistrasse 38 in Zürich bieten wir exklusive Büroflächen mit einer atemberaubenden Terrasse an bester Lage an. In nur ca. 3 Gehminuten erreichen Sie die Tramhaltestelle Stockerstrasse. Von da aus ist es nur noch einen Katzensprung bis zum Paradeplatz oder dem Hauptbahnhof.Für die Mittagszeit haben Sie eine grosse Auswahl an kulinarischen Verpflegungsmöglichkeiten in der Umgebung.Die Büroflächen von Total ca. 661 m2 & 64 m² Lagerfläche sind wie folgt gegliedert und können auch Einzel gemietet werden:Büro von 216 m2 im EGBüro von 222 m2 im 1. OGBüro von 223 m2 im 3. OGLager von Total 64 m2 im 1. UG (26 & 38 m2)Ausbaustandard der Büros & Benefits:. Hochwertiger Vollausbau (Mix aus Einzel- und Grossraumbüros). Materialisierung Wände Raufaser weiss (teilweise mit Holzblenden im Sockelbereich) . Materialisierung Böden Parkett. Grundbeleuchtung. Decken mit Stuckaturen . Exklusive Toilettenanlage / Dusche im Objekt. Serverraum oder kleines Lager. Küche. Glasfaser. Personenlift. Aussenparkplätze vorhandenGerne können Sie sich über das gesamte Projekt auf unserer Projektwebseite unter https://www.toedistrasse38.com/ informieren.Interessiert mehr zu erfahren? Herr Rondinelli freut sich auf Ihre Kontaktaufnahme! Kontakt
Anbieter kontaktieren 3CHF 360.–/ m2/ Jahr162m2PremiumLangstrasse 64, 8004 ZürichDie offenen und neu renovierten Büroflächen erstrecken sich über das 1.-5. Obergeschoss. Die freien Geschosse (2.-4. OG) weisen jeweils eine Fläche von ca. 162 m² auf.Alle Geschosse der Liegenschaft sind mit einem Personenlift (5 Personen) erschlossen.Bei der umfassenden Sanierung der Liegenschaft wurde eine PV-Anlage auf dem Dach installiert. Diese liefert den Strom für das gesamte Gebäude. Die Flächen werden im Edelrohbau übergeben und weisen folgende Spezifikationen auf: - Vollausgebaute Sanitäranlagen- Neue Fenster mit elektrischen Sonnenstoren (strassenseitig)- Versiegelter Anhydrit-Unterlagsboden - Decken und Wände in Weissputz gestrichen- 2 Anschlüsse für Teeküchen pro Obergeschoss- Bodenkanäle und Bodendosen (ohne Verkabelung)- Unterverteilung Starkstrom und Glasfaseranschluss an der Mietfläche - Gasheizung mittels Radiatoren mit Thermostatventilen- Mechatronische Schliessanlage für Gebäudeeingänge und BürozugangstürenDie Büroflächen bieten Ihnen eine hervorragende Flexibilität eigene Räume zu kreieren und Ihren individuellen Bedürfnissen anzupassen.Die Flächen sind ab einem Mietzins von CHF 360/m²/Jahr verfügbar.Detailliertere Informationen finden Sie unter: www.langstrasse64.ch.Gerne zeigen wir Ihnen die noch verfügbaren Flächen vor Ort und freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme! Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 290.–/ m2/ Jahr271m2PremiumHardturmstr. 105 / Trakt C, 8005 ZürichPer 01.04.2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir diese helle Büroräumlichkeit mit vielen Fensterflächen.Zum Mietobjekt: • Sowohl Personen als auch Warenaufzug vorhanden • WC-Anlage zur Mitbenutzung • Kälteleistung kann von der zentralen Kältemaschnie bezogen werden • Anlieferungsrampe mit Hebebühne • Einstellplätze sind im Haus verfügbar, bei grösserem Bedarf steht das Parkhaus West zur Verfügung (5min zu Fuss) • Zusätzliche Lagerflächen können jederzeit dazu gemietet werden.Es besteht eine optimale Anbindung an die öffentlichen Verkehrsmittel. Die Tram- und Busstation "Förrlibuckstrasse" sowie die Tramstation "Technopark" befinden sich in unmittelbarer Nähe. Die Tramlinien 4, 8 und 17 führen in kürzerster Zeit zum Bahnhof Hardbrücke. Der Autobahnanschluss als auch der Flughafen Zürich sind in wenigen Minuten erreichbar.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme für einen persönlichen Besichtigungstermin vor Ort. Kontakt
Anbieter kontaktieren 4CHF 210.–/ m2/ Jahr204m2PremiumHagenholzstrasse 111, 8050 ZürichSuchen Sie 204 m² Büroflächen in einem aufstrebenden und trendigen Umfeld mit bester Infrastruktur?Dann haben wir das Richtige für Sie:Wir vermieten 201 m² Bürofläche & 3 m² Lager im 2. OG eines Geschäftshauses an der Hagenholzstrasse, ausgebaut und sofort bezugsbereit. Das aufstrebende Medienquartier in direkter Nähe zum Bahnhof Oerlikon und dem Glattpark (5 Minuten mit ÖV) hat sich zu einem pulsierenden und lebendigen Stadtteil Zürichs entwickelt.Die Highlights im Überblick:.	Ausgebaute & unterteilte Flächen (Mix aus Einzel- und Grossraumbüros).	exzellente Infrastruktur .	Konferenzraum mit Schiebewände.	IT-Verkabelung CAT7 .	Teeküche vorhanden.	Diverse Verpflegungsmöglichkeiten in unmittelbarer Nähe.	Nähe zur City Zürich und Flughafen Es kann auch die Gesamtfläche von ca. 405 m² angemietet werden.Detailliertere Informationen finden Sie unter: www.hagenholzstrasse111.com.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme! Kontakt
Anbieter kontaktieren 8Preis auf Anfrage5’000m2PremiumAndreasstrasse 11, 8050 ZürichPer 1.4.2022 bietet sich die seltene Gelegenheit, an der Andreasstrasse 11, direkt am Bahnhof Zürich Oerlikon eine sehr hochwertige Single Tenant Liegenschaft mit rund 5’000m2 Büroflächen anzumieten. Die Anmietung von Teilflächen kann ebenfalls geprüft werden. Die Liegenschaft besticht u.a. durch folgende Vorteile: -Minergie-Gebäude inklusive Photovoltaikanlage -Effiziente, intern verbundene Büroflächen im neu- und hochwertigen Vollausbau -Mieterausbau des Vormieters könnte nach Rücksprache übernommen werden -Modernste Arbeitsplatz- und Desk Sharing-Konzepte umsetzbar -Elegante Cafeteria und grosszügige Dachterrasse im 6.OG -Als Atrium konzipierter Empfangsbereich und Konferenzzone -Duschen auf mehreren Geschossen -Parkplätze in den Untergeschossen Wenn auch Sie sich mit dem Thema zukünftiger DESK SHARING-KONZEPTE auseinandersetzen, werden sie in der Andreasstrasse 11 Antworten finden. Weitere Informationen finden Sie auf unserer Projektseite: www.next11.ch Kontaktieren Sie AXENTICA REAL ESTATE AG. Wir sind auch unter k.rust@axentica-realestate.ch oder info@axentica-realestate.ch erreichbar. Gerne lassen wir Ihnen weitere Auskünfte zukommen oder zeigen Ihnen die Liegenschaft direkt vor Ort. Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 1’100.–TopTalacker 41, 8001 ZürichIn unseren top ausgestatteten, repräsentativen Workspaces im Herzen von Zürich schaffen wir mit Headsquarter ein Arbeitserlebnis, in dem unsere Member ihr volles Potenzial entfalten können.Vom Postempfang über Büromaterial bis hin zur Reinigung nehmen wir Ihnen mit unserem umfassenden Servicepaket gerne die lästigen Dinge des Alltags ab, damit Sie sich auf Ihr Kerngeschäft konzentrieren können. Im Preis inbegriffen:24/7 ZugangPersönlichen Empfang an Werktagen von 8:00 bis 17:00 UhrFlexible Arbeitsplatzkontingente und VertragslaufzeitenFreie Nutzung unseres Sportraums und der Open SpacesGrosszügiges Druck-und MeetingraumkontingentHochwertige Ausstattung und BüromaterialAusgesuchter Kaffee, frische Obstkörbe und Mineralwasser inbegriffenAbwechslungsreiches Sport- & EventprogrammPostservice (Empfang und Versand)IT Support vor OrtReinigung mehrmals täglichHigh-Speed InternetRechtsdomizil möglichIndividuelle Zusatzservices auf Anfrage Unsere Spaces in der Stauffacherstrasse und am Talacker befinden sich wenige Meter von den Tramhaltestellen Sihlstrasse & Stauffacher sowie dem Bahnhof Selnau entfernt in Mitten belebter Quartiere mit zahlreichen Restaurants, Bars, Sport- und Einkaufsmöglichkeiten.Aus unseren Preismodellen Fix Desk und Private Office erstellen wir Ihnen gerne ein individuell auf Ihre Bedürfnisse zugeschnittenes Angebot. Kontakt
Anbieter kontaktieren 4CHF 1’200.–15ZiTopTalacker 41, 8001 Zürich• hochwertiges neutrales Erscheinungsbild • Mieter aus der Finanzwirtschaft • Co -working Arbeitsplatz CHF 800.00 monatlich • 22 m2 Einzelbüro zur alleinigen Nutzung CHF 1200.00 monatlich verfügbar ab 1.April 2021 • 60 m2 Einzelbüro zur alleinigen Nutzung CHF 3000.00 monatlich • Virtuell Office ab CHF 99.00 monatlich • Repräsentativer meeting Raum CHF 48.00 / Stunde • Teeküche, gratis Kaffee • Reinigung • Internet inklusive Kontakt
Anbieter kontaktieren 4CHF 2’900.–1ZiTopLimmatquai 1, 8001 ZürichAn repräsentativer Lage vermieten wir per sofort oder nach Vereinbarung einen grosszügigen Raum (30m2) zur Eigenbenutzung in einer dynamischen Office-Gemeinschaft. Die gesamte Infrastruktur (Internet, Multifunktionsgerät, Reinigung, etc) kann mitbenutzt werden und beinhaltet ferner eine Lounge sowie Küche. Für weitere Auskünfte stehen wir jederzeit gerne zur Verfügung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 477.–/ m2/ JahrTopNüschelerstrasse 30, 8001 ZürichAn exklusiver Lage im Herzen der Stadt Zürich, Kreis 1 vermieten wir per 01. Oktober 2021 schöne, helle Büroräumlichkeiten mit 161 m2 im 3. OG an der Nüschelerstrasse 30.Die Raumaufteilung ist praktisch und vielseitig nutzbar. Vorhanden ist eine kleine Teeküche. Die WC-Anlage (Frauen und Männer getrennt) ist zur alleinigen Benützung. Die Liegenschaft verfügt über 2 Personenlifte und 1 Warenlift.Die Liegenschaft ist nur wenige Gehminuten vom Zürcher Hauptbahnhof / Bahnhofstrasse entfernt. Das Parkhaus Talgarten befindet sich gleich vis à vis.Gerne zeigen wir Ihnen die Büroräumlichkeiten bei einem individuellen Besichtigungstermin. Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme. Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 483.–/ m2/ Jahr260m2TopNiederdorfstrasse 88, 8001 ZürichIn fussläufiger Distanz zum Zürcher Hauptbahnhof, direkt beim Central, vermieten wir auf der 4. und 5. Etage der Liegenschaft Niederdorfstrasse 88 ausgebaute Büroflächen von bis zu ca. 260 m². Das Flächenangebot besteht aus modularen Büroeinheiten, welche jeweils einzeln oder kombiniert angemietet werden können. Beide Etagen sind direkt per Lift zugänglich. Die rustikalen Natursteinwände mit Holzbalken und die hellen Parkettböden verleihen den Flächen einen besonderen Altbaucharme. Zum Ausbau gehören eine Grundbeleuchtung sowie die bestehende IT-Infrastruktur. Dem Mieter stehen zentrale Toiletten, eine Teeküche sowie eine Dusche zur Allein- oder Mitbenutzung zur Verfügung. Zudem bieten zwei spektakuläre Dachterrassen einen attraktiven Aussenraum. Objektbesonderheiten: • Optimale ÖV-Anbindung • Zwei Dachterrassen mit Ausblick auf die Altstadt • Direkter Liftzugang in die Etagen • Bezugsbereite «Plug & Play» Büros • Open Space und modulare Büroeinheiten • Bestehende IT-Infrastruktur mit Glasfaseranschluss • Teeküche • Toiletten und Dusche • Grundbeleuchtung vorhanden • Gepflegte Parkettböden • Haupteingang mit Beschriftungsmöglichkeiten • Optionale Archiv- und Lagerräume Die Altbauliegenschaft profitiert stark von allen Annehmlichkeiten des Stadtzentrums. Der Zürcher Hauptbahnhof, mit zahlreichen Anbindungsmöglichkeiten im Nah- und Fernverkehr, bietet optimale Anreisebedingungen. Der prominente Paradeplatz und der Zürichsee sind mittels diversen Tramlinien oder zu Fuss optimal erschlossen. Zum Flughafen gelangen Sie in knapp 10 Minuten. Mit dem Individualverkehr ist die Autobahn in ca. 5 Minuten erreichbar. Durch die unmittelbare Nähe zu Hotels, Restaurants sowie Einkaufsmöglichkeiten, wird die Lage zusätzlich aufgewertet. Die Grünanlagen entlang der Limmat sowie diverse Sportangebote sorgen für die Erholung Ihrer Mitarbeitenden. Temporäre Parkplätze und die umliegenden Parkhäuser runden die Vorzüge des Standorts ab. Profitieren Sie von dem bezugsbereiten Flächenangebot mit stilvollem Ambiente und ausgezeichneter Anbindung. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme! Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 446.–/ m2/ Jahr287m2TopNüschelerstrasse 30, 8001 ZürichAn beliebter Lage bei der Sihlporte, in fussläufiger Distanz zum Zürcher Hauptbahnhof und der Bahnhofstrasse, vermieten wir in der Nüschelerstrasse 30 eine Fläche mit ca. 287 m². Aufgrund des bestehenden Ausbaus als eine Augenklinik, ist die Mietfläche bestens für die Nutzung als eine klassische Arztpraxis geeignet. Vom repräsentativen Haupteingang der rollstuhlgängigen Liegenschaft, gelangen Sie mittels zwei Personenliften oder durch das Treppenhaus bequem in die erste Etage. Der aktuelle Grundriss besteht primär aus einer Rezeption mit einem Backoffice-Bereich, zwei Wartezimmern sowie diversen Besprechungs- und Behandlungsräumen. Nebst einer ausgestatteten Teeküche und einer gepflegten Kundentoilette, stehen dem Mieter ein behindertengerechtes WC sowie eine Dusche zur Verfügung. Sämtliche Behandlungsräume sind zudem mit Lavabos ausgestattet. Für optimale Lichtverhältnisse sorgen lichte Raumhöhen von bis zu ca. 3 Metern, breite Fensterfronten sowie eine Grundbeleuchtung. Die Böden bestehen gemischt aus Stein-, Parkett- und Vinylbelag. Für eine angenehme Raumtemperatur sorgen die Lüftung sowie selektiv angebrachte Klimageräte. Die IT-Infrastruktur ist ebenfalls bereits vorhanden. Eine grosszügige Terrasse mit Sicht zum Innenhof bietet einen attraktiven Aussenraum. Diverse Beschriftungsmöglichkeiten, ein Lager sowie ein durch den Warenlift erschlossener Entsorgungsbereich, runden das einmalige Flächenangebot ab. Objektbesonderheiten: • Repräsentativer Eingangsbereich mit Rezeption • Rollstuhlgängiger Zugang • Zwei Personenlifte • Geräumiger Warenlift • Raumhöhen von bis zu 3 Metern • Behandlungsräume mit Lavabos • Grosszügige Terrasse zum Innenhof • Ausgestattete Teeküche mit Aufenthaltsbereich • Gepflegte Kundentoilette • Behindertengerechtes WC mit Dusche • Gepflegte Stein-, Parkett- und Vinylböden • Grundbeleuchtung vorhanden • Lüftung und erweiterbare Klimaanlage • Bestehende IT-Infrastruktur • Beschriftungsmöglichkeiten Der Standort ist nur ca. 650 Meter vom Zürcher Hauptbahnhof entfernt und geniesst alle Vorzüge der zentralen Innenstadtlage. Die Tramhaltestelle «Sihlstrasse» mit den Tramlinien 2 und 9 sowie der S-Bahnhof «Selnau» liegen in fussläufigen Distanzen. Renommierte Geschäfte und Warenhäuser wie «Jelmoli» oder «Globus» sowie vielfältige Restaurants wie «Hiltl» oder «Kaufleuten», welche als Business Lunch Locations sehr beliebt sind, bieten abwechslungsreiche Einkaufs- und Verpflegungsmöglichkeiten. Bekannte Beratungsgesellschaften wie „Bain & Company“ oder „Hays“ sowie zahlreiche Banken prägen die unmittelbare Umgebung. Zur ausgewogenen Work-Life-Balance Ihrer Beschäftigten stehen die benachbarten Fitnessstudios wie «Indigo» oder «Holmes Place» zur Verfügung. Komfortable Übernachtungsmöglichkeiten finden Sie im direkt am Talacker neu eröffneten, stylischen «citzenM» Hotel. Nebst dem Zürichsee, bietet zudem der Alte Botanische Garten eine attraktive Grünanlage entlang der Sihl. Die ausgezeichnete Infrastruktur für den öffentlichen und privaten Verkehr, zahlreiche temporäre Parkplätze sowie die umliegenden City-Parkhäuser runden die bequeme Erreichbarkeit der Liegenschaft optimal ab. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme! Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 550.–/ m2/ Jahr285m2TopSeidengasse 13, 8001 ZürichWir vermieten an prominenter Lage im Geschäftshaus an der Seidengasse 13 im Herzen der Stadt Zürich. Die Bürofläche mit einer Grösse von 105m² bis 285m² befindet sich im 1. Obergeschoss des attraktiven und repräsentativen Geschäftshauses. Die Räumlichkeiten sind im modernen vollausgebauten Zustand inkl. IT-Verkabelung. Das Geschoss präsentiert sich in einer optimalen Kombination aus Open-Space Flächen, Einzelbüros und Meetingräumen. Ebenfalls auf der Mietfläche befinden sich die neuwertigen Sanitäranlagen sowie eine moderne Teeküche zur Mitbenützung. Eine Dusche mit Umkleidekabine im Untergeschoss runden das Angebot ab.Die Büroflächen werden wahlweise zur Unter- oder zur Direktmiete angeboten. Zum Mietzins fallen zusätzlich Nebenkosten sowie die MWST an.Gleich um die Ecke liegt der Löwenplatz mit der nächstgelegenen und gleichnamigen Tramhaltestelle. Zahlreiche Parkhäuser von Migros City, Jelmoli, Globus und das City Parkhaus (Gessnerallee) stehen in nächster Nähe für Ihre Kunden zur Verfügung. Rund um den Löwenplatz und auch entlang der Bahnhofstrasse befinden sich diverse Warenhäuser, Restaurants, Take-Aways und Bars mit einem abwechslungsreichen Angebot. Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 550.–/ m2/ Jahr2’500m2TopFreigutstrasse 16, 8001 ZürichBÜROS IM BUSINESS CENTER VON ZÜRICH Es ist das Quartier der Anwälte und der grossen Versicherungen. Die Liegenschaft befindet sich an bester Lage inmitten des CBD von Zürich. Zwischen Paradeplatz und Bahnhof Enge sind ab Anfang 2022 sanierte Büroflächen verfügbar. Lassen Sie sich überzeugen: Die Nähe zu Kunden und Partnern, die gute Erreichbarkeit und die gepflegte Umgebung passen zum Image Ihrer Firma. Die sichere Lage und das Umfeld mit guten Einkaufsmöglichkeiten und die vielen Restaurants – vom edlen Baur au Lac bis hin zur Silberkugel, dem ersten und sehr wahrscheinlich besten Fastfood-Restaurant in Zürich – entsprechen den Wünschen Ihrer Mitarbeitenden und Besuchern. Ein Geschäftssitz im CBD der Schweizer Wirtschaftsmetropole bringt sehr viele Vorteile. Die Immobilie wird bis Anfang 2022 komplett saniert und nach modernsten Erkenntnissen ausgebaut. In diesem klassischen Multi-Tenant-Gebäude entstehen frei unterteilbare Geschossflächen ab 530 m². Natürlich besteht die Möglichkeit, mehrere Grossflächen und Etagen miteinander zu kombinieren. Alle Flächen werden im erweiterten Grundausbau angeboten. Hybride Heiz- und Kühldecken sorgen für bestes Raumklima. Die Allgemeinzonen und die Nasszellen sind komplett ausgebaut und entsprechen den Bedürfnissen einer anspruchsvollen Klientel. Der Ausblick in den neugestalteten grünen Innenhof und dessen Nutzungsmöglichkeit werten die Arbeitsplätze auf. Im Untergeschoss befinden sich Mitarbeiter- und Kundenparkplätze. Sportlich aktive Angestellte freuen sich auf Duschen, die sich im Erdgeschoss befinden. Lassen Sie sich diese Gelegenheit nicht entgehen und kontaktieren Sie uns für weiterführende Informationen. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. ______www.freigutstrasse16.ch______ Kontakt
Anbieter kontaktieren 11Preis auf Anfrage180m2TopPoststrasse 5, 8001 Zürich• Private Offices (from 2 - 25 Desks) or 180m2 dedicated floor • Current setup: 7 rooms (35m2, 20m2, 40m2, 25m2, 20m2), 15m2 meeting room, 8m2 phone room, kitchen, bathroom • Pricing ca. 750/Desk • High Speed Business Grade Internet • Available furnished / unfurnished • Cleaning Service available • Dedicated kitchen and bathroom • Air condition and heating • Access to 100m2 high end workshop and meeting area • Access to 30m2 cafeteria • Access to 40m2 rooftop terrace • Access to 100m2 community area and meeting rooms at Rennweg Hub Kontakt
Anbieter kontaktieren 7Preis auf Anfrage1ZiTopBleicherweg 10, 8001 ZürichEin IT-Startup hat dieses Büro (Office Space in Zurich | Spaces (spacesworks.com, https://www.spacesworks.com/zurich/bleicherweg) seit rund zwei Jahren gemietet. Es besteht aus einem kleinen abgetrennten Büro für 3-5 Mitarbeiter und der Benützung des modernen und hellen Open Space. Das Start-Up ist rasant gewachsen und sucht sich nun neue Räumlichkeiten. Deshalb ist dieses Büro zu Sonderkonditionen bereit, um von Dir übernommen zu werden. Bei Interesse vermitteln wir Dich gerne mit dem aktuellen Mieter. Der aktuelle Vertrag läuft noch ein Jahr in welchem wir die Sonderkonditionen offerieren können, danach muss ein neuer Vertrag mit dem Vermieter vereinbart werden. Kontakt
Anbieter kontaktieren 5Preis auf Anfrage2’300m2TopPelikanstrasse 37, 8001 ZürichAb Sommer 2021 vermieten wir an der Pelikanstrasse 37 in 8001 Zürich, modern ausgebaute Büroflächen. Die Lage im Herzen des CBD ist privilegiert und wird allerhöchsten Ansprüchen gerecht. Die Liegenschaft ist mit dem öffentlichen sowie auch mit dem privaten Verkehr bestens erschlossen. Das Flächenangebot: EG - 87m² (wird zur Zeit als Anlieferungsstelle genutzt) 1. OG - 530m² 2.OG - 560m² 3. OG - 553m² 4. OG - 416m² 5. OG 187m² TOTAL ca. 2'333m² Sie profitieren hier von einem hochwertigen Ausbau, welcher folgendes beinhaltet: - Eleganter Empfangsbereich mit Kundenzimmer - Büros im Open-Space Layout - Kühlung / Lüftung vorhanden - Geschlechtergetrennte Toilettenanlagen auf jeder Etage - Duschen im Untergeschoss - Teeküchen Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne stehen wir Ihnen bei Fragen oder zur Vereinbarung eines Besichtigungstermins zur Verfügung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 11Preis auf Anfrage190m2Top8001 Zürich• Private Offices (from 4 - 20 Desks) or 190m2 dedicated floor • Pricing ca. 750/Desk all incl. • High Speed Business Grade Internet • Available furnished / unfurnished • Cleaning Service available • Dedicated kitchen and bathroom • Air condition and heating • Reception and Mail Services Paradeplatz Hub AccessIn addition, you will have access to our second location at Paradeplatz • Access to the community space (100m2 lounge area, cafeteria, rooftop terrace) Kontakt
Anbieter kontaktieren 10Preis auf Anfrage260m2TopUraniastrasse 14, 8001 ZürichIn unmittelbarer Nähe zu Bahnhofstrasse und Hauptbahnhof erwartet Sie Ihr Geschäftsstandort mit bester Anbindung an die öffentlichen Verkehrsmittel.Ihre Vorteile: • Mietflächen 108 m² bis 968 m² • Hochwertiges Treppenhaus • Rollstuhlgängiger Lift • Barrierefreie Erschliessung • flexible Medienerschliessung • Wasseranschlüsse und Nasszellen nach Wunsch möglich • Mietbare Parkfelder im Innenhof • Mietbare Lagerfläche im Keller Die Flächen bieten Potenzial für Grossraumbüros, abgetrennte Arbeitsplätze oder ihre Kombination.Pro Geschoss stehen bis zu 260m² Mietfläche zur Verfügung welche frei unterteilbar sind. Auch geschossübergreifende Mietflächen sind realisierbar.Die Revitalisierung des stattlichen Gebäudes im Herzen von Zürich erfolgt bis im Sommer 2023.Für weitere Fragen stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung und freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Kontakt
Anbieter kontaktieren 12...42 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenBüroSchweizKanton ZürichBezirk ZürichPLZ von ZürichBüro mieten 8000 (Zürich)|Büro mieten 8001 (Zürich)|Büro mieten 8002 (Zürich)|Büro mieten 8003 (Zürich)|Büro mieten 8004 (Zürich)|Büro mieten 8005 (Zürich)|Büro mieten 8006 (Zürich)|Büro mieten 8008 (Zürich)|Büro mieten 8032 (Zürich)|Büro mieten 8037 (Zürich)|Büro mieten 8038 (Zürich)|Büro mieten 8041 (Zürich)|Büro mieten 8044 (Gockhausen, Zürich)|Büro mieten 8045 (Zürich)|Büro mieten 8046 (Zürich)|Büro mieten 8047 (Zürich)|Büro mieten 8048 (Zürich)|Büro mieten 8049 (Zürich)|Büro mieten 8050 (Zürich)|Büro mieten 8051 (Zürich)|Büro mieten 8052 (Zürich)|Büro mieten 8053 (Zürich)|Büro mieten 8055 (Zürich)|Büro mieten 8057 (Zürich)|Büro mieten 8064 (Zürich)|Büro mieten Zürich Kreis 1 (Kreis 1)|Büro mieten Zürich Kreis 2 (Kreis 2)|Büro mieten Zürich Kreis 3 (Kreis 3)|Büro mieten Zürich Kreis 4 (Kreis 4)|Büro mieten Zürich Kreis 5 (Kreis 5)|Büro mieten Zürich Kreis 6 (Kreis 6)|Büro mieten Zürich Kreis 7 (Kreis 7)|Büro mieten Zürich Kreis 8 (Kreis 8)|Büro mieten Zürich Kreis 9 (Kreis 9)|Büro mieten Zürich Kreis 10 (Kreis 10)|Büro mieten Zürich Kreis 11 (Kreis 11)|Büro mieten Zürich Kreis 12 (Kreis 12)Weitere Immobiliensuchen in ZürichWohnung & Haus mieten Zürich|Wohnung mieten Zürich|Haus mieten Zürich|Möbliertes Wohnobjekt mieten Zürich|Parkplatz, Garage mieten Zürich|Gewerbe mieten Zürich|Wohnung kaufen Zürich|Haus kaufen Zürich|Wohnung & Haus kaufen Zürich|Bauland kaufen Zürich|Mehrfamilienhaus kaufen Zürich|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Zürich|Parkplatz, Garage kaufen Zürich|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Zürich homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG