URL: https://www.homegate.ch/mieten/buero/ort-basel/trefferliste
Title: Büro mieten in Basel | homegate.ch
Description: Büro mieten in Basel. Bei homegate.ch findest Du 287 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 287 Treffer- Büro mieten in Basel
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 8CHF 330.–/ m2/ Jahr2’200m2PremiumAeschenplatz 7, 4052 BaselWir vermieten direkt am Aeschenplatz im "HAUS DER WIRTSCHAFT" auf dem 2. Obergeschoss Büroflächen ab August 2021. Ihre VORTEILE: - Zur Vermietung stehen das Gesamtgeschoss oder nur Teile davon - Vielfältiges Flächenangebot, ab 192m² bis 2’200m² - Textilbodenbelag, Deckenbeleuchtung, WC-Anlagen, Aufenthaltsraum und zwei Teeküchen, Sitzplatz im begrünten Innenhof - Liftzugängliche Mietflächen - Repräsentatives Gebäude mit grosszügiger Eingangshalle im Erdgeschoss sowie idealer Anlieferungszone neben dem Gebäude - Zentrale Lage - diverse Einkaufs- und Verpflegungsmöglichkeiten in kurzer Gehdistanz - ÖV-Anbindungen direkt vor dem Gebäude - Baldige Bezugsbereitschaft - ab August (kann je nach Flächengrösse abweichen) Gerne bringen wir Ihnen die Vorzüge dieses imposanten Bürogebäudes näher und freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 280.–/ m2/ Jahr237m2PremiumGüterstrasse 115, 4053 Basel237 m2 Bürofläche (möbliert/unmöbliert) an Toplage am Bahnhof Basel SBB zu vermieten! Für Ihren Erfolg bieten wir Ihnen ein helles Büro mit 237m2 an zentraler Lage beim Bahnhof Basel SBB - oberhalb von Media Markt. Das Büro befindet sich im 4.OG, mit einem nahezu perfekten Anschluss an den öffentlichen Verkehr. Die Mietfläche wurde komplett umgebaut und überzeugt durch die neuen Elemente sowie auch der idealen Raumaufteilung. Die Räumlichkeit verfügt über ein Grossraumbüro (148m2), ein Grossen Büro (45m2), einen Meetingraum (16m2) sowie WC-Anlagen (M/W separat). Genügen Kellerräumlichkeiten sind ebenfalls vorhanden. Die direkte Lage am Basel SBB verleiht Ihrem neuen Standort eine einzigartige Erreichbarkeit. Schaffen Sie durch diesen vielleicht einmaligen Standort nicht nur für Ihre Mitarbeiter, sondern auch für Ihre Kunden einen unschätzbaren Mehrwert. Mobiliar (Tische, Stühle, etc.) können gegen einen kleinen Aufpreis übernommen werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht uns telefonisch oder mittels Formular zu kontaktieren. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 300.–TopGerbergasse 30, 4001 BaselIn der ersten Etage des «unternehmen mitte» sind 7 Coworking Arbeitsplätze zu vermieten. Die Plätze können einzeln stehen oder zusammengschoben werden.Insgesamt gibt es Platz für rund 25 kulturkreative Menschen aus den Bereichen Design, Architektur, Wissenschaft und Kunst- und Kultur im weitesten Sinne. Der Blick aus dem Fenster zeigt die Innenstadt und Altstadt Basels am Rümelinsplatz. Die tragenden Betonsäulen sind roh, die Wände frisch und hell gestrichen, der alte Holzboden geschliffen und geölt. Es gibt im gemeinsamen Raum bequeme Sitzgruppen. Besprechungszimmer können temporär dazugemietet werden. Zugang zum ersten Stock ist über das Turmtreppenhaus möglich oder direkt aus dem Kaffeehaus mit Lift. Kontakt
Anbieter kontaktieren 1CHF 790.–1ZiTopSchützenmattstrasse 2, 4051 BaselAn zentraler Lage vermieten wir nach Vereinbarung eine kleine Büroräumlichkeit im 1. OG. Das Büro wird komplett saniert. Eine kleine Küche ist neu ebenfalls vorhanden. WC ist im EG. Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 2’395.–2.5ZiTopElisabethenstrasse 18, 4051 BaselSehr gute Lage, direkte Anbindung an den Bahnhof SBB, inmitten der Innerstadt, Tramstation direkt von der Türe. Die Lage ist sehr kundenfreundlich, einfach zu finden, auch von ausserhalb. Guter Anschluss ans ÖV-Netz, Restaurants, Einkaufsmöglichkeiten in direkter Nähe. Nutzung als Büro oder als Wohnung möglich. Seit 2016 als Büro vermietet und genutzt. Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 2’561.–106m2TopBarfüsserplatz 3, 4051 BaselIn Mitten der Basler Altstadt vermieten wir direkt am Barfüsserplatz eine vielseitig nutzbare Bürofläche. - Grosse Open-Space Fläche- flexibler Grundriss- Helle Räumlichkeiten- Aussicht auf Barfüsserplatz- Beleuchtung- Sanitäranlagen im Entrée- PersonenliftWas sind Ihre Bedürfnisse? Wir prüfen gerne mit Ihnen gemeinsam, wie sich diese verwirklichen lassen und bieten Ihnen individuellen Raum für die Umsetzung.Nettomiete CHF 2'177 / Monat zzgl. MwSt.Nebenkosten CHF 200 / Monat zzgl. MwSt.Direkt vor der Liegenschaft befindet sich die Tramhaltestelle "Barfüsserplatz". Der Bahnhof Basel SBB ist in 10min Gehdistanz zu erreichen. Direkt am Geschehen, zentral in der Altstadt gelegen, befinden sich unzählige Einkaufs- und Verpflegungsmöglichkeiten.Sind Sie interessiert an einer Besichtigung? Gerne stehen wir Ihnen zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Kontakt
Anbieter kontaktieren 11CHF 2’820.–129m2TopStänzlergasse 7, 4051 BaselGegenüber ehem. Kino Plaza Der Mietzins versteht sich als Rohbaumiete- Grosser Bürobereich in 3 Unterteilungen - 3 geschlossene Büros - Damen- + Herren-WC Kontakt
Anbieter kontaktieren 11CHF 4’570.–170m2TopElisabethenstrasse 18, 4051 Basel"Attraktive Altbaueinheit für Büro" zwei Identische Wohnungen mit einer Wendeltreppe verbunden, 2 Einbauküche, 2 Bad/WCAttraktive Altbauwohnung im Herzen von Basel zu vermieten mit direktem Anschluss zum Bahnhof, öffentliche Verkehrsmittel fast vor der Haustüre, Einkaufsmöglichkeiten in nächster Nähe, auch zu Restaurants, Kino, Coiffeur, Zoo etc.Homeoffice in den Räumlichkeiten möglich, gute Internetverbindung, bisherige Nutzung abwechselnd als Wohnung und Büro. Kontakt
Anbieter kontaktieren 12CHF 265.–/ m2/ JahrTopInnere Margarethenstrasse 2, 4051 BaselMitten im Zentrum, mit toller Aussicht über Basel vermieten wir in 5./6. Obergeschoss zusammenhängende, attraktive, repräsentative und sehr helle Büroflächen. Aufgrund der optimalen Lage mit diversen Restaurants und Einkaufsmöglichkeiten in unmittelbarer Umgebung, sind Sie für Ihre Kunden und Mitarbeitenden sehr gut erreichbar. Der Bahnhof SBB ist zu Fuss in 5 Minuten erreichbar, viele Tram- und Busverbindungen stehen in Sichtweit zur Verfügung und 2 Parkhäuser sind innert 2 Minuten erreichbar. Was sind Ihre Bedürfnisse? Gerne besprechen wir mit Ihnen gemeinsam, wie sich diese umsetzen lassen und bieten Ihnen Unterstützung bei der Realisierung. Die Fläche sind vollständig ausgebaut und können innert kürzester Zeit bezogen werden. Weitere Eckdaten: • Erschliessung über Treppenhaus und Personenlift • Empfangsdesk • Toilettenanlagen • Alle Räume klimatisiert • Serverraum klimatisiert • Eigene Teeküche • Dachterrasse • u.v.m. Gerne stehen wir Ihnen für Fragen und eine Besichtigung zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihren Anruf! Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 339.–/ m2/ Jahr380m2TopKornhausgasse 7, 4051 BaselDiese tolle Bürofläche im 5. OG einer modernen Gewerbeliegenschaft, nahe dem Spalentor, kann schon bald Ihr neues Firmendomizil sein.Die Etage verfügt über getrennte und vollausgebaute Damen-/Herren WC's.Nicht nur die optimale Anbindung an die BVB (Linien 3, 30, 31 und 34), sowie eine Denner Filiale direkt im Haus machen diese Flächen attraktiv, sondern auch die hellen und grosszügigen Räumlichkeiten. Im Haus, welches über drei Liftanlagen verfügt, sind neben unseren Büros, auch die UPK Basel als Ankermieter vertreten.Einstellplätze können zusätzlich angemietet werden. Überzeugen Sie sich bei einem individuellen Besichtigungstermin von Ihrem neuen Standort, wir freuen uns auf Sie.----------------------------------Gerne steht Ihnen Herr Hermann für alle Rückfragen und Besichtigungstermine zur Verfügung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 5Preis auf Anfrage88m2TopCentralbahnplatz 8, 4051 BaselWir vermieten direkt gegenüber dem Bahnhof Basel SBB eine attraktive Bürofläche in einer repräsentativen Liegenschaft.Folgenden Ausbau bieten wir Ihnen:- 2 Büro's zum Hinterhof- Herunterhängende Decke mit Beleuchtung- Teppichboden- Toiletten auf der gleichen Ebene- LiftDie Liegenschaft ist verkehrstechnisch sehr gut erschlossen und befindet sich an erstklassiger Passantenlage.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 3’500.–3.5ZiTopMünchensteinerstrasse 41, 4052 BaselWeil wir uns verkleinert haben, vermieten wir einen abgetrennten Teil unserer Büroräumlichkeinen mit 11 Arbeitsplätzen und einem Meetingraum mit 8 Plätzen. Der Bereich ist durch ein Badgesystem geschützt vor Fremdzugriff.Alle Möbel und auch Screens dürfen genutzt werden. Die Toiletten befinden sich gleich ausserhalb. Auch die Küche im Stock darf mitbenutzt werden.Die regelmässige Reinigung ist auch im Preis inbegriffen.Im EG gibt es einen Zugang zu unserem schönen begrünten Innenhof, den wir mit anderen Firmen teilen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 2Preis auf AnfrageTopLange Gasse 90, 4052 Basel• Zu vermieten ab sofort oder nach Absprache zwei Büroräumlichkeiten zur Untermiete. • Das Geschäftshaus befindet sind an der Langen Gasse 90 in Basel (Eckhaus mit Fitorama im EG) an zentraler Lage. Nähe Bahnhof, Aeschenplatz, auch mit Auto und Tram Nr. 14 + 3 gut erreichbar. • Die Büros liegen im 2. OG und haben eine Fläche von 20m2 bzw. 40m2. Der Preis beträgt CHF 260 / m2 / Jahr, zuzüglich Nebenkosten. • Neben den beiden Räumlichkeiten stehen die Küche, 2 Sitzungszimmer, Kundenparkplätze sowie der Empfang zur Mitbenutzung. Falls gewünscht kann auch die Infrasturktur (IT, Telefon, Drucker, Kopierer) mitbenutz werden. Der Preis für die Infrastruktur bzw. Räume in Mitbenützung ist Verhandlungssache. • Der Hauptmieter ist eine Treuhand-Gesellschaft, als Untermieter kommt ein ruhiger Bürobetrieb in Frage. • Wir freuen uns auf Ihre Anfrage. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 3’250.–172m2TopMünchensteinerstrasse 127, 4053 BaselSind Sie auf der Suche nach einer Bürofläche an attraktiver Lage? Wir vermieten Büroflächen im Entwicklungsstandort Dreispitz. Folgendes bieten Ihnen unsere Flächen - lichtdurchflutete Räume - Toiletten in den Mieträumlichkeiten - Lift - Einstellhalle mit der Möglichkeit Parkplätze für CHF 160.00/pro Monat dazu zu mieten. Die Liegenschaft ist durch die ÖV perfekt erschlossen. Das Tram Nummer 10 und 11 halten direkt vor der Liegenschaft. Ebenso fahren die Buslinien 36 und 47 direkt vor dem Haus. Zusätzlich fährt die S-Bahn ab Basel SBB direkt an unserer Liegenschaft vorbei. Die Haltestelle hierfür befindet sich hinter unserer Liegenschaft. Der Autobahnanschluss beim St. Jakob-Park ist mit dem Auto in rund fünf Minuten erreichbar. Einkaufsmöglichkeiten bestehen im MPARC, St. Jakob-Park oder in den vielen kleinen Läden, welche um die Liegenschaft verteilt sind. Die im Hause eingemietete Bäckerei ist ein zusätzliches Plus für die Liegenschaft. Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 280.–/ m2/ JahrTopMargarethenstrasse 38, 4053 BaselWir vermieten moderne Büroräumlichkeiten ab 1. Februar 2022 in unmittelbarer Nähe des Bahnhofes.Die grösszügigen Büroflächen befinden sich im 1. OG auf 600 m2 verteilt. Der gemeinschaftliche Empfang, die eigene Cafeteria sowie Sitzungszimmer können mit genutzt werden. Diverse Lagerräume können zusätzlich zum Büro dazu gemietet werden. Pro Etage stehen WC-Anlagen zur Verfügung und die Erschliessung erfolgt über Treppenhäuser und Personenlifte. Die Nettomiete beträgt CHF 280.00/m2/Jahr. Zu den Büroflächen gehören 10 Parkplätze in der Tiefgarage (à CHF 180.00/Mt.) sowie 2 Aussenparkplätze (à CHF 120.00/Mt.).Das Geschäftshaus befindet sich in unmittelbarer Nähe vom Schweizer und französischen Bahnhof sowie die Tramhaltestellen liegt direkt vor der Liegenschaft. Die Autobahnzufahrt sowie die Innenstadt sind in wenigen Minuten erreicht. Gleichzeitig hat es vielfältige Einkaufs- und Verpflegungsmöglichkeiten in der Umgebung. Sind Sie interessiert? Gerne stehen wir für ergänzende Auskünfte zur Verfügung und freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Kontakt
Anbieter kontaktieren 3Preis auf Anfrage2ZiTopZwingerstrasse 10, 4053 BaselAn der Zwingerstrasse im Gundeli vermieten wir im 2. OG (mit Lift) schöne, helle Büroräume mit Mitbenützung von Küche und Toilette. Geeignet für Architekturbüro, Treuhand, Grafik etc. Zugang über Treppe oder Lift. Die Räumlichkeiten bestehen aus einem grossen Raum (Grossraumbüro) und einem kleineren Raum, welcher als Einzelbüro oder Sitzungszimmer genutzt werden kann. Die Räume werden nur als ganzes Büro vermietet.Ausserdem können wir im 1. OG weitere 50 m2 Bürofläche in Untermiete offerieren. Bestehend aus einem grösseren Raum (35m2) und einem separaten Raum (15m2) inkl. Mitbenützung von WC und Küche. Kontakt
Anbieter kontaktieren 3CHF 1’400.–TopMülhauserstrasse, 4056 BaselSie sind auf der Suche nach dem optimalen Raum für Ihre Geschäftsidee? Wir bieten Ihnen diesen an! Haben Sie eine Fahrschule - dann ist dieser Raum ideal für Ihre Theoriestunden. Möchten Sie an einem tollen Ort Ihre Sprachschule anbieten? Es kann aber auch sein, dass Sie ein Büro für Ihr Treuhand-, Architektur- oder sonstiges Geschäft suchen.Ihre Gestaltungswünsche können Sie einbringen, wir werden diese so gut wie möglich berücksichtigen.Diesen Raum vermieten wir Ihnen an der Mülhauserstrasse in Basel, wo Sie auch für Ihre Pausen im Quartier diverse Restaurants und Läden finden. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 250.–/ m2/ Jahr7’000m2TopHochbergerstrasse 60F, 4057 BaselDer Stücki Park ist DIE Destination für Innovation, Erlebnis, Gesundheit und Einkauf. Ein inspirierender Ort für Mensch und Wissenschaft. Das Areal überzeugt mit einem offenen Campus-Charakter, der in Basel einmalig ist. Die modernen Büroflächen im Neubau Haus F sind der perfekte Nährboden für Ihr Unternehmen. Und das erwartet Sie im Stücki Park: • Vielseitiges und innovatives Umfeld mit grossem Know-how im Technologie- und Life-Science Sektor. Mehr als 50 Organisationen wartet darauf, ihr Unternehmensnetzwerk zu erweitern! • Attraktiver Third-Place mit abwechslungsreichen und vielseitigen Verpflegungs-, Einkaufs-, Entertainment- und Wellnessmöglichkeiten • Business-Hotel Stücki • Mittendrin im aufstrebenden Norden von Basel, direkte ÖV-Anbindung mit dem Tram Nr. 8 vom Bahnhof SBB und mit div. Buslinien vom Badischen Bahnhof • Autobahnanschluss in unmittelbarer Nähe • Grosses Parking-Angebot Das erwartet Sie als Mieter im Haus F: • Empfangsbereich mit digitalem Empfang, HUB-Bereich, shared Meeting Rooms u. v. m. • Anmietung aller Office-Flächen ab 200m2, voll ausgebaut nach mieterspezifischen Anforderungen/Bedürfnissen oder alternativ im erweiterten Grundausbau • Moderne Haustechnik, hohe Flächeneffizienz, flexibel nutzbare Grundrisse mit viel Tageslicht • Nachhaltigkeitszertifikat: SGNI (DGNB), Label „Gold“ • Einstellhalle mit direktem Zugang Interessiert? Dann melden Sie sich für einen unverbindlichen Besichtigungs- und Besprechungstermin! Weitere Informationen unter: www.stueckipark.ch Kontakt
Anbieter kontaktieren 5Preis auf Anfrage108m2TopHochbergerstrasse 60C, 4057 BaselDer Stücki Park ist DIE Destination für Innovation, Erlebnis, Gesundheit und Einkauf. Ein inspirierender Ort für Mensch und Wissenschaft. Das Areal überzeugt mit einem offenen Campus-Charakter, der in Basel einmalig ist. Flexible Plug&Work Büroflächen: • ab September 2021 • ab 3 Monaten Mietdauer • all inclusive Was ist im Mietpreis inbegriffen? • Top ausgebaute Büroräume ab 59m2 • Alle Nebenkosten inkl. Strom • Wöchentliche Büroreinigung • Digitaler Empfang • Nutzung Meetingräume für 4 Std. pro Monat • High-Speed-Internetzugang • Nutzung Drucker, Kopierer inkl. Material • ab 3'915 CHF / Mt. Eine hochwertige Möblierung stellen wir Ihnen gegen Aufpreis ebenfalls zur Verfügung. 360º-Services im Stücki Park: • Barista-Bar in der Lobby auf Level 01 • Stücki Park als attraktiver Third-Place mit abwechslungsreichen und vielseitigen Verpflegungs-, Einkaufs-, Entertainment- und Wellnessmöglichkeiten • Business-Hotel Stücki • Grösstes Fitnesscenter der Region • Multiplex-Kino, Bowling u. v. m. • Grosses Parking-Angebot Interessiert? Dann melden Sie sich für einen unverbindlichen Besprechungstermin! Weitere Informationen unter: www.zip-stueckipark.ch Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 1’310.–1ZiFreie Str. 2, 4001 Basel«Nachmieter gesucht - Büroraum beim Marktplatz – zentrale Lage – CHF 1'310.-»Nach Vereinbarung suchen wir einen Nachmieter für unser gepflegtes Büro an der Freie Strasse 2 in 4001 Basel. Das Objekt ist 34 m2 gross und befindet sich im 3. OG (Lift vorhanden), eines sehr zentral gelegenen Geschäftshauses. Ausserhalb der Mietfläche steht Ihnen eine Küche und eine Toilettenanlage zur Mitbenützung zur Verfügung.In der direkten Umgebung finden Sie zahlreiche Einkaufs- und Verpflegungsmöglichkeiten. Der öffentliche Verkehrsmittel-Anschluss (Markplatz) befindet sich in einer kurzen Gehdistanz vor der Liegenschaft. Mehrere Parkhäuser in Laufdistanz bieten zudem Dauer- sowie Besucherparkmöglichkeiten an.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne steht Ihnen Frau Baldi für ergänzende Auskünfte zur Verfügung: 061 261 63 00 / Email: info@bf-partner.ch12...15 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenBüroSchweizKanton Basel-StadtQuartiere von BaselBüro mieten Am Ring|Büro mieten Bachletten|Büro mieten Breite|Büro mieten Bruderholz|Büro mieten Clara|Büro mieten Gotthelf|Büro mieten Grossbasel Altstadt|Büro mieten Gundeldingen|Büro mieten Hirzbrunnen|Büro mieten Iselin|Büro mieten Kleinbasel Altstadt|Büro mieten Kleinhüningen|Büro mieten Klybeck|Büro mieten Matthäus|Büro mieten Rosental|Büro mieten St.Alban|Büro mieten St.Johann|Büro mieten Vorstädte|Büro mieten Wettstein|Büro mieten 4000 (Basel)|Büro mieten 4001 (Basel)|Büro mieten 4031 (Basel)|Büro mieten 4051 (Basel)|Büro mieten 4052 (Basel)|Büro mieten 4053 (Basel)|Büro mieten 4054 (Basel)|Büro mieten 4055 (Basel)|Büro mieten 4056 (Basel)|Büro mieten 4057 (Basel)|Büro mieten 4058 (Basel)|Büro mieten 4059 (Basel)Weitere Immobiliensuchen in BaselWohnung & Haus mieten Basel|Wohnung mieten Basel|Haus mieten Basel|Möbliertes Wohnobjekt mieten Basel|Parkplatz, Garage mieten Basel|Gewerbe mieten Basel|Wohnung kaufen Basel|Haus kaufen Basel|Wohnung & Haus kaufen Basel|Bauland kaufen Basel|Mehrfamilienhaus kaufen Basel|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Basel|Parkplatz, Garage kaufen Basel|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Basel homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG