URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/uk-chalet/trefferliste
Title: Chalet kaufen | homegate.ch
Description: Chalet kaufen in . Bei homegate.ch findest Du 845 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 845 Treffer- Chalet kaufen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 13CHF 2’200’000.–224m26ZiTopRoute de la Rosette 8, 1660 Château-d'OexObjektbeschreibungDas einzigartige Chalet, im typischen Baustil des Pays d'en Haut, ist in der wunderschönen Natur von Les Moulins eingebettet.Unter anderem bietet die Liegenschaft folgende Vorzüge: • Sehr ruhige Lage und atemberaubende Aussicht auf die schöne Landschaft • Gediegene Holzfassade und Holzverkleidung in den Räumen • Lichtdurchflutetes Wohnzimmer • Separate Küche mit Essecke • 4 Schlafzimmer im Obergeschoss • 2 Badezimmer • Büro oder Gästezimmer im Erd- und Obergeschoss • Grosszügiger Umschwung Zum Chalet dazu gehören Aussenparkplätze sowie grosszügige Nebenräume im Untergeschoss.LageDas Einfamilienchalet ist sehr idyllisch und sonnig gelegen und befindet sich 15 Minuten ausserhalb von Gstaad in Les Moulins bei Château-d'Oex, in der Region Pays d'en Haut im Kanton Waadt.Das Zentrum von Les Moulins mit Einkaufsmöglichkeiten sowie der Bushaltestelle befinden sich ca. 500 m von der Liegenschaft entfernt. Château-d'Oex ist in ca. 5 Minuten mit dem Auto erreichbar. RaumprogrammUntergeschoss:- Abstellraum- Ski und Veloraum- Heizungsraum / TanklagerErdgeschoss:- Eingangsbereich- Separate Küche mit Essbereich- Wohnzimmer- Büro /Gästezimmer- Badezimmer mit Badewanne und Dusche- Separates WC- Tumbler und WaschmaschineObergeschoss:- Korridor- 4 Schlafzimmer- Büro/Gästezimmer- Badezimmer mit Dusche und WC- Abstellraum Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 1’850’000.–155m24.5ZiTopRoute de Grinchon, 3963 Crans-Montana- Magnifique chalet 4,5 pièces jouissant d’une quiétude et d’un ensoleillement généreux, situé dans le quartier des Collines surplombant le village de Bluche qui lui confère une vue imprenable sur la chaîne des Alpes. Cette habitation propose de beaux et lumineux espaces. Une ouverture depuis le séjour offre un accès direct à la terrasse. Deux magnifiques chambres exposées sud, avec chacune une salle d’eau / douche, vous permettront d’apprécier dès le réveil des premiers rayons de soleil. L’accès direct au balcon offre un panorama sur les Alpes valaisannes où vous pourrez vous prélasser ou profiter de votre lecture préférée. "Chalet à Bluche" vous promet une atmosphère calme et reposante par sa tranquillité et son intimité. A 1220 mètres d’altitude, cette villa se trouve d’un environnement tranquille et verdoyant. De par son orientation sud, elle bénéficie d’un ensoleillement généreux tout au long de l’année en plus de son fabuleux panorama. Cette propriété de charme offre tout le confort moderne. Les finitions et les matériaux choisis respectent l’architecture de montagne tout renforçant son cachet. Sa magnifique terrasse vous permettra de profiter pleinement de belles journées ou soirées d’été en garantissant des moments conviviaux en famille ou entre amis. Composition : • Hall d’entrée • Cuisine séparée • Séjour lumineux • Coin à manger • Bureau-bibliothèque • 2 chambres à coucher et mezzanine • 2 salles de douche – WC – lavabo • 1 WC séparé Equipement : • Buanderie et cave • Garage Surface habitable du chalet environ 177 m2 et surface du balcon environ 28 m2 Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 2’900’000.–295m27.5ZiTop3963 Crans-Montana***Exclusivité ValCity***Ce chalet de haut standing rénové en 2018, avec des matériaux d'exception, se trouve aux portes de Crans-Montana.Bénéficiant d'une belle exposition, ce chalet jouit d'un ensoleillement optimal toute l'année, et d'une magnifique vue dégagée sur les montagnes.Résumé du chalet :o Une salle de fitness et un cinéma au sous-solo Une cuisine ouverte entièrement équipée, avec coin à manger et séjour au Rezo 4 chambres à coucher avec accès au grand balcon à l'étageo Un grand jardin en extérieuro Un garage indépendant et places de parc extérieuresCe bien est vendable en résidence secondaire. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13Preis auf Anfrage140m26.5ZiTopRoute d’Armiaz 865, 74380 Cranves SalesEnvie d'espace ? De pouvoir aller vous balader en forêt, à pied, en raquette ou en VTT sans devoir prendre votre voiture ?De profiter d'une vue fantastique tout en faisant du télétravail ?De renouer avec la nature en cultivant votre potager ?De nuits au calme ? Alors une visite s'impose !Ce chalet norvégien atypique fraîchement rénové est situé sur le massif encore préservé des Voirons. Il offre le spectacle d'une vue époustouflante sur le bassin lémanique, le jet d'eau, le lac, et la chaîne du Jura. Sur les hauteurs de la commune de Cranves-Sales, à 15 minutes de la gare Leman Express de Machilly, à 20km du centre de Genève et 50 km d'Annecy, la maison de 270m2 est située sur une parcelle de 2300 m2 sans vis-à-vis. En grande partie rénovée, elle offre une première partie habitable de 140 m2 distribuée comme suit :- un vaste hall d’entrée avec dressing, buanderie, toilettes séparées, salle de bains, chambre à coucher, un grand salon très lumineux dotée d’une magnifique vue panoramique et accès balcon, une cuisine spacieuse (une rénovation est à prévoir) ouvrant sur un joli coin terrasse, une mezzanine composée d’une chambre et d’une galerie (coin bureau par exemple). Une deuxième partie habitable de 42m2 avec accès de plain-pied au jardin, composé de deux pièces et d'une salle de bain. Elle est exploitable comme studio indépendant ou comme chambre. La maison possède également un garage, un cellier, une cave et un grand atelier donnant sur le jardin.Un vaste jardin potager clôturé, avec allée dallée et arrivée d’eau.Un poulailler, des panneaux solaires (contrat EDF).Une remisePlace de parking extérieur pour deux véhicules. Excellent bilan énergétique (classe D) suite à d’importants travaux récents d’isolation périphérique et la pose de fenêtres en triple vitrage de haute qualité. Vente de particuliers à particuliers Pour plus de photos, de détails ou pour une visite à votre convenance, voir https://www.facebook.com/Plateau-dArmiaz-101473395414535/ Kontakt
Anbieter kontaktieren 6Preis auf Anfrage244m28ZiTopSeewerstrasse 9, 7260 Davos DorfWir bieten Ihnen dieses einzigartige 8-Zimmer Chalet an hervorragender , ruhiger Lage am Seewerberg in Davos Dorf zum Verkauf.Das Grundstück verfügt über Ausnützungsreserven.Gerne geben wir Ihnen weitere Auskünfte zum Objekt und vereinbaren einen Besichtigungstermin.Freundliche GrüsseBeat Wipf Kontakt
Anbieter kontaktieren 21CHF 770’000.–120m25.5ZiTopRue du Carroz 4, 1882 GryonTrès beau chalet historique, datant de 1725, au centre du village de Gryon, proche de toutes les commodités, entièrement rénové en 2016. Idéalement situé, à proximité immédiate de tous les commerces, des transports en commun, de la crèche et de l'école. Accès aisé été comme hiver. Vue parfaitement dégagée avec très bon ensoleillement. Il comprend au Rez, une grande pièce aménageable (carnotzet) et un local technique (chauffage mazout). Au 1er, une entrée, une cuisine agencée avec coin repas, une salle à manger indépendante, un séjour avec cheminée, une salle de bains avec douche, baignoire et WC. Au 2ème, 2 chambres à coucher spacieuses avec accès au balcon, une petite chambre à coucher, un espace rangement avec WC et lavabo, et un espace galetas. A l'extérieur, une cour pavée, une terrasse gazonnée nivelée, une zone de pré, et deux places de parc en enfilade. La Rénovation effectuée confère au chalet un charme indéniable alliant une réelle authenticité au confort d'un chalet moderne. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 8’900’000.–8ZiTopMühligässli 285, 3785 Gsteig b. GstaadObjektbeschreibungDieses exklusive und luxuriöse Chalet in Gsteig bei Gstaad liegt an sonniger und ruhiger Lage, eingebettet in der wunderschönen Natur des Saanenlandes.Nebst der atemberaubenden Aussicht auf die Berge besticht das Chalet mit insgesamt 2 Wohnungen durch folgende Vorzüge:- Intelligenter und grosszügiger Grundriss- Chalet-interner Lift zu jeder Etage- Moderner und gehobener Innenausbau- Weitläufige Wohn- und Essbereiche mit Cheminée- Hochwertige Wohnküchen- Fitness und Sauna im Erdgeschoss- Weinkeller und Carnotzet- Grosser Gartensitzplatz und Terrasse Zum Chalet gehören 2 Abstellräume, ein Skiraum sowie eine gemeinschaftliche Waschküche und 2 Autoeinstellhallenplätze im Untergeschoss. LageDas Chalet Saanehus befindet sich auf der Parzelle Nr. 439 am Mühligässli 258 in Gsteig. Die Bushaltestelle befindet sich in unmittelbarer Nähe der Liegenschaft. Das Dorfzentrum ist ca. 250 m entfernt. RaumprogrammUntergeschoss:- 2 Abstellräume - Skiraum- Heizung/Technik- Waschküche- Autoeinstellhallenplätze- LiftErdgeschoss:- Treppenhaus / Lift- Vorplatz- Weinkeller- Carnotzet- Sauna und Fitness3.5-Zimmerwohnung- Offene Wohnküche- Wohn- und Essbereich mit Cheminée- 2 Schlafzimmer- 1 en-Suite Badezimmer mit Badewanne- Badezimmer mit Dusche/WC- Gäste-WC- Terrasse- Garten Obergeschoss:- Treppenhaus / Lift- Vorplatz4.5-Zimmerwohnung- Offene Wohnküche- Wohn- und Essbereich mit Cheminée- Reduit- Schlafzimmer mit en-Suite Badezimmer- Gäste-WC- 2 Balkone- TerrasseDachgeschoss:- Treppenhaus / Lift- Vorplatz-2 Schlafzimmer mit en-Suite Badezimmer Kontakt
Anbieter kontaktieren 4CHF 9’999’999.–560m29.5ZiTopMusterstrasse 999, 2406 La BrévineWohnhaus mit Einliegerwohnung \n-perfekte Südlage und mit Wiese/Garten ca. 500m2\n-schöne Aussicht Richtung Osten und Südosten \n-ruhiges Wohnquartier \nRaumaufteilung im Erdgeschoss:\n-Wohnen/Essen 63.0m2, Cheminée\n-gedeckter Gartensitzplatz 28.0m2 plus grosser Gartengrill mit Pizzaofen \n-moderne Küche 20.0m2, Gaggenau Induktionsfeld, Steamer, usw.\n-5 weitere Zimmer zu 21.0 / 13.6 / 12.4 / 7.4 / 7.3m2\n-Bad/Dusche/WC mit Fenster\n-Gäste WC mit Fenster\nRaumaufteilung im Untergeschoss/Eingangsgeschoss:\n2 Zimmer - Einliegerwohnung mit\n-Zimmer 18.0m2, Wandinstallation für Küche\n-Zimmer 23.0m2 plus Dusche/WC\n\n-Bastelraum 29.0m2, geheizt, grosse Fensterfront, aufgeteilt in 2 Räume \n-zusätzliche Dusche/WC\n-3 Kellerräume zu 22.8 / 16.6 / 12.9m2\n-Waschküche mit Waschmaschine/Tumbler V-Zug\n-Oelheizung 2014\n-Aussentreppe zum Garten \n-Doppelgarage, Höhe Garagentor 2.46M, Innenhöhe 2.90M \n-plus 2 Parkplätze vor der Garage\nRenovation 2014 neu:\nAussenisolation 12cm, Isolierglasfenster, Dachisolation 18cm, neue Küche, neues Bad/Dusche/WC im EG, neue zusätzliche Dusche/WC im UG, Rollläden mit Elektroantrieb, neue Heizung und Boiler, \nKamera-Überwachung, Sicherheitstüre, usw. Kontakt
Anbieter kontaktieren 4CHF 430’000.–100m23.5ZiTop2208 Les Hauts-GeneveysIdéalement situé à 20 minutes de la ville de Neuchâtel, ce chalet de 4.5 pièces offre une surface habitable d'environs 100 m2 ainsi qu'un balcon et d'une terrasse. Ce bien se compose d'une cuisine agencée ouverte sur un lumineux séjour, de deux chambres à coucher et une salle de douche. Un jardin de 410 m2 complète ce bien. Actuellement loué.Cette offre de BETTERHOMES se caractérise par les avantages suivants: - grande terrasse- balcon- jardin de 410 m2- pas de vis-à-vis direct- trois places de parc extérieures- disponibilité à convenir- etc, etc, etc...Intéressé? Contactez-nous pour une visite sans engagement - visite en ligne également possible!Rien qui correspond? Vous trouverez plus de 3'000 autres objets sur: www.betterhomes.ch - Le spécialiste suisse des transactions immobilières.Vous avez un bien immobilier à commercialiser?Profitez de notre savoir-faire: https://www.betterhomes.ch/fr/profiterVous souhaitez connaître la valeur de votre bien immobilier?Profitez de notre estimation en ligne gratuite!https://www.betterhomes.ch/fr/knowledge/estimationPlus détailsSituation: Idéalement situé à quelques minutes de NeuchâtelEtat du bâtiment: A rénoverSalles de bain: 1 (1x douche/WC/lavabo & 1x WC)Transport publics: Gare, 10 min à piedEcole: école, à 4 min à piedCommerces: Coop & Migros, 10 min en voiture Kontakt
Anbieter kontaktieren 14CHF 259’000.–76m23ZiTopRue du Village 6, 1921 Martigny-CroixA deux minutes de Martigny. Érigée sur une magnifique parcelle ensoleillée de la commune de Martigny-Combes, au lieu dit "Sommet-des-Vignes" ce chalet à le cachet de l'époque avec son Bagnard d'origine et sa cave en pierre et terre-battue. C'est l'objet parfait pour vos projets de rénovation.Le bien est composé de 4 parcelles distinctes dont les dimensions sont décrites dans les pièces jointes.Le chalet a une surface totale de 76 m2 avec la cave.Distribution chalet :Rez-de-chaussée : • Entrée 4,1 m2 avec machine à laver. • Cuisine 10,9 m2 • Salon 15,5 m2 • SDB avec douche 2,4 m2 1er étage : • Chambre avant 14 m2 • Chambre arrière 9 m2 Sous-sol : • Cave 21 m2 La grange / écurie / Poulailler a une surface de 37 m2.Extérieur : • 2 places de parc privées • Terrasse 20 m2 Contact: Barman 078/630. 50.29Prix: 259'000.- CHF2 Minuten von Martigny entfernt. Erbaut auf einem herrlichen, sonnigen Grundstück in der Gemeinde Martigny-Combes, am Ort "Sommet-des-Vignes", hat dieses Chalet mit seinem originalen Bagnard und seinem Stein- und Lehmkeller das Gütesiegel der Zeit. Es ist das perfekte Objekt für Ihre Renovierungsprojekte.Das Grundstück besteht aus 4 verschiedenen Parzellen, deren Abmessungen in den beigefügten Unterlagen beschrieben sind.Das Chalet hat eine Gesamtfläche von 76 m2 mit dem Keller.Verteilung Chalet :Erdgeschoss: • Eingangsbereich 4,1 m2 mit Waschmaschine. • Küche 10,9 m2 • Wohnzimmer 15,5 m2 • Badezimmer mit Dusche 2,4 m2 • Stock: • Schlafzimmer vorne 14 m2 • Schlafzimmer hinten 9 m2 Untergeschoss : • Keller 21 m2 Die Scheune/Stall/Geflügelstall hat eine Fläche von 37 m2.Äußeres: • 2 Privatparkplätze • Terrasse 20 m2 Kontakt: Barmann 078/630. 50.29Preis: 259'000.00 CHFPrix: 259'000.- CHF Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 105’000.–80m24ZiTop4322 MumpfPreis verhandelbar ...Haus zu verkaufen ....Baujahr 2010 wegen Auslandabreise. Sonnig grün ruhig für Single oder Familien 80 m² mit Küche,WC,Dusche,Keller,Garten und Pelletheizung freistehend 4 Zimmer präsentiert sich auf einem Campingplatz. Monatliche kosten Land Strom Wasser Franken 250.-Genügend Parkplätze vorhanden.Ganzjahreshaus.Haustiere erlaubt.In 5 Minuten sind Sie in Deutschland oder im Einkaufsladen.Besichtigung: Bitte SMS oder MailBitte AnmeldenBei Fragen Bitte per Mail oder SMS Kontakt
Anbieter kontaktieren 12CHF 685’000.–195m24.5ZiTop6760 RossuraRossura dal 2006 è una frazione, di 62 abitanti, del comune svizzero di Faido, nel Canton Ticino (distretto di Leventina). Faido ha inglobato i comuni soppressi di Calonico, Chiggiogna e Rossura. La zona è ben servita, con il bus (la fermata è difronte a casa) in pochi minuti si raggiunge il comune di Faido in cui trovare supermercati, posta, ristoranti, scuole, cinema e ogni necessità. In quindici minuti in auto si giunge agli impianti sciistici di Carì, mentre in poco più di 20 minuti si raggiunge Airolo. Lo chalet si trova a quindici minuti dalle piste sciistiche di Carì. Ideale per godere della natura, del silenzio e dei meravigliosi paesaggi di montagna circostanti. Recentemente restaurato, è stato sottoposto ad una importante ristrutturazione conservativa della struttura originale, con una forte attenzione al recupero dei materiali. Le opere di carpenteria sono state affidate ad un Mastro d'Ascia della Val Bedretto che non ha posto limiti alla coibentazione della baita, ed alla struttura portante. Intimo e dallo stile moderno, lo chalet è costituito al piano terreno da un'ampia zona giorno con angolo conversazione e tv, una cucina di alta gamma moderna e ben accessoriata, una bella stube protagonista dell'ambiente ed un balcone con vista aperta sulla valle e sulle montagne, un bagno ospiti con bidè e cabina doccia ed un disimpegno con armadio guardaroba a muro. Al piano superiore mansarda, cui si accede tramite scala in legno massello, è presente un'ampia camera da letto, un comodo bagno ed un ripostiglio. Il piano seminterrato è composto da un'ampia camera matrimoniale con armadi a muro, bagno completo di bidè e cabina doccia, ampia lavanderia con accesso al giardino recintato esterno e locale tecnico ad uso cantina in sasso originale. Rossura ist seit 2006 ein Bruchteil von 62 Einwohnern der Gemeinde Faido, im Kanton Tessin (Bezirk Leventina). Faido hat die ehemaligen Gemeinden Calonico, Chiggiogna und Rossura einbezogen. Die Gegend ist gut bedient, mit dem Bus (die Haltestelle befindet sich vor dem Haus) in wenigen Minuten erreichen Sie die Gemeinde Faido, wo es sich Supermärkte, Postamt, Restaurants, Schulen, Kino und alle Bedürfnisse befinden. In fünfzehn Minuten mit dem Auto erreichen Sie die Skigebiete von Carì und in ca. zwanzig Minuten sind Sie Airolo. Das Chalet liegt 15 Minuten von den Skipisten von Carì entfernt. Ideal, um die Natur, die Stille und die wunderschönen umliegenden Berglandschaften zu genießen. Vor kurzem restauriert, wurde die ursprüngliche Struktur konservativ umfassend renoviert, wobei der Schwerpunkt auf der Rückgewinnung von Materialien liegt. Die Tischlerarbeiten wurden einem „Mastro d'Ascia“ (Axtmeister) aus dem Bedretto Tal anvertraut, der der Dämmung des Chalets und der tragenden Struktur keine Grenzen setzte. Das intime und moderne Chalet besteht im Erdgeschoss aus einem großen Wohnbereich mit Konversationsecke und TV-Bereich, einer modernen und gut ausgestatteten High-End-Küche, einer schönen Stube als Protagonistin der Umwelt und einem Balkon mit freiem Blick auf das Tal und die Berge, ein Gästebad mit Bidet und Duschkabine sowie ein Flur mit Einbauschrank. Im Obergeschoss, Dachboden, der über eine Massivholztreppe zugänglich ist, gibt es ein großes Schlafzimmer, ein komfortables Badezimmer und einen Schrank. Das Untergeschoss besteht aus einem großen Schlafzimmer mit Doppelbett und Einbauschränken, einem Badezimmer mit Bidet und Duschkabine, einem großen Waschraum mit Zugang zum umzäunten Außengarten und einem als Keller genutzten Technikraum aus Originalstein. Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 895’000.–98m23.5ZiTop7610 SoglioDieses einzigartige Haus wurde 2004- 2006 aus zwei ehemaligen Ställen komplett neuerbaut. Die dabei verwendeten Lehmwände sorgen nicht nur für das perfekte Raumklima, sondern auch für einen ausgeglichenen Feuchtigkeitshaushalt im Sommer und im Winter. Im EG mit separatem Eingang befindet sich ein Kellerabteil mit grossem Hobbyraum. Dies kann auch als Zimmer oder Studio genutzt werden. Im 1.OG liegen die offene, helle Küche und das Wohnzimmer mit Cheminée. Speziell zu erwähnen ist auch das einzigartige Badezimmer aus Terracotta mit handbemalten Platten. Im 2.OG stossen Sie auf das erste Schlafzimmer/Arbeitszimmer mit Zugang zur Terrasse. Im 3.OG gelangen Sie zum Schlafzimmer mit Balkon und einer atemberaubenden Aussicht.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- ganztags Sonne - sofort bezugsbereit- viel Platz- sehr ruhige Lage- Terrassenausbau möglich- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung – auch Online-Besichtigung möglich!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Soglio ist ein bezauberndes 300 Seelen Dorf im Bergell. Es liegt auf einer sonnigen Bergterrasse, und ganz vorne am Abhang steht die Kirche St. Lorenzo, die heute noch als Wahrzeichen des Fleckens gilt. Durch die schmalen, mit Steinen gepflasterten Gassen, weht der Atem der Geschichte.Zustand: Gepflegt.Bäder / Nasszellen: 1 (1x Bad/Dusche/WC)Heizsystem: PelletÖffentliche Verkehrsmittel: Bushaltestelle, 5 GehminutenSchulen: Primar und Oberstufe, 6.3 kmGeschäfte: Dorfladen, 5 Gehminuten Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 550’000.–120m25.5ZiTop2887 SoubeySpécialement conçu pour les amoureux de la nature et du calme!Niché dans les hauteurs de Soubey, ce magnifique chalet sera conquérir le coeur de son preneur par sa situation et sa vue imprenable sur la nature.Entièrement rénové à l'intérieur comme à l'extérieur, il offre sa distribution comme suit:Rez inférieur:- Grand garage avec cave, WC/douche, coin SaunaRez supérieur: - Entrée avec armoire encastrée de rangement - Cuisine ouverte entièrement équipée avec frigo américain - Coin à manger avec accès direct au balcon - Salon avec accès direct à la terrasse - Chambre - Salle de bain /baignoire/WC/LavaboÉtage: - Escalier en bois reliant l'étage - Grand espace dédié au bureau - 2 belles chambres lumineuses - Galetas de rangementExtérieurs: - Beau dégagement - Terrasse orientation Sud-Ouest de 60 m2 avec une piscine semi enterrée et stores solaires électriques. - Jardin potager - Terrasse au même niveau que le Rez inférieur - Couvert pour 2 voitures installé il y'a une année - 2 places de parc supplémentaires Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 930’000.–180m28.5ZiTop1872 TroistorrentsSitué à Chenarlier dans le quartier ensoleillé du charmant vieux village dépendant de la commune de Troistorrents, très beau vieux chalet en madrier joliment rénové et dominant la vallée.Sis sur une parcelle d'environ 560 m2, spacieux et bien disposé, ce bâtiment dégage une ambiance chaleureuse ou il fait bon vivre et jouit d'une très belle vue sur le massif.Idéal pour une famille, le chalet a été très bien rénové en 2010 et avec 2 salles de bains neuves, 1 fourneau à pierre ollaire central de 2019, 1 poêle à bois et l'aménagement d'une magnifique terrasse de 50 m2 pour profiter des soirées estivales.Il est composé comme suit : 1 entrée avec armoire-dressing 1 local technique-buanderie 1 salle de douche + wc avec accès directe à 1 chambre parentale 1 cuisine ouverte sur 1 coin à manger avec accès directe à 1 grande terrasse 1 salon avec poèle à bois 3 chambres à coucher 1 salle de douche + wc 1 grand espace coin salon, bureau... 1,5 pièce d'environ 40 m2 avec salle de douche + wc et terrasse-balcon privatif pouvant être loué (actuellement 750.-/mois) 1 local disponile vitré utilisé comme jardin d'hiver, salle de sport, atelier,...Une très belle et grande cave en pierre sous le chalet avec accès depuis l'entrée de la propriété et 4 places de parc minimum, font parties de la vente.Surtout n'hésitez pas à nous demander une visite, au plaisir de vous entendre ou de vous lire. Kontakt
Anbieter kontaktieren 9EUR 380’000.–140m210Zi04260 ALLOSIdéalement situé au coeur du Val D'allosJe vous propose de découvrir ce très grand chalet d'une surface d'environ 140m² exposé sud ouest, implanté au coeur d'un grand jardin arboré d'une superficie de 1500M².Le rdc vous propose un logement indépendant vous offrant une belle pièce à vivre ouverte sur une cuisine aménagée, 4 chambres, une salle d'eau et un wc indépendant.L'étage se compose également d'un appartement indépendant qui offre un grand séjour avec cheminée, une cuisine indépendante équipée et aménagée, de 3 belles chambres, d'une salle d'eau et d'un wc séparé, le tout donnant sur une terrasse avec une belle vue dégagée.Ce chalet peut aussi convenir à la location puisque chaque niveau possède une entrée indépendante.Situé dans un quartier calme et proche de toutes les commodités (commerces restaurants ...)Vous pourrez profiter aussi bien hiver qu'en été des diverses activités que propose cette commune dotée du label "Famille Plus Montagne" . Les honoraires sont à la charge du vendeur. Réseau Immobilier CAPIFRANCE - Votre agent commercial Sandrine EVÈNE 06 08 49 03 58 - Plus d'informations sur le site de CAPIFRANCE (réf.732525)13CHF 5’500’000.–275m25Zi6716 AcquarossaPer gli amanti della tranquillita e dello sport, proponiamo in vendita nel cuore della Val Di Blenio in posizione panoramica romantico e raffinato chalet vicino alle piste da sci del Nara in Canton Ticino - Svizzera.La cascina costruita piu di 100 anni fa, e con funzione di ristorante panoramico, e stata interamente ristruttura internamente ed esternamente tra il 2012 ed il 2014.Chalet indipendente e completamente autonomo di mq 275 su tre livelli e immerso nella natura incontaminata della val di Blenio posto a 1520 mt d'altitudine con una splendida vista sulla valle e sul ghiacciaio dell'Adula.Lo chalet e composto a piano terra da sky room / spogliatoio, lavanderia, sauna /spa con zona relax, cantina vini, un bagno di servizio, locale tecnico e cella di conservazione naturale. Al primo livello 2 camere da letto di cui la padronale con balcone, stufa antica in ceramica e bagno in camera, 1 bagno con doccia, grande open space soggiorno / pranzo con camino, cucina abitabile completamente attrezzata e completa di stufa a legna, acqua potabile diretta dalla montagna e con accesso diretto alla zona BBQ esterna. Nel sottotetto grande camera con bagno adiacente.Gli interni raffinati e ricchi di dettagli, attenti ad distribuzione funzionale degli spazi e ad uno studio dell'illuminazione, sono stati interamente eseguiti con materiali naturali quali legno di rovere invecchiato, pietre naturali, inserti ed elementi in metallo battuto. Tutti gli arredi eseguiti su disegno e a misura da ditte artigiane del luogo, sono stati eseguiti in legno di Briccole di Venezia, imbottiti e sedute Baxter, letti in morbidi tessuti.Il comfort dell'abitazione e garantito da un impianto ibrido a pannelli solari (potenza 3.7kw) combinato con uno a gasolio (2000lt capienza per 1 pieno all'anno) ed uno a gas che garantiscono riscaldamento, acqua calda (250lt bollitore in acciaio inox) ed elettricita a tutta l'abitazione. Impianto satellite e whi-fi per internet veloce (velocita download 65kbit / apload 20kbit ), televisori Bang e Olufsen via satellite. L'impianto domotico (via internet comandabile dal telefonino) e di sorveglianza (6 telecamere esterne e 4 interne) unitamente all'impianto d'allarme vi permetteranno inoltre un controllo remoto di tutta l'abitazione e la sicurezza di tutta la casa anche durante la vostra assenza.L'accessibilita all'abitazione durante il periodo invernale e garantita da un garage in legno prefabbricato in zona Camperio per lasciare l'auto, possibilita di salire in quota con quad cabinato "Polaris"(ev acquistabile separatamente) o motoslitta "Polaris" (ev vendibile separatamente).Nello spazio antistante il viale d'accesso dell'abitazione e possibile inoltre atterrare con il servizio di l'elicottero che ha base da Aquila.In prossimita dello chalet, si trovano la pista di fondo di Campra e le piste da discesa / snowboard, slittino e passeggiate con le racchette di Campo Blenio e Nara.Da campo Blenio tramite il passo del Greina come pure attraversando il Lucomagno, si arriva facilmente agli impianti di Sedrun, Disentis ed Andermatt nel vicino Canton Grigioni.Nel periodo estivo sara inoltre possibile eseguire escursioni sui sentieri della valle sia a piedi che in mountain bike.Nelle tre settimane preposte dal cantone inoltre, la Val di Blenio e anche zona di caccia dove, previa richiesta della licenza, potrete cacciare cervi, caprioli, camosci come fagiani e lepri.For lovers sport and tranquility lovers we offer for sale this charming chalet located in the heart of Val Di Blenio, in a panoramic and romantic location near the Nara ski slopes in Canton Ticino , Switzerland.The farmhouse built more than 100 years ago, and used as a panoramic restaurant, has been entirely restructured and renovated internally and externally between 2012 and 2014.Completely independent chalet of 275 sqm on 3 levels is immersed in the uncontaminated nature of the Val di Blenio at an altitude of 1520 meters...13CHF 730’000.–97m25.5ZiBüdemliweg 24, 3715 AdelbodenGeniessen Sie Ihre Freizeit an der frischen Bergluft im schönen Berner Oberland. Im Sommer beim Wandern, Biken, Klettern und im Winter beim Skifahren, Schneeschuhlaufen, Langlauf.Das freistehende Chalet steht am Sonnenhang von Adelboden mit Sicht auf die umliegenden Berge.Das Liegenschaft verfügt über folgende Vorzüge: • unverbaubare Aussicht • grosse und sonnige Terrasse • Wohnzimmer mit Cheminée • vier abgeschlossene Schlafzimmer • Badezimmer und separate Toilette • viel Stauraum im Untergeschoss • Potenzial zum Ausbau eines Studios Der Zugang zum Haus führt über einen kleinen Weg, welcher nur zu Fuss begehbar ist. Zum Chalet gehört ein gedeckter Autoabstellplatz dazu.Haben wir Interesse an diesem einzigartigen Objekt geweckt? Wenn ja, freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme, so dass wir Ihnen die Verkaufsdokumentation mit weiteren Informationen, Plänen und Fotos zustellen können.Es ist zu beachten, dass Besichtigungen nur nach Einreichung der Finanzierungsbestätigung in der Höhe des Verkaufsrichtpreises stattfinden.1CHF 550’000.–130m25Zi6780 AiroloChalet bifamiliare con possibilità di ampliamento e costruzione. La zona nell'attuale piano regolatore è posta in zona R4, indice d'occupazione 30% e sfruttamento 0.7. Questa proprietà del 1950ca riattata nel 2000 è suddivisa come segue: Al piano terreno troviamo un monolocale/grottino ben attrezzato, locali tecnico, lavanderia e servizio con doccia. Vi è la possiblità di raggiungere l'appartamento principale attraverso una comoda scale. Al primo piano troviamo l'appartamento principale di 3,5 locali, sala open space con cucina, 2 camere da letto e un servizio igienico. Al piano mansarda troviamo la 2a zona notte con 4 posti letto e un lavandino. All'esterno vi è la predisposizione per posare una piscina. Ad uso esclusivo un garage in beton per 1 auto All'esterno vi sono vari parcheggi pubblici gratuiti. Riscaldamento: elettrico di ultima generazione. Lo stabile é ben curato.2CHF 1’680’000.–450m214.5Zi6780 AiroloIn der schönen Leventina, genauer gesagt in Airolo-Valle, in einer sehr ruhigen und sonnigen Lage verkaufen wir drei schöne Chalets mit Garten, Garage und weiteren Parkplätzen. Sie setzten sich wie folgt zusammen: Im Erdgeschoss befinden sich ein Hobbyraum, eine Waschküche und ein Keller. Im ersten Stock: das große Wohn-Esszimmer mit Kamin und Ausgang zur Terrasse, die Küche voll möbliert und offen zum Wohnzimmer, ein Bad/WC. Der Schlafbereich jeweils mit 4/3 oder 2 Schlafzimmern und einem Bad-WC befindet sich im zweiten Stock. Die drei Chalets sind aneinandergebaute Häuser, von denen zwei derzeit vermietet sind.Airolo ist eine Gemeinde am oberen Ende des Valle Leventina, 55 km nördlich von Bellinzona, am südlichen Fuss des Gotthardpasses. Westlich von Airolo erstreckt sich das Bdrettotal, von dem man über den Nufenenpass (Passstrasse) in den benachbarten Kanton Wallis oder über den San Giacomo-Pass (nur Wanderweg) ins italienische Val Formazza gelangt. Zur Gemeinde gehören auch die Dörfer Brugnasco, Fontana, Madrano, Nante und Valle (früher kamen auch das Dorf Albinasca und der Weiler Bedrina hinzu, welche heute unbewohnt sind). Schon im 2./3. Jahrhundert n. Chr. hielten sich in Airolo Menschen auf, wierömische Gräber in Madrano belegen. Die Geschichte von Airolo war stets vom Verkehr über den Gotthard geprägt. Dadurch erlangten Gastgewerbe und Säumerei grosse wirtschaftliche Bedeutung. In der Nähe des Bahnhofs steht das Denkmal für die Opfer des Gotthardtunnelbaus, ein von Vincenzo Vela (1820-1891) geschaffenes bronzenes Flachrelief. 1882 wurde der Eisenbahntunnel mit dem Südportal Airolo eingeweiht. Zum militärischen Schutz der Gotthardstrasse und des Gotthardtunnels wurden auf dem Gebiet von Airolo die Festungen Motto Bartola (1890), Forte Airolo (1890) und Fort Hospiz (1894) gebaut. 1980 wurde der Gotthard-Strassentunnel mit dem Südportal Airolo eröffnet.12...43 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausWeitere ImmobiliensuchenChalet kaufen Kanton Aargau|Chalet kaufen Kanton Appenzell Innerrhoden|Chalet kaufen Kanton Appenzell Ausserrhoden|Chalet kaufen Kanton Bern|Chalet kaufen Kanton Basel-Land|Chalet kaufen Kanton Basel-Stadt|Chalet kaufen Kanton Freiburg (Fribourg)|Chalet kaufen Kanton Genf (Genève)|Chalet kaufen Kanton Glarus|Chalet kaufen Kanton Graubünden|Chalet kaufen Kanton Jura|Chalet kaufen Kanton Luzern|Chalet kaufen Kanton Neuenburg (Neuchâtel)|Chalet kaufen Kanton Nidwalden|Chalet kaufen Kanton Obwalden|Chalet kaufen Kanton St. Gallen|Chalet kaufen Kanton Schaffhausen|Chalet kaufen Kanton Solothurn|Chalet kaufen Kanton Schwyz|Chalet kaufen Kanton Thurgau|Chalet kaufen Kanton Tessin (Ticino)|Chalet kaufen Kanton Uri|Chalet kaufen Kanton Waadt (Vaud)|Chalet kaufen Kanton Wallis (Valais)|Chalet kaufen Kanton Zug|Chalet kaufen Kanton Zürich homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG