URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/uk-chalet/kanton-bern/trefferliste
Title: Chalet kaufen in Kanton Bern | homegate.ch
Description: Chalet kaufen in Kanton Bern. Bei homegate.ch findest Du 15 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 15 Treffer- Chalet kaufen in Kanton Bern
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 13CHF 8’900’000.–8ZiTopMühligässli 285, 3785 Gsteig b. GstaadObjektbeschreibungDieses exklusive und luxuriöse Chalet in Gsteig bei Gstaad liegt an sonniger und ruhiger Lage, eingebettet in der wunderschönen Natur des Saanenlandes.Nebst der atemberaubenden Aussicht auf die Berge besticht das Chalet mit insgesamt 2 Wohnungen durch folgende Vorzüge:- Intelligenter und grosszügiger Grundriss- Chalet-interner Lift zu jeder Etage- Moderner und gehobener Innenausbau- Weitläufige Wohn- und Essbereiche mit Cheminée- Hochwertige Wohnküchen- Fitness und Sauna im Erdgeschoss- Weinkeller und Carnotzet- Grosser Gartensitzplatz und Terrasse Zum Chalet gehören 2 Abstellräume, ein Skiraum sowie eine gemeinschaftliche Waschküche und 2 Autoeinstellhallenplätze im Untergeschoss. LageDas Chalet Saanehus befindet sich auf der Parzelle Nr. 439 am Mühligässli 258 in Gsteig. Die Bushaltestelle befindet sich in unmittelbarer Nähe der Liegenschaft. Das Dorfzentrum ist ca. 250 m entfernt. RaumprogrammUntergeschoss:- 2 Abstellräume - Skiraum- Heizung/Technik- Waschküche- Autoeinstellhallenplätze- LiftErdgeschoss:- Treppenhaus / Lift- Vorplatz- Weinkeller- Carnotzet- Sauna und Fitness3.5-Zimmerwohnung- Offene Wohnküche- Wohn- und Essbereich mit Cheminée- 2 Schlafzimmer- 1 en-Suite Badezimmer mit Badewanne- Badezimmer mit Dusche/WC- Gäste-WC- Terrasse- Garten Obergeschoss:- Treppenhaus / Lift- Vorplatz4.5-Zimmerwohnung- Offene Wohnküche- Wohn- und Essbereich mit Cheminée- Reduit- Schlafzimmer mit en-Suite Badezimmer- Gäste-WC- 2 Balkone- TerrasseDachgeschoss:- Treppenhaus / Lift- Vorplatz-2 Schlafzimmer mit en-Suite Badezimmer Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 730’000.–97m25.5ZiBüdemliweg 24, 3715 AdelbodenGeniessen Sie Ihre Freizeit an der frischen Bergluft im schönen Berner Oberland. Im Sommer beim Wandern, Biken, Klettern und im Winter beim Skifahren, Schneeschuhlaufen, Langlauf.Das freistehende Chalet steht am Sonnenhang von Adelboden mit Sicht auf die umliegenden Berge.Das Liegenschaft verfügt über folgende Vorzüge: • unverbaubare Aussicht • grosse und sonnige Terrasse • Wohnzimmer mit Cheminée • vier abgeschlossene Schlafzimmer • Badezimmer und separate Toilette • viel Stauraum im Untergeschoss • Potenzial zum Ausbau eines Studios Der Zugang zum Haus führt über einen kleinen Weg, welcher nur zu Fuss begehbar ist. Zum Chalet gehört ein gedeckter Autoabstellplatz dazu.Haben wir Interesse an diesem einzigartigen Objekt geweckt? Wenn ja, freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme, so dass wir Ihnen die Verkaufsdokumentation mit weiteren Informationen, Plänen und Fotos zustellen können.Es ist zu beachten, dass Besichtigungen nur nach Einreichung der Finanzierungsbestätigung in der Höhe des Verkaufsrichtpreises stattfinden.11CHF 2’500’000.–283m210ZiThal 234, 3762 Erlenbach im SimmentalDie Verkaufsdokumentation finden Sie auf unserer Webseite www.casa-immo.chDas im Jahre 1765 erbaute Landhaus hat ein stattliches Aussehen und strahlt das Besondere eines Liebhaber-Objektes aus. Das Objekt liegt auf 875 Metern Höhe und ist nach Süden ausgerichtet. Die ausnehmend schöne Aussicht erstreckt sich in einem 180 Grad Blickwinkel über die malerische Berglandschaft des Simmentals.Die architektonischen Elemente des aus Mondholz erbauten Hauses bewahren einen stilechten Auftritt im typischen Emmentaler Haus-Charakter. Das Äussere steht unter Denkmalschutz. Der Innenbereich hingegen wurde umfangreich und mit viel Herzblut saniert und entspricht einem gehobenen Wohnstandard, der praktisch keine Wünsche offen lässt. Die Eigentümer haben einem zeitlosen Erscheinungsbild der Räumlichkeiten besondere Beachtung geschenkt, weshalb die erlesenen Materialien für Funktionalität und eine charmante Kombination aus Alt und Modern sprechen.Das Objekt besteht aus zwei komplett eigenständigen Haushälften. Östlich befindet sich eine 6-Zimmer-, westlich eine 4-Zimmer-Haushälfte. Grundrisstechnisch eignet sich die Liegenschaft sowohl für eine grosse Familie, als auch für zwei unabhängige Parteien. Die Zugänge sind komplett eigenständig und auch Nebenräume und Waschbereiche sind getrennt. Der grosse Dachstock bietet zusätzlich Stauraum oder Platz für eine dritte Einheit. Hierfür wurden Strom-und Wasseranschlüsse bereits vorbereitet. Das Haus ist grösstenteils unterkellert und verfügt über mehrere Nebenräume. Im 800 m2 grossen Aussenbereich befindet sich ein schön angelegter Ziergarten mit einigen hübschen Sitzplätzen sowie einem Gemüsegarten. Wasser aus eigener Quelle für die Gartenbewässerung und ein kleiner Bauern-Brunnen runden das Angebot ab. Der Parkierung dienen mehrere Einheiten (für die gesamte Liegenschaft): eine Garage mit einem elektrisch steuerbaren Tor, ein gedeckter und ein bis zwei ungedeckte Parkplätze.13CHF 3’450’000.–213m26.5ZiTerrassenweg 164, 3818 GrindelwaldDieses einmalige sowie prächtige ?Bijou? lässt bestimmt auch Ihr Herz höher schlagen! Die Liegenschaft wurde im Jahr 2008 gebaut und ist immer noch in einem neuwertigen Zustand. Der Komfort erstreckt sich vom Unter? bis zum Dachgeschoss. Das Chalet ist unterteilt in ein Entrée, offene und moderne Küche, grosszügiges sowie komfortables Ess? und Wohnzimmer mit Cheminée, ein Bürozimmer, ein Gäste-WC, zwei Schlafzimmer, ein Badezimmer, zwei Schlafzimmer mit en-suite Badezimmer, ein Abstellraum, Waschküche mit Waschmaschine und Tumbler sowie Heizung mit Pelletsanlage. Die Balkone nach Süden, Osten und Westen ausgerichtet laden immerzu ein, um die Seele an der Sonne baumeln zu lassen! Der Terrassenweg gehört zu einer der sonnigsten Wohnlage von Grindelwald.Besichtigen und erleben Sie mit uns vor Ort dieses Chalet mit seinen vielen Annehmlichkeiten! LageDas Chalet Home befindet sich an der Goldküste, am sehr sonnigen Terrassenweg 164, in Grindelwald. Geniessen Sie die absolute Ruhe sowie die sonnigen Stunden von diesem wunderschönen Zuhause aus. Die Bushaltestelle ist in unmittelbarer Nähe. Zwei Garagenplätze gehören zum Chalet Home.13CHF 3’950’000.–322m27.5ZiGrundstrasse 5, 3818 GrindelwaldObjektbeschreibungDreams come true ? dies ist nicht nur unser Motto, sondern bei diesem aussergewöhnlichen Chalet auch die Realität. Ein Wohntraum in den Schweizer Alpen mit moderner Innenarchitektur erwartet die neuen Eigentümer vom Chalet La Gioventù.Allein der Wohnbereich in der obersten Etage des Chalets mit der grosszügigen, offen gestalteten Küche und mehreren Sitzbereichen hat eine Fläche von mehr als 100m2 und bietet eine phantastische Aussicht auf die Bergkulisse des Gletscherdorfes.Das grossartige Platzangebot setzt sich in den anderen beiden Etagen fort, mit der Möglichkeit bis zu 6 Schlafzimmer zu nutzen, für die 5 Badezimmer zur Verfügung stehen. Nach einem erlebnisreichen Tag in den Bergen kann man im hauseigenen Wellnessbereich entspannen.Das Raumangebot umfängt alles, was man von einem Chalet dieser Qualität erwarten darf; ein Veloraum, ein Skiraum, eine Waschküche sowie weitere Abstellräume, einer davon direkt von der umlaufenden Terrasse zugänglich.Es stehen drei Abstellplätze in der Autoeinstellhalle mit direktem Zugang zum Chalet zur Verfügung.Lassen Sie sich von uns durch dieses einzigartige Chalet führen und geniessen Sie die wunderbare Wohnatmosphäre.LageDas Chalet La Gioventù befindet sich an zentraler Lage in unmittelbarer Nähe zum neuen Terminal in Grindelwald, der neben den Bergbahnen in das Wander- und Skigebiet Männlichen ? Kleine Scheidegg auch über eine hervorragende Infrastruktur mit verschiedenen Shops, gastronomischen Angeboten, Apotheke und Supermarkt verfügt. Ihr Auto kann während Ihres Aufenthaltes in Grindelwald in der Garage bleiben, auch den Orts- und Skibus haben Sie quasi vor der Tür.V-BahnDie Realisierung dieses Projektes hat Grindelwald zurück in die Champions League der Wander- und Skigebiete in den Alpen geführt. Höchster Komfort und stark verkürzte Fahrzeiten auf die Bergstationen sind nur zwei der vielen Vorteile.Für die kommenden Jahre sind weitere Investitionen in die Infrastruktur, zum Beispiel bei der Firstbahn, geplant um das Erlebnis Grindelwald unvergesslich zu machen.RaumprogrammEinstellhalle Erdgeschoss- Autoeinstellhallenplatz Nr. 30, 31 und 32Erdgeschoss- Privater Veloraum - Privater Skiraum- Private Waschküche- Heizung- 1 Disponibelraum- Mehrzweckraum mit Kücheneinbau- Badezimmer mit Dusche & WC- Schlafzimmer- En-Suite Badezimmer mit Badewanne- Terrasse mit AbstellraumObergeschoss- Gäste-WC- Wellness mit Sauna- 2 Schlafzimmer inkl. en suite Badezimmer mit Dusche- 1 Schlafzimmer inkl. en suite Badezimmer mit Badewanne- BalkonDachgeschoss- Offene Küche mit Essbereich- Wohnraum mit Cheminée- Home Cinema- Balkone13CHF 4’750’000.–350m26.5ZiGrundstrasse 11, 3818 GrindelwaldObjektbeschreibungIn leicht erhöhter Position über dem Ortsteil ,,Rothenegg" entstand ein Ensemble mehrerer grosszügiger Ein- und Mehrfamilienhäuser in typischem Grindelwalder Chalet-Baustil. Eine moderne Architektur, kombiniert mit gemütlichem Holzambiente bietet ein besonderes Erlebnis für gehobene Ansprüche. Bei allen Häusern wurden hochwertige Materialien im Innenausbau verwendet, und die Ausführung erfolgte nach bewährter hoher Qualität und im typisch alpinen Stil.Das helle und grossräumige Chalet Nr. 2 befindet sich an der Rothenegg. Es ist luxuriös und modern ausgestattet. Im Erdgeschoss befindet sich ein Schlafzimmer mit en-suite Badezimmer und Wellnessanlage, eine Waschküche, Abstellraum und Weinkeller. Im Obergeschoss hat es zwei Schlafzimmer mit en-suite Badezimmer, ein Schlafzimmer, Badezimmer mit Dusche/WC und eine Lounge für gemütliche Stunden. Im Dachgeschoss befinden sich das grosszügig konzipierte Ess? und Wohnzimmer mit Cheminée und eine offene Küche, ein Schlafzimmer mit en-suite Badezimmer sowie ein Gäste-WC. Der Lift erschliesst alle Etagen vom Haus. In der Autoeinstellhalle der Überbauung Rothenegg können 2 - 3 Autoabstellplätze miterworben werden.LageDas Grundstück befindet sich an beliebter Südhanglage und ist ein idealer Ausgangspunkt zum Skifahren, Wandern, Biken und vielem mehr. Sie erreichen in Kürze die naheliegenden Bahnen Richtung Männlichen und Kleine Scheidegg sowie das Dorfzentrum von Grindelwald. Die nächstgelegene Bushaltestelle befindet sich wenige Gehschritte vom Chalet entfernt.RaumprogrammUntergeschoss- Eingang Einstellhalle- Treppenhaus/Korridor/Lift- Technikraum- Skiraum/AbstellraumErdgeschoss- Treppenhaus/Korridor/Lift- Waschküche- Abstellraum/Weinkeller- Schlafzimmer mit en-suite Badezimmer und Wellness- TerrasseObergeschoss- Treppenhaus/Korridor/Lift- 2 Schlafzimmer mit en-suite Badezimmer- 1 Schlafzimmer- Badezimmer (mit Dusche/WC)- Lounge- BalkonDachgeschoss- Treppenhaus/Korridor/Lift- 1 Schlafzimmer mit en-suite Badezimmer- Offene Küche- Ess? und Wohnzimmer mit Cheminée- Gäste-WC- Balkon nach Süden und Westen13CHF 5’800’000.–336m25.5ZiHerrschaftsweg 16, 3818 GrindelwaldObjektbeschreibungAm sonnigsten Berghang von Grindelwald finden Sie das grosszügige und luxuriöse Chalet Bellosguardo. Alpin Lifestyle mit allem Komfort! Sie fahren direkt in die Garage, die Platz für zwei Autos bietet und direkt mit dem Skiraum verbunden ist. Für Ihre Gäste gibt es einen separaten Eingang durch den glamourösen Korridor, wo sich unter anderem auch der Weinkeller und weitere grosszügige Räume befinden. Im ersten Geschoss gibt es drei Schlafzimmer, zwei luxuriöse Badezimmer, eines davon mit Wellness und eine extra Küche für das private Gefühl Ihrer Gäste. Auf der nächsten Etage befinden sich zwei weitere Zimmer, das Master- Schlafzimmer mit ,,Walk-Inn closet" und grosszügigem Wellness, ein Fitnessraum sowie eine separate Gästetoilette. Im Dachgeschoss erleben Sie ein einmaliges Wohn- und Esserlebnis direkt unter der einzigartigen Dachkonstruktion aus Holz kombiniert mit der wunderbaren Panoramasicht auf das Tal von Grindelwald und auf die Eigernordwand. Das Chalet wurde in Zusammenarbeit mit einem sehr bekannte Innenraumdesigner gestaltet und in ein "Luxuriöses Alpin Lifestyle" verwandelt!LageDas Chalet befindet sich an einer der sonnigsten Lagen von Grindelwald, im Ortsteil ?Herrschaft?. Zu Fuss erreichen Sie das Dorfzentrum in ca. 15 Minuten. Vom Chalet aus geniessen Sie eine freie Panoramasicht auf das Tal von Grindelwald und die weltberühmten Alpen.Das Grundstück ist ganzjährig optimal erschlossen. Im Sommer und Winter hält der Bus beziehungsweise Skibus in unmittelbarer Nähe. So gelangen Sie bequem zu allen Bergbahnen, ins Dorf oder ins Schlittelparadies Bussalp.Ein Traumhaus mit allem Komfort, was wir Ihnen gerne detailliert zeigen möchten.RaumprogrammUntergeschoss- Entrée- Garage für zwei Autos- Skiraum- Weinkeller- Zwei Abstellräume- Waschküche- HeizungErdgeschoss- Schlafzimmer- Schlafzimmer mit en-Suite Badezimmer und Wellness- Schlafzimmer mit en-Suite Badezimmer- Küche- TerrasseObergeschoss- Entrée- Master-Schlafzimmer mit en-Suite Badezimmer und Wellness- Fitnessraum mit en-Suite Badezimmer- Balkon- TerrasseDachgeschoss- Wohnzimmer mit Essbereich und Cheminée- Küche mit Réduit- Bibliothek / Büro- Balkon4Preis auf Anfrage318m26.5ZiKirchbuehlstrasse 8 a, 3818 GrindelwaldAn sonniger Wohnlage, auf dem Kirchbühl, ist der Neubau von diesem modernen Einfamilienchalet geplant. Realisieren Sie mit uns Ihren Traum vom Eigenheim. Gerne begleitet Sie unser kompetentes Team von der Planung bis zur Fertigstellung bis hin zur Übergabe. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!Dans un endroit ensoleillé, sur le Kirchbühl, la construction de ce chalet moderne est prévue. Réalisez avec nous votre rêve de maison individuelle. C'est avec plaisir que nous aidons vous de la conception et de la réalisation jusqu'à la remise des clés.Nous nous réjouissons de votre prise de contact !On a sunny location, called "Kirchbühl", we have planned to realise a single family chalet. Our team looks forward to your visit and it will be a pleasure for us to assist you with our knowledge from planning until realising and handing over the chalet. We hold the key for you! Nel soleggiato luogo chiamato "Kirchbühl" è pianificata la costruzione del moderno Chalet unifamiliare. Con noi potrà realizzare il suo sogno di una casa propria. Il nostro Team sarebbe molto lieto di poterla accompagnare lungo questo percorso, dalla pianificazione alla consegna. L'aspettiamo per una consulenza!7Preis auf Anfrage272m26.5Zi3818 GrindelwaldWillkommen in unserer Bergwelt ? wir entführen Sie in das spannendste Wohnprojekt im Berner Oberland. Im schönsten Tal der Welt, an bester Lage inmitten des Dorfzentrums, mit grandiosem Ausblick auf das einmalige Bergpanorama. Hier finden Sie die wohl edelste Wohnvariante der Bergwelt Grindelwald. Sie wählen Ihren persönlichen Edelstein: Turmalin, Rubin, Jade, Peridot, Beryll.Swiss Design Collection eröffnet im Jahr 2021 ein 4-Sterne-Superior Hotel, im modernen Chalet Stil bei dem der aktuelle Zeitgeist den Takt angibt. Als charmantes Familien und Wellness-Resort wird es die Bergwelt Grindelwald bereichern und die Eigentümer der Chalets und Wohnungen profitieren von den Dienstleistungen des Hotels. Vor allem was Spa, Fitness und die tollen Restaurants betrifft.Es gibt noch weitere Wohnungen im Rohbau, welche Sie nach Wunsch ausbauen können. Informieren Sie sich unter www.bergwelt-grindelwald.com oder Ernst Knutti 079 214 88 88 oder info@jungfrauimmobilien.ch.Weitere Informationen finden Sie auch auf www.bergwelt-grindelwald.com.Vereinbaren Sie einen persönlichen Termin mit Ernst Knutti, 079 214 88 88 oder info@jungfrauimmobilien.ch.13CHF 6’000’000.–220m28Zi3780 GstaadIdéalement situé dans le quartier du « Grand-Chalet » à 500 mètres du centre de Gstaad, ce charmant chalet bénéficie de la proximité des commerces, des restaurants ainsi que des domaines skiables. (Gstaad se trouvant à 1'050 m d'altitude) Implanté sur une parcelle de 1'107 m² dans un chemin sans issue, il jouit d'un calme absolu et d'un environnement privilégié, une vue dégagée sur le village et les montagnes ainsi qu'un ensoleillement optimal tout au long de la journée. Ses huit pièces sont disposées sur une surface totale d'environ 220 m² habitables répartis sur trois niveaux. Ce chalet authentique et plein de charme se compose de cinq chambres à coucher dont une avec dressing et salle de bain privée, d'un vaste et lumineux séjour avec cheminée et salle à manger, d'une cuisine, d'une terrasse sud / sud-ouest, d'une buanderie, d'une cave à provisions et d'une grande cave. Un studio avec une entrée indépendante est également compris, pouvant faire office de logement pour le personnel de maison. Un garage pour deux voitures, ainsi que 3 places de parc extérieures complète la distribution parfaitement pensée de cette propriété.Il reste un potentiel d'agrandissement de la villa. A noter, le chalet a été parfaitement entretenu mais nécessite néanmoins quelques travaux de rénovation pour le remettre au goût du jour.Ideally located in the "Grand Chalet" district, some 500 metres from the centre of Gstaad, this charming chalet benefits from close proximity to local shops, restaurants and ski slopes. (Gstaad is 1,050m above sea-level). Set in 1,107m² of grounds at the end of a private road, it enjoys absolute tranquillity and a uniquely beautiful setting, with unobstructed views over the village and mountains, whilst being perfectly positioned to catch the light all day long. The house boasts 220m² of living space, with eight rooms arranged over three levels. This quaint and authentic Swiss chalet has five bedrooms, one with en-suite bathroom and dressing room, plus a large light-filled living room with an open fireplace and dining room, a kitchen, south/south-east facing terrace, laundry room, food and wine cellar and a large basement room. It also includes a studio with its own separate private entrance, ideal as staff quarters. A garage with space for two vehicles and 3 external parking spaces complete this thoughtfully-designed home.There is still potential to extend the villa. Whilst this chalet now reaps the benefits of careful upkeep over the years, the decor may require some updating.4CHF 250’000.–54m24Zi3785 Gsteig b. GstaadA découvrir absolument ce petit chalet situé dans le camping Heiti. Le paysage y est idyllique. Son ambiance chaleureuse et cocooning vous permettra de passer des bons moments de détente et de bien-être. Vous avez aussi la possibilité d'y résider toute l'année. Um dieses kleine Chalet auf dem Campingplatz Heiti zu entdecken. Die Landschaft ist idyllisch. Seine warme und kokonisierende Atmosphäre wird es Ihnen ermöglichen, gute Momente der Entspannung und des Wohlbefindens zu verbringen. Sie können dort auch das ganze Jahr über wohnen. Cette offre de BETTERHOMES se caractérise par les avantages suivants: - séjour et espace repas avec cheminée à insert- cuisine entièrement agencée- deux chambres enfants - une chambre parents- terrasse et espace de verdure- possibilité de louer un couvert à voiture- Location du terrain au camping CHF 500.-/mois- etc., etc., etc...Intéressé? Contactez-nous pour une visite sans engagement - visite en ligne également possible!Rien qui correspond? Vous trouverez plus de 3'000 autres objets sur: www.betterhomes.ch - Le spécialiste suisse des transactions immobilières.Vous avez un bien immobilier à commercialiser?Profitez de notre savoir-faire: https://www.betterhomes.ch/fr/profiterVous souhaitez connaître la valeur de votre bien immobilier?Profitez de notre estimation en ligne gratuite!https://www.betterhomes.ch/fr/knowledge/estimationPlus détailsSituation: A 10 min. de Gstaad et du glacier des Diablerets. Idéalement bien situé pour les amoureux de la nature, des randonnées, du vélos et naturellement du ski. 10 Minuten von Gstaad und dem Gletscher Diablerets entfernt. Ideale Lage für Naturliebhaber, Wanderer, Radfahrer und natürlich Skifahrer. Etat du bâtiment: En parfait état. Très bonne isolation, toiture de 2016.In perfektem Zustand. Sehr gute Isolierung, Dach 2016.Salles de bain: 1 (1x douche/WC /lavabo)Système de chauffage: au sol au gazTransport publics: bus, 2 min. à piedEcole: école primaire, 15 min. à piedCommerces: epicerie, 10 min. à pied5CHF 435’000.–78m24Zi3785 Gsteig b. GstaadSie wünschen ein eigenes Ferienhaus mit Charmanter Atmosphäre? Genau dies bietet Ihnen dieses Chalet mit komfortablem Ausbaustandard. Der schöne Sitzplatz lädt zum Verweilen ein.Überzeugen Sie sich selbst.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- ruhige und sonnige Lage- Schöner Wohnbereich mit Schwedenofen- grosszügige offene Küche- guter Ausbaustandard- herrlicher Gartensitzplatz- das Ferienhaus ist nicht im "Baurecht"- Aussenparkplatz - und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Ruhig und sonnig.Zustand: Renoviert.Bäder / Nasszellen: 1 (1x Dusche/WC/Lavabo)Heizsystem: SchwedenofenÖffentliche Verkehrsmittel: Bushaltestelle, 227 mSchulen: Primarschule 1`100 mGeschäfte: Lebensmittelladen, 935 m11Preis auf Anfrage900m222ZiMüligässli 7/9/11/11A, 3785 Gsteig b. GstaadGsteig bei Gstaad (französisch Châtelet) ist eine politische Gemeinde im Verwaltungskreis Obersimmental-Saanen des Kantons Bern in der Schweiz und liegt im Berner Oberland auf dem Weg zum Col du Pillon. Die Gemeinde besteht aus den Orten Gsteig und Feutersoey. Die Berge im Süden der Gemeinde bilden die Grenze zum Wallis. Im Ortsteil Feutersoey befindet sich der Arnensee, ein Stausee. Einwohnerzahl (Stand 31. Dezember 2018: 978). Der Steuersatz der Gemeinde beträgt 1.6. Eine sehr gute Infrastruktur mit diversen Einkaufsmöglichkeiten finden Sie im nahegelegenen Gstaad. Dorfläden befinden sich vor Ort. Landschaftlich bietet die Gemeinde Gsteig sehr viel. Die Talebene mit grünen oder aber verschneiten Wiesen wird flankiert von sanft ansteigenden, zum Teil bewaldeten Hügeln. Das Dorf Gsteig schmiegt sich an den Fuss einer majestätischen Gebirgskette mit für den Betrachter erhabenen Konturen. Idealer Ausgangspunkt für Wanderungen oder im Winter für den Skisport. Das Dorf Gsteig bildet den Ausgangspunkt für die früher wohl gleichwertigen Verkehrswege über den Sanetsch- und Pillon-Pass. Über den Pillon-Pass erreicht man in 40 Autominuten Aigle mit seinen Autobahnanschlüssen ins Wallis bzw. Richtung Lausanne/Genf. In nördlicher Richtung besteht ab Saanen die Möglichkeit, die nächsten Autobahnanschlüsse in Bulle FR (ca. 45 Min.) oder in Wimmis (1 Std.) zu erreichen. Die nächsten Bahnanschlüsse finden sich in Gstaad (MOB) bzw.Les Diablerets VD (ASD). THE LUXURY CHÂLET - LUXURIÖSE RESIDENZ IN GSTEIG BEI GSTAADIm hübschen Dörfchen Gsteig wird dem Erhalt des traditionellen Baustils besondere Aufmerksamkeit gewidmet. Der Baubestand in der Gemeinde kann als überdurchschnittlich qualitätvoll und aus bauhistorischer Sicht als überaus bedeutungsvoll charakterisiert werden. Genau hier, an traumhafter Châlet-Dorf Kulisse in Gsteig entsteht die Residenz ?The Luxury Châlets? bestehend aus drei absolut exklusiv ausgebauten Châlets im typischen Saanenland-Stil.Der luxuriöse Innenausbau der drei Châlets ist bis ins Details abgestimmt und verbindet gekonnt traditionelle Elemente mit modernen Annehmlichkeiten. Mit Herzblut und Liebe wurde hier ein wahrgewordener Wohntraum verwirklicht. Sinnvoll und stilbewusst hat der Erbauer bewährte nostalgische Elemente mit modernen Materialien verbunden und zu einem einzigartigen stilgetreuen Gesamtkonzept vereint. Authentisch, luxuriös und einzigartig - Hier erwartet Sie in traumhafter Atmosphäre Ihre Luxusresidenz im Châletdorf.Wenn Träume wahr werden - hat das Wohnen einen Namen. ?The Luxury Châlets? Gsteig.Diese drei Luxuschâlets mit insgesamt 900m2 Wohnfläche und einem Guesthouse vereinen gekonnt einen absolut exklusiven und modernen Ausbau mit dem Erhalt des traditionellen Baustils. In Perfektion wurde hier ein Châlet-Wohntraum realisiert, welcher keine Wünsche offen lässt. Mit viel Liebe zum Details und Herzblut hat der Erbauer keine Mühen und auch kein Geld gescheut und ein wahres Wohnerlebnis für designverliebte Käufer der Luxusklasse geschaffen. An einem ruhigen Ort mit viel Privatsphäre nahe der Waldgrenze mit einer traumhaften Kulisse auf die Dorfkirche und die Berge fühlen Sie den Zauber dieser Traumwelt und fühlen sich in eine andere Zeit versetzt. Das Rauschen des Bächleins mit eigener Quelle bildet das Tüpfchen auf dem i.Auf verschiedenen Ebenen erwarten Sie grosszügige und exklusiv ausgebaute Wohnräume mit dem Hauch Geschichte, welches die Châlets ausstrahlen. Die Residenz kann als Gesamtkonzept erworben werden oder auch einzeln.Repräsentativ und luxuriös ausgestattet erwartet Sie in allen Châlets annehmlicher Wohnluxus.Die Ausstattung der Häuser lässt keine Wünsche offen. Ein prächti- ges Anwesen an einem herrlichen Ort ? ideal für Ruhesuchende und Naturliebhaber, die ein Ganzjahresziel mit dem besonderen Etwas suchen.Das Wichtigste in Kürze:- Baujahr 1876 - Totalsanierung 2020- 22 Schlafzimmer- 11 Nasszellen - Exklusivster Ausbaustandard - Natursteinplatten/Landhausdielen- Fernwärme - Bodenheizung- Cheminées und Weinkeller, Carnozet - Wellnessbereich mit Fitness/Sauna, Dusche, Ruhezone- Absolute Privacy! - Grosszügige Terrasse mit Weitsicht - Einstellhalle für 9 Autos - Hochsicherheitsanlage auf dem gesamten Grundstück- Naherholung in unmittelbarer Nähe Für weitere Auskünfte oder für eine Besichtigung vor Ort stehen wir Ihnen jederzeit gerne zur Verfügung.13CHF 2’400’000.–200m26Zi3782 Lauenen b. GstaadChalet authentique de 4 chambres à coucher, situé à quelques minutes en voiture de la zone piétonne de Gstaad et du village de Lauenen, connu pour son lac de montagne.Idéalement exposé au sud, ce quartier résidentiel/petit hameau offre une vue magnifique sur les Alpes bernoises et valaisannes avec le Wildhorn.Le chalet se compose au rez-de-chaussée d'un salon et d'une salle à manger avec hauts plafonds qui sont séparés par une belle cheminée.Depuis la cuisine fermée et équipée vous avez accès à la grande terrasse et au jardin avec vue imprenable sur les montagnes, qui sont des lieux idéals pour passer des agréables moments de détente ou avec des amis.Au rez supérieur, vous trouverez la mezzanine avec la bibliothèque et deux chambres à coucher avec leur salle de bains en suite.Authentisches 4-Zimmer-Chalet, nur wenige Autominuten von der Fussgängerzone von Gstaad und dem für seinen Bergsee bekannten Dorf Lauenen entfernt.Ideal nach Süden ausgerichtet, bietet diese Wohngegend/dieser kleine Weiler eine herrliche Aussicht auf die Berner und Walliser Alpen mit dem Wildhorm.Das Chalet besteht im Erdgeschoss aus einem Wohn- und einem Esszimmer mit hohen Decken, die durch einen schönen Kamin getrennt sind.Von der geschlossenen und modern ausgestatteten Küche aus haben Sie Zugang zur grossen Terrasse und zum Garten mit atemberaubendem Blick auf die Berge, die ideale Orte sind, um angenehme Momente der Entspannung zu verbringen oder Zeit mit Freunden zu geniessen.Im Obergeschoss befinden sich das Mezzanin mit der Bibliothek und zwei Schlafzimmer mit ihren eigenen Badezimmer.Authentic 4-bedroom chalet, located a few minutes drive from the pedestrian zone of Gstaad and the village of Lauenen, known for its mountain lake.Ideally exposed to the south, this residential area/small hamlet offers a magnificent view of the Bernese and Valaisan Alps from the Wildhorn.The chalet consists on the ground floor of a living room and a dining room with high ceilings which are separated by a beautiful fireplace.From the closed and equipped kitchen you have access to the large terrace and the garden with breathtaking views of the mountains, which are ideal places to spend pleasant moments of relaxation or with friends.On the upper floor you will find the mezzanine with the library and two bedrooms with their en suite bathrooms.13CHF 395’000.–90m2Les Savagnières dessous 41, 2610 Les PontinsIdeal als Ferien- und/oder Wohndomizil nutzbar Sie träumen vom eigenen Ferienhaus auf den Jurahöhen; Sie möchten romantisch eingeschneit am Kaminfeuer sitzen oder unendliche Wandermöglichkeiten auskosten? Dann haben wir hier das passende Objekt für Sie. Dieses kleine aber feine Haus steht an Südhanglage in einem traumhaften Naherholungsgebiet umgeben von Wald und Juraweiden. Vom Grundstück profitiert man von einem wunderbaren Ausblick auf die hübsche Landschaft. Das Haus eignet sich perfekt für ruhesuchende, naturliebende und sportbegeisterte Menschen. Es ist ein idealer Rückzugsort und bietet fantastische Wandergebiete, Bikerouten sowie Ski- und Langlaufpisten. Die Skipisten von Les Savagnieères und Les Bugnenets befinden sich direkt gegenüber. Die Region wartet im Sommer wie auch im Winter mit einer Fülle von landschaftlichen Reizen auf Sie und verspricht viel Lebensqualität.Im Erdgeschoss befinden sich das Entrée mit Treppenaufgang, drei unterschiedlich grosse Schlafzimmer, Bad mit Dusche/WC, Abstellraum sowie ein 30m2 grosser Wintergarten. Das Obergeschoss verfügt über einen grosszügigen Wohn-/Essbereich mit Schwedenofen und eine gut eingerichtete, offene Küche. Die gesamte Südseite profitiert von einer herrlichen Aussicht über die vollverglaste Fensterfront. Auf dem davorliegenden Balkon tanken Sie Sonne und geniessen die freie Sicht über die Landschaft/Juraweiden.Im Innenbereich sind die Wände in Sichtbeton, in rotem Backstein oder getäfert. Der Wohnbereich sowie der Flur sind mit rotem Klinker gefliest. Die Zimmer verfügen über Teppich.Die 1974 erstellten Ferienhäuser mit moderner Gestaltung in Sichtbeton sind dank der soliden Bauart und der guten Isolierung das ganze Jahr bewohnbar und bieten einen angenehmen Komfort. Die autonom eingebaute Elektroheizung ist praktisch unterhaltsfrei. Das Haus ist gut unterhalten und bietet einen heimeligen, komfortablen Ausbaustandard.Die typische Juralandschaft betont die Atmosphäre friedlicher Ruhe und Entspannung ? Eine Quelle des Glücks jeder Familie.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizOrte von Kanton BernHaus kaufen Bielersee|Haus kaufen Brienzersee|Haus kaufen Thunersee|Haus kaufen Region Bern|Haus kaufen Region Interlaken Oberhasli|Haus kaufen Region Frutigen Niedersimmental|Haus kaufen Region Obersimmental Saanen|Haus kaufen Region Thun|Haus kaufen Region Bern Mittelland|Haus kaufen Region Emmental|Haus kaufen Region Oberaargau|Haus kaufen Region Seeland|Haus kaufen Region Biel|Haus kaufen Region Berner JuraWeitere Immobiliensuchen in Kanton BernWohnung & Haus mieten Kanton Bern|Wohnung mieten Kanton Bern|Haus mieten Kanton Bern|Möbliertes Wohnobjekt mieten Kanton Bern|Parkplatz, Garage mieten Kanton Bern|Büro mieten Kanton Bern|Gewerbe mieten Kanton Bern|Wohnung kaufen Kanton Bern|Wohnung & Haus kaufen Kanton Bern|Bauland kaufen Kanton Bern|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Bern|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Kanton Bern|Parkplatz, Garage kaufen Kanton Bern|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton Bern homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG