URL: https://www.homegate.ch/mieten/immobilien/uk-dachwohnung/kanton-zuerich/trefferliste
Title: Dachwohnung mieten in Kanton Zürich | homegate.ch
Description: Dachwohnung mieten in Kanton Zürich. Bei homegate.ch findest Du 162 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 162 Treffer- Dachwohnung mieten in Kanton Zürich
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 5CHF 740.–35m21ZiTopZürichstrasse 41, 8134 AdliswilDachwohnung in einem kleinen Mehrfamilienhaus direkt an der SIhl, 1 Min zur Busstation, 10 Min zum Bahnhof. Wohnzimmer mit Schlafecke und Küchencounter, Korridor, Badezimmer mit Duschkabine. Garage gegenüber zumietbar, keine Haustiere, Wohnung nur für 1 Person geeignet. In den Nebenkosten sind Fr 40.— für Cablecom enthalten. Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 1’250.–2.5ZiTopThurtalstrasse 3, 8450 AndelfingenZu vermieten in Andelfingen ab 1. Juli oder nach Vereinbarung schöne 2.5-Zimmer-Wohnung. Parketböden, zentrale Lage und Nähe Einkauf. Kontakt
Anbieter kontaktieren 19CHF 2’900.–131m24.5ZiTopHardstrasse 16, 8303 BassersdorfNahe zum Bahnhof Bassersdorf im Industriegebiet vermieten wir per sofort eine neue, moderne 4 ½ Zimmer Wohnung mit Industrie-Charme. Die rustikale Innengestaltung mit Sichtmauerwerk und einem fugenlosen MineralART PUR-Belags-Boden verleihen der Wohnung ihren speziellen Look. Dazu gehört eine topmoderne Küche mit einem Induktions-Kochfeld, grossem Kühlschrank (Food Center), Backofen-Kombi-Steamer und einem Geschirrspüler. Die Holzelemente in der Küche verleihen der Wohnung Wärme und Gemütlichkeit. Grosse Fenster im Wohn- und Essbereich lassen viel Licht in die Wohnung.Die Zimmer sind alle grosszügig und ebenfalls mit grossen Fenstern ausgestattet. Überall sind elektrische Lamellenstoren vorhanden. Dreifachverglaste Fenster isolieren die Wohnräume ideal gegen Kälte, Hitze und Schall. Geheizt wird über eine Fussbodenheizung, die über eine energiesparende Luft-/Wärmepumpe gespiesen wird. Zurzeit ist ein normaler Telefonanschluss vorhanden. Die Nutzung des Glasfasernetzwerks ist ab 2022 möglich. Alle Zimmer verfügen über einen Netzwerkanschluss.Ein Bad mit WC und Dusche sowie ein separates WC sind modern ausgestattet. Beide Bäder haben Oberlichter, durch welche Tageslicht und Frischluft in die Bäder gelangt und die elektrisch bedient werden können. Die Wohnung bietet grosszügigen Stauraum, im Korridor hat es auf der ganzen Länge Einbauschränke. Neben dem Eingang befindet sich zudem ein Reduit mit 10,3 m2, einer Kombi-Waschmaschine-Tumbler, einem Waschbecken sowie einem Oberlicht.Die 33m2 grosse Terrasse lädt im Sommer für gemütliche Stunden draussen ein. Ein Wasseranschluss auf der Terrasse ist vorhanden.Die Wohnung befindet sich im 3. Stock im Dachgeschoss eines Industriegebäudes. Zugang haben Sie über das Treppenhaus oder mit dem Warenlift.Im Mietpreis inbegriffen sind 2 Aussenparkplätze. Weitere Aussenparkplätze können auf Wunsch dazu gemietet werden.Bitte beachten Sie, dass dies eine Nichtraucherwohnung ist und keine Haustiere erlaubt sind.Der Standort in Bassersdorf ist optimal gelegen. Den Bahnhof erreichen Sie zu Fuss in 3 Minuten. Der Flughafen sowie Autobahnanschlüsse sind innerhalb von 10 Minuten erreichbar.Raumaufteilung48.90 m2 Wohnen/Essen20.20 m2 Zimmer 116.50 m2 Zimmer 216.80 m2 Zimmer 35.10 m2 Dusche/WC4.20 m2 WC separat10.30 m2 Reduit mit Waschmaschine/Tumbler6.50 m2 Korridor mit Einbauschränken33.00 m2 TerrasseGesamtfläche ohne Terrasse: 131.1 m2Gesamtfläche mit Terrasse: 164.1 m2Interessiert? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme von Montag-Freitag während den normalen Büro-Öffnungszeiten. Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 1’300.–75m22.5ZiTopSpätenweg 6, 8906 Bonstetten• in allen Räumen Parkett • Badezimmer mit Dusche und Plattenboden • Küche mit Glaskeramik und Geschirrwaschmaschine Kontakt
Anbieter kontaktieren 12CHF 1’790.–104m23.5ZiTopHaupstrasse 48, 8414 Buch am IrchelAttraktive, grosszügige und sonnige Wohnung mit zwei Balkonen. Ganze Wohnung mit hellen Sichtbalken und Parkettboden. Bad/DU/WC mit Plattenboden. Offenen Küche mit Geschirrspüler und Glaskeramikherd. Cheminéeofen im Wohnzimmer, Kellerabteil und grosser Estrich. Grosser Grün-/Freiraumbereich rund ums Haus. Solarenergie für Warmwasser und Heizung. Einzelgarage Fr. 120.-.Die städtischen Zentren Winterthur und Zürich sind nahe und gut erreichbar. Nächster Autobahnanschluss 7 Minuten, guter Anschluss öffentlicher Ferkehr. Sehr ruhige Wohnlage, aktives Dorfleben, wunderbare Weitsicht. Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 2’420.–113m22.5ZiTopZürichstrasse 33b, 8180 BülachIch suche per 01.10.2021 einen Nachmieter für die charmante 2.5 Zimmer Maisonette-Wohnung.Dank den hohen Decken wirken die lichtdurchfluteten Räume noch grösser. Zudem lässt die moderne und hochwertige Ausstattung keine Wünsche offen. Bei gutem Wetter haben Sie vom Balkon aus eine schöne Aussicht bis in die Voralpen.Die Wohnung ist wie folgt aufgebaut:1. Dachgeschoss • offene moderne Küche mit hochwertigen Geräten und Reduit • grosses Wohn-/Esszimmer • Schlafzimmer • Bad/WC mit Dusche • Balkon 2. Dachgeschoss • geräumige Galerie • Bad/WC mit Badewanne inklusive Waschmaschine/Tumbler • Reduit Die Wohnung befindet sich in der Nähe von Bülach Altstadt welches Sie innerhalb 5 Minuten zu Fuss erreichen können. In ca. 150 m Entfernung befindet sich die Bushaltestelle mit Anschlüssen nach Flughafen-Kloten sowie den Bahnhof Bülach. Das Einkaufszentrum Süd ist ebenfalls in Gehdistanz erreichbar. Im Untergeschoss befinden sich die Keller- und Abstellräume für Fahrräder. Diese Vorräume sowie der Ausgang von der Tiefgarage führen stufenlos zu den Liftanlagen im Untergeschoss.Ein Parkplatz in der Tiefgarage kann für Fr. 140.00 p.Mt. dazu gemietet werden.Haustiere wie Hunde und Katzen sind nicht erlaubt.Über eine Terminvereinbarung für eine Besichtigung freue ich mich sehr. Kontakt
Anbieter kontaktieren 15CHF 1’995.–121m24.5ZiTopBolstrasse 8, 8447 DachsenDiese Wohnung würde erst kürzlich renoviert. Tolle neue Küche mit Bora Abzug. Separates Gäste WC oben und Badezimmer unten.Ein Parkplatz kann aussen direkt vor dem Haus zugemietet werden.Grosser Balkon und Cheminee im Wohnzimmer vorhanden.Sehr ruhige Lage in der Nähe des Rheins und Bahnhof.Schulen und Einkaufsmöglichkeiten in der Nähe. In 5 Minuten erreichbar.Tiefe Nebenkosten. Erdsondenheizung.Inkl. Nebenkosten 1'995.- im MonatParkplatz kann vor dem Haus dazugemietet werden. 50.- Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 2’850.–98m24.5ZiTopBernstrasse, 8953 DietikonWir vermieten ab dem 1. März 2021 oder nach Vereinbarung eine geräumige und helle 4 .5-Zimmerwohnung im 3. Obergeschoss an ruhiger und dennoch zentraler Lage. Das Mehrfamilienhaus wurde im Oktober 2020 neu erbaut und bietet hohen Wohnkomfort .Die lichtdurchflutete Wohnung besticht durch einen grossen Balkon. Die moderne Küche ist offen gestaltet und verfügt über:- Geschirrspüler- Induktionsherd- einen grossen Kühlschrank- Glaskeramikherd- Dampfabzug mit Umluft- Schubladen mit dämpfendem SchliessmechanismusWohnlage:Einkaufsmöglichkeiten 250 mKindergarten 900 mPrimarschule / Oberstufe 1000 m- Distanz Zürich City 15 min- ÖV Zürich City 17 min- Distanz Flughafen Zürich 20 min- Autobahnanschluss 500 m Bern,ST.Gallen,Luzern • - Spital Limmattal 5 min Einstellplätze können à CHF 150.-- dazu gemietet werden. In unmittelbarer Nähe finden Sie die Tramhaltestelle und sind in wenigen Minuten im Zentrum in Dietikon mit vielseitigen Einkaufsmöglichkeiten. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 1’760.–104m24.5ZiTopBreitestrasse 2, 8427 FreiensteinIhr neues Zuhause Auf Sie warten 4,5 helle, geräumige Zimmer in ruhiger, gepflegter Umgebung an idyllischer, sonniger Lage im grünen Dorfkern von Freienstein. Die Bushaltestelle erreichen Sie bequem zu Fuss in nur 2-3 Minuten. Die Nähe zu Embrach, Bülach und Winterthur sowie dem Erholungsgebiet rund um den Irchel macht Freienstein zum sehr beliebten Wohnort. Parkplatz: 50.- Garage: 110.- Kontakt
Anbieter kontaktieren 19CHF 2’150.–100m24.5ZiTopZelgmatt 3, 8627 GrüningenWir vermieten unsere schöne, helle 4 1/2 Zimmer-Eigentumswohnung im ersten Dachgeschoss. Alle Zimmerböden sind mit Holzparkett ausgestattet. Zwei Nasszellen; Dusche und WC, sowie Bad mit WC und Waschturm. Die Küche enthält unter anderem einen Combisteamer.Das Wohnzimmer bietet eine Länge von 11 m mit dem Charme einer Dachschräge. Diese beginnt ca. 1 m ab Boden, welche das Einrichten vereinfacht. Internet und TV Anschlüsse sind vorhanden.Ein grosser Kellerraum sowie in der Tiefgarage einen doppelten Garagenplatz sind inbegriffen.ÖV, Schulen sind in kurzer Gehdistanz erreichbar.Mietbeginn 1.10.2021 oder nach Vereinbarung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 1’690.–100m23ZiTopWillenhofstrasse 2, 8182 HochfeldenZu vermieten moderne 3 Zimmer Dachwohnung im Dorfkern in HochfeldenModerne KücheWM / TU, Dusche, Badewanne.Parkplatz inkl. / Kellerraum Kontakt
Anbieter kontaktieren 4CHF 2’950.–126m25.5ZiTopZürcherstrasse 9, 8115 HüttikonDiese moderne Wohnung im Eigentumsstandard überzeugt mit einer Fläche von über 126m2 und eignet sich ideal für eine Familie. Das Wohn- und Esszimmer mit direktem Zugang zum Balkon sind lichtdurchflutet und laden zum Verweilen ein. Dank der wunderschönen Aussicht können Sie hier die Sommerabende gemütlich ausklingen lassen. Im grossen Schlafzimmer geniessen Sie den Luxus mit einem eigenen Badezimmer. Die offene und moderne Küche lässt jedes Koch Herz höherschlagen. Die zentrale Lage mit direkter ÖV-Anbindung runden dieses Angebot ab. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst. Dieses Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • lichtdurchflutet • zentrale Lage im ländlichen Hüttikon • offene Küche • Schulen zu Fuss erreichbar • Waschturm • ein Garagenplatz à 120.- CHF Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung! Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 2’190.–70m22.5ZiTopRigistrasse 10, 8802 Kilchberg ZHab Herbst 2021 (voraussichtlich ab November / nach Vereinbarung) vermieten wir eine wunderschöne 2.5-Zimmerwohnung an ruhiger Lage in Kilchberg. Nebenkosten akonto.Ideal für 1-2 Personen.Die Küche und das Badezimmer wurden zuletzt im Jahr 2012 renoviert.Garagenplatz kann für CHF 160.00 separat gemietet werden.Die grosse Terasse ist unmittelbar von der Wohnung aus zugänglich. Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 1’650.–80m22.5ZiTopKirchstrasse 6A, 8483 KollbrunnWir vermieten per 01.10.2021 oder nach Vereinbarung eine interessante Dachwohnung mit direktem Liftzugang in ruhigem Mehrfamilienhaus, 2 1/2 Zimmer plus Studiobereich. Ideal für junggebliebene ältere Personen, mit direktem Liftzugang. Die Wohnung liegt nahe dem Dorfzentrum. Bus, S-Bahn, Post und Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in unmittelbarer Gehdistanz. Sämtliche Geschosse sind mit einem 8-Personen Lift erschlossen. Alle Bodenbeläge Keramik oder Holz. Grosse Fensterflächen und helle Räume, Balkon. Storen elektrisch, sämtliche Anschlüsse für Internet, Fernsehen, Radio etc. in allen Wohnräumen. Zeitgemässer Ausbaustandard. Ein Parkplatz in der Tiefgarage kann dazu gemietet werden. Kontakt
Anbieter kontaktieren 14CHF 3’450.–107m23.5ZiTopIm Dörfli 14b, 8700 Küsnacht ZHDie moderne Wohnung mit sehr hohem Ausbaustandard befindet sich in einem mit Holz eingekleideten Neubau an sonniger Lage in einem historischen Dorfkern. Die Dachwohnung hat einen sehr grosszügigen Innenraum mit einer Firsthöhe von 4.5m, ist hell mit raumhohen Zimmer- und zahlreichen Dachfenstern und verfügt über eine spektakuläre, unverbaubare Sicht auf den See und in die Alpen.Auf der Bergseite bieten zwei Zimmer Ausblick auf ein 300 Jahre altes Weinbauernriegelhaus im historischen Dorfkern.Beim Ausbaustandard wurden folgende Schwerpunkte gesetzt: • Qualität • moderne Ästhetik • Funktionalität • Komfort (Lift) • Energieeffizienz (angelehnt an Minergie-P) • Wohnbiologie (angelehnt an Minergie Eco) RAUMANGEBOT3.5 Zimmer mit 107 m2 effektiver Wohnfläche (Berechnung nach offizieller SIA Norm 416, auf der Ost- und Westseite teilweise mit Dachschrägen).Wohnung: • Zugang über Treppenhaus und Lift (direkt in die Wohnung) • Eingang mit Einbaugarderobe, Schränken und einem Stauraum in der Dachschräge • Wohn-Essbereich (35 m2, Firsthöhe: 4.5m) mit offener Küche und wunderschöner, unverbaubarer Sicht auf den See und in die Berge • 7m langer Schrank mit Schiebetüren in der Dachschräge im Wohn-Essbereich • Grosszügige, Schweizer Küche mit hochwertigen V-Zug-Geräten (inkl. Kombisteamer) und einer Kochinsel • 1 Zimmer (14 m2) mit Sicht auf den alten Dorfkern • 1 Zimmer (14 m2) mit Sicht auf den alten Dorfkern und einem Stauraum (Dachschräge, 10 m2) • Dusche und Bad • WC Untergeschoss: • Eigener Bastelraum/Keller (15 m2) • Eigene Waschküche mit Waschmaschine, Tumbler und Lufttrockner • Parkplätze in Tiefgarage zu mieten (180 CHF pro Monat) AUSSTATTUNG, ENERGIE UND WOHNBIOLOGIE • Hochwertiger Eichenparkett in Wohn- und Schlafräumen • Sehr hohe Energieeffizienz, Wärmegewinnung über Erdsonde, d.h. kein Erdöl oder Gasverbrauch mit entsprechend niedrigen Energienebenkosten • Wohngesundheit: keine belastenden Lösungsmittel aus Klebern und Farben, Naturputz, kein Formaldehyd usw. • Sehr gute Schallisolation • Eigene Komfortlüftung für gute Luftqualität: Steuerung über CO2 Messung sowie manuell in jeder Wohnung, Filterung der Frischluft (Grossteil der Pollen) • Glasfaseranschluss und zahlreiche Elektro- und Multimediasteckdosen LAGEIn wenigen Gehminuten von der Wohnung erreichen Sie: • Kindergarten, Primarschule • Coop; lokaler Gemüse-, Früchte- und Blumenverkauf (Bauernhof Grimm) • Spielplatz, Sportanlagen (Reiten, Fussball, Tennis, Kunsteisbahn) • Bushaltestelle mit Verbindungen zum Bahnhof Küsnacht (Flughafen-Direktanbindung), ins Stadtzentrum Zürich oder nach Zumikon • weitläufige Wälder (Küsnachter Tobel) und Seen (Schübelweiher, Rumensee) zur Erholung. Sekundarschulen, ein Gymnasium, weitere Einkaufsgelegenheiten und wunderschöne Seeanlagen befinden sich im Dorf Küsnacht. Einkaufszentren und eine Intercommunity School bietet die Nachbargemeinde Zumikon. Kontaktieren Sie uns, wir würden uns freuen, mit Ihnen einen Besichtigungstermin vereinbaren zu können! Kontakt
Anbieter kontaktieren 18CHF 3’800.–250m26.5ZiTopFriedhofstrasse 12, 8932 MettmenstettenAtemberaubende Maisonette-Dachwohnung mit 250 m2Die äusserst grosszügige Dachwohnung in einem Mehrfamilienhaus befindet sich an zentraler, kinderfreundlicher Lage in Mettmenstetten. Schule, Einkaufmöglichkeiten sowie das Naherholungsgebiet (Freibad, Wald etc.) sind in 5 Gehminuten erreichbar.Die Wohnung besticht durch die geschickte architektonische Anordnung und modernen Ausbau. Sie erwarten folgende Highlights:- Abschliessbares und extrem nützliches Reduit im Treppenhaus. - Grosszügiges Entrée mit Einbauschränken - Atemberaubender und unglaublich grosszügiger Wohn-/Essbereich mit einer Fläche von 62 m2 - Moderne Küche mit Bartheke und praktischer Vorratskammer - Gedeckter Balkon mit traumhafter Weitsicht in die Bergen (24 m2) und Wasseranschluss - 3 Nasszellen: Im unteren Geschoss befindet sich im Eingangsbereich ein separates WC mit Dusche. Ebenfalls verfügt die Wohnung in dieser Ebene über ein Badezimmer en Suite mit begehbarer Dusche und WC. Im Dachgeschoss ist ein grosszügiges Badezimmer mit Eckbadewanne, begehbarer Dusche, WC und Doppellavabo vorzufinden (18.8 m2). - 4 grosszügige abschliessbare Zimmer mit schönen, weissen Sichtbalken, die eine gute Möblierung zu lassen (16 m2/19 m2 / 25m2 und 26 m2). - Die Wohnung wird abgerundet mit einer offenen Galerie, die mit 31 m2 nochmals zusätzlichen Platz bietet und individuell nutzbar ist. - Die Waschküche mit Waschmaschine und Tumbler (12 m2) ist in der Wohnung integriert. - Zusätzlich ist im Untergeschoss ein abschliessbares Kellerabteil vorhanden.Die Wohnräume sind mit einem schönen und robusten Parkettboden, die Nasszellen mit Plattenböden ausgestattet.In der Tiefgarage sind zwei Einstellplätze dazu zu mieten (Fr. 120.-- pro Einstellplatz). Die Einstellplätze sind mit Radschränken bestückt. Sie gelangen durch das Treppenhaus oder mit dem Lift direkt in das Dachgeschoss.Weiter bietet die moderne 5-jährige Liegenschaft zur Mitbenützung einen eigenen Spielplatz mit Sandkasten, Trocknungsraum mit Secomat sowie einen Velo- und Kinderwagenraum.Melden Sie sich bei uns! Wir zeigen Ihnen gerne die traumhafte Wohnung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 1’850.–91m23.5ZiTopGossauerstrasse, 8617 MönchaltorfZu vermieten per sofort oder nach Vereinbarung eine charmante 3 ½-Zimmerwohnung mit Galeriegeschoss. Der Wohnbereich mit zirka 60 m2 umfasst ein Schlafzimmer samt Bad/WC sowie einen hellen Wohn- und Essraum mit Cheminée und offener Küche. Ein kleiner, gut besonnter Balkon lädt zum Verweilen und Chillen ein. Im Galeriegeschoss mit knapp 30 m2 Nutzfläche befindet sich ein Arbeits- oder Schlafzimmer mit separatem Bad/WC. Bodenbeläge: Keramikplatten oder heller Eichenparkett. Die gut besonnte Gartenanlage mit Sitzplatz kann mitbenutzt werden. Mietzins Fr. 1730.-plus Nebenkostenpauschale Fr. 120.-. Eigene separate Waschküche plus Kellerabteil. Verfügbar ist ein Autoeinstellplatz in der UN-Garage Fr. 130.00. Weitere Infos - Anruf genügt. Kontakt
Anbieter kontaktieren 11CHF 2’150.–135m24.5ZiTopRütiwiesenstrasse 6, 8172 Niederglatt ZHPer 01.08.2021 suchen wir einen Nachmieter für diese wunderschöne 4.5 Zimmer Dachwohnung mit Lift. Die Wohnung ist hell und sehr einladend. Die moderne Küche verfügt über einen grossen Kühlschrank mit Tiefkühlfach, Glaskeramikkochherd, Backofen, Dampfabzug, Geschirrspüler. Sie ist offen gestaltet mit direktem Anschluss an das Wohnzimmer. Das Wohnzimmer und die Schlafzimmer verfügen über einen schönen hellen Laminat. Die restlichen Räume wie Küche, Bad/Dusche sind mit Plattenboden ausgelegt. Durch die hohen Decken fühlt man sich trotz Dachwohnung sehr wohl und frei. Das Warmluft-Cheminée im Wohnzimmer lädt zum gemütlichen Entspannen ein. Die Wohnung bietet zudem zwei Balkone und zwei Badezimmer, einmal mit Dusche/Wc/Lavabo sowie einmal mit Badewanne/WC/Lavabo. Zur Wohnung gehören ebenfalls viel Stauraum bietende Einbauschränke dazu. Gerne zeigen wir Ihnen die Wohnung auf Voranmeldung hin.Ebenfalls können bei Bedarf 2 Garagenparkplätze zu je CHF 130.00 dazugemietet werden. Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 1’690.–90m23ZiTopStationsstrasse 11, 8606 NänikonPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir im Haus vom Restaurant Hirschen, Nänikon eine schöne und grosse 3 Zimmerwohnung. Die Wohnung ist komplett frisch gestrichen. Im Mietpreis ist ein Parkplatz vor dem Haus inbegriffen. Hinter dem Haus befindet sich ein sehr grosser Gartensitzplatz zu Ihrer Verfügung. Der Platz ist mit 4 Parteien zu teilen, wobei dieser von den anderen Mietern kaum genutzt wird.In der Wohnung gibt es zusätzlich ein sehr grosses Réduit mit viel Stauraum, sehr grosses Badezimmer mit WM/Tumbler und die Küche bietet einen Glaskeramikherd mit GS. Küche und Bad sind mit Steinplatten und der Rest der Wohnung mit Parkett ausgestattet.Einkaufsmöglichkeiten, Schule, ÖV in unmittelbarer Nähe. Bitte kontaktieren Sie uns via Mail für einen Besichtigungstermin: info@bochsler-immobilien.chBewerbungsformulare finden Sie direkt auf unserer homepage: www.bochsler-immobilien.ch Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 2’380.–100m23.5ZiTopHaldenstrasse 19C, 8425 OberembrachWir vermieten nach Vereinbarung eine charmante 3.5-Zimmer Dachwohnung mit traumhafter Aussicht.Merkmale • Cheminée im Wohnzimmer mit direktem Ausgang zur Südterrasse • Offene Küche mit modernen Geräten und Granitabdeckung • Badezimmer: Dusche, Badewanne, Lavabo, WC • Gäste-WC, Waschmaschine mit Tumbler • Hochwertige Plattenböden in allen Räumen • Eigener, wohnungsinterner Liftzugang • 1 Kellerabteil Der komfortable, helle Innenausbau mit den Dachneigungen und dem spannenden Grundriss strahlt viel grosszügigen Charme und wohlige Gemütlichkeit aus. Gleichzeitig überzeugt die technische Ausstattung in Küche, Bad und dem eigenen Liftzugang. Der Wohnraum mit offener Küche und Cheminée ist einladend und eröffnet vielseitige Möglichkeiten, sich den eigenen Bedürfnissen entsprechend einzurichten. Die geräumige Küche glänzt mit einer Natursteinabdeckung, Glaskeramikherd und Geschirrspüler.«Oberembrach die ländliche Oase im Embrachertal» ist ruhig, naturnah und zugleich verkehrstechnisch sehr günstig gelegen. Weitere Informationen finden Sie hier: www.oberembrach.chGerne vermieten wir zusätzlich einen Hobby-/Mehrzweckraum (18.4 m2) mit eigenem Wasseranschluss (CHF 195/mt inkl. Heizkosten pauschal). Ein Autoabstellplatz (CHF 50/mt) vor dem Haus, kann ebenfalls hinzugemietet werden.Sind Sie Interessiert? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Tel. 044 737 26 26 - info@heinzer-immobilien.chwww.heinzer-immobilien.ch Kontakt
Anbieter kontaktieren 12...9 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnung & HausSchweizRegionen von Kanton ZürichWohnung & Haus mieten Bezirk Zürich|Wohnung & Haus mieten Bezirk Affoltern|Wohnung & Haus mieten Bezirk Andelfingen|Wohnung & Haus mieten Bezirk Bülach|Wohnung & Haus mieten Bezirk Dielsdorf|Wohnung & Haus mieten Bezirk Dietikon|Wohnung & Haus mieten Bezirk Hinwil|Wohnung & Haus mieten Bezirk Horgen|Wohnung & Haus mieten Bezirk Meilen|Wohnung & Haus mieten Bezirk Pfäffikon|Wohnung & Haus mieten Bezirk Uster|Wohnung & Haus mieten Bezirk WinterthurWeitere Immobiliensuchen in Kanton ZürichWohnung mieten Kanton Zürich|Haus mieten Kanton Zürich|Möbliertes Wohnobjekt mieten Kanton Zürich|Parkplatz, Garage mieten Kanton Zürich|Büro mieten Kanton Zürich|Gewerbe mieten Kanton Zürich|Wohnung kaufen Kanton Zürich|Haus kaufen Kanton Zürich|Wohnung & Haus kaufen Kanton Zürich|Bauland kaufen Kanton Zürich|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Zürich|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Kanton Zürich|Parkplatz, Garage kaufen Kanton Zürich|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton Zürich homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG