URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/uk-dachwohnung/trefferliste
Title: Dachwohnung kaufen | homegate.ch
Description: Dachwohnung kaufen in . Bei homegate.ch findest Du 774 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 774 Treffer- Dachwohnung kaufen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 10CHF 595’000.–111m23.5ZiTopBergerstrasse 1, 8573 AltishausenWunderbare 3.5-Zi.-Dachwohnung mit 111.6 m2Auf einem schönen und flachen Grundstück im Ortsteil Altishausen (Politische Gemeinde Kemmental) wird in den nächsten Monaten die Wohnüberbauung Linde gebaut. Es entsteht ein modernes und familiäres Wohngebiet, mit Mehr- und Einfamilienhäusern sowie einem gemeinsamen Spiel- und Freizeitbereich (Mitbenützungsrecht), welches die Typologie der ländlichen Umgebung ideal wiedergibt.Altishausen liegt an der Verbindungsstrasse von Weinfelden & Berg TG nach Kreuzlingen (6 km bis zur Autobahneinfahrt Kreuzlingen Süd). Kindergarten sowie Primarschule befinden sich in Alterswilen und sind über den ausgebauten Fahrradweg bestens erreichbar. Der SBB-Bahnhof Siegershausen liegt auch nur 1300 Meter von der gut besonnten Überbauung entfernt.Der Spatenstich für die Überbauung erfolgte im Frühjahr 2021. Ab August 2022 können die ersten Wohnungen bezogen werden.Das dreigeschossige Wohnhaus wird in Massivbauweise erstellt. Es umfasst je drei 4.5-Zimmer- und 3.5-Zimmerwohnungen und liegt über der mit der Nachbarliegenschaft gemeinsam genutzten Einstellhalle mit 20 Parkplätzen. Sämtliche Stockwerke sind mit dem Lift erschlossen. Die Fassade wird als Kompaktfassade mit Aussenwärmedämmung ausgeführt.Die offen gestalteten Grundrisse und die hochwertigen Materialien vermitteln ein sehr angenehmes Wohnambiente. Dank den grosszügigen Glasflächen, bestehend aus Kunststofffenstern mit 3-fach Isolierverglasung, werden die Wohnräume optimal besonnt. Die Loggia (1.OG/DG) oder der gedeckte Sitzplatz (EG) sind nach Süden ausgerichtet und versprechen viele Sonnenstunden.Jede Wohnung verfügt über zwei Nasszellen, ein kleines Reduit sowie einen eigenen Waschturm. Im Untergeschoss befinden sich je ein Technik- und Veloraum sowie zwei Disponibelräume. Zudem steht jeder Wohneinheit ein Kellerabteil zur Verfügung.Natürlich können Sie auch die Küche, Bodenbeläge und Sanitärapparate noch selber bemustern. Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 1’080’000.–116m24.5ZiTopHauptstrasse, 8544 AttikonDie grosszügige und familienfreundliche 4.5 Zimmer-Eigentumswohnung in Attikon bietet einen hochwertigen Ausbaustandard, einen durchdachten Grundriss mit einer gemütlichen Loggia sowie eine zentrale und attraktive Lage. Ihre Vorteile auf einen Blick: - Baubeginn Frühling 2022 - Bezug Frühjahr 2024 - Attraktives Preis-Leistungs-Verhältnis - Offene und durchdachte Grundrisse - Grosszügiges Ausbaubudget - Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung - Individuell regulierbare Fussbodenheizung - Elektrische Lamellenstoren - Kellerabteil und Lift vorhanden Falls Sie sich frühzeitig für eine Wohnung entscheiden, können Sie den Innenausbau mitbestimmen. Einstellhallenparkplätze können à CHF 35`000.00 sowie Motorrad Parkplätze à CHF 12`000.00 hinzu erworben werden. Die Lage: - Belebte und florierende Gemeinde - Sehr gute Anbindungen an den öffentlichen und privaten Verkehr - Einen Kindergarten und die Primarschule Rickenbach befinden sich in der Nähe - Einkaufsmöglichkeiten stehen in Rickenbach und in Wiesendangen zur Verfügung Weitere Informationen zum Neubauprojekt Buechwisen finden Sie unter: www.buechwisen-attikon.ch Wir freuen uns über Ihre Kontaktanfrage und stehen Ihnen für Auskünfte gerne zur Verfügung. * Bei den Bildern handelt es sich um Visualisierungen des Neubauprojekts und können vom bestehenden Grundriss abweichen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 4CHF 750’000.–118m23.5ZiTopGartenweg, 9606 BütschwilWILLKOMMEN AM GARTENWEG IN BÜTSCHWILWir erstellen an zentralster und ruhiger Lage, direkt beim Bahnhof, 2 neue Mehrfamilienhäuser mit 15 hochwertige Eigentumswohnungen.DAS ANGEBOT:- 3.5-Zimmer Erd- und Obergeschoss- 3.5-Zimmer Dachgeschoss- 4.5-Zimmer Erd- und Obergeschoss- 6.5-Zimmer Dachgeschoss- Tiefgaragenplätze für Auto und Motorrad- DisponibelräumeDAS ERWARTET SIE:- Erdsondenheizung- Photovoltaikanlage- Individueller, sehr hochwertiger Innenausbau- Offene Küchen- 2 Nasszellen- Abstellraum in der Wohnung- Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung- 15 m2 grosse Balkone- Lift über alle Stockwerke- Keller im UG- Bezug Ende 2023, das Projekt ist bewilligtHABEN WIR IHR INTERESSE GEWECKT?Weitere Informationen finden Sie auf der Webseite www.am-gartenweg.ch. Gerne stellen wir Ihnen eine Broschüre zu. Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 850’000.–95m23.5ZiTopVia in Pasquée 13, 6925 GentilinoNUOVO APPARTAMENTO COMPLETAMENTE ARREDATO con 2 camere da letto 2 bagni grande salone e cucina. Compreso nel prezzo 1 posto auto.Possibilità di acquistare o affittare altri parcheggi.Abitazione primaria e secondaria. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 1’250’000.–174m25.5ZiTopSchachenstrasse 17, 8182 HochfeldenDie 5 1/2 Zimmer Wohnung ist grosszügig konzipiert und hat einen hohen Ausbaustandard. Im Giebelgeschoss befindet sich ein Zimmer mit Ankleide sowie ein Bad/DU/WC. Die Wohnung verfügt über ein Reduit neben der Küche sowie ein Reduit mit Waschturm. Ein Bastelraum im UG gehört zur Wohnung und ist im Preis inbegriffen.Die Wohnung befindet sich im Dachgeschoss eines Mehrfamilienhauses im Minergiestandard mit 6 Wohneinheiten.Die ideale Wohnung für ein Familie. Schule, Einkaufsmöglichkeiten und Bushaltestelle sind in wenigen Gehminuten erreichbar. Bülach erreichen sie mit dem Auto/Bus ebenfalls in wenigen Minuten.Tiefgaragenplätze können dazu gekauft werden. Pro Parkplatz Fr. 35'000.00Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme. Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 1’450’000.–90m23.5ZiTopBrüggerschhof 3, 7250 KlostersObjekt-StandortAn zentraler und ruhiger Lage in Klosters Platz befindet sich das Wohnhaus Brüggerschhof 3. Nur wenige Fussminuten entfernt befinden sich Bahnhof, Gotschnabahn, Post, Banken, Einkaufsmöglichkeiten und Restaurants. Die Langlaufloipen von Klosters, Tennisplätze, das Sportzentrum, Schwimmbad sowie Spazier- und Wanderwege (Sommer und Winter) befinden sich ebenfalls in unmittelbarer Nähe. Bei der naheliegenden Landstrasse befindet sich die Bushaltestelle Brügga.Objekt-AngabenDie hochwertig ausgebaute 3 ½ Zimmer-Wohnung (Zweitwohnung) befindet sich im Dachgeschoss. Der exklusive Ausbau strahlt nebst Eleganz eine gemütliche Stimmung aus und lädt zum genüsslichen Verweilen ein. Im Jahre 2015 wurde die Wohnung nochmals umfangreich umgebaut und mit neuen Materialien versehen. Die vollausgestattete Küche wurde mit zeitgemässen Geräten wie zusätzlichem Combi Steamer und Weinschrank ergänzt. Aufgrund der umfangreichen werthaltigen Einbauten (stilgerechte Schreinerarbeiten, teils mit schönen Schnitzereien), benötigt es zur finalen Einrichtung nur wenig zusätzliches Mobiliar – etliches Teilmobiliar ist im Preis enthalten. Vom Balkon aus geniessen Sie eine herrliche Aussicht auf die umliegende Bergwelt. Die Wohnung verfügt über • Korridor mit Einbauschränken • Geräumiges Wohnzimmer mit schöner Dachuntersicht und entsprechender Beleuchtung, Cheminée, fix eingebaute Wohnwand mit eingerichtetem möglichen Arbeitsplatz • Moderne, helle Granitküche mit Backofen, Combi-Steamer, Weinschrank etc. • Gemütliche Essecke mit Umbau, fixer Eckbank und Tisch für 8 Personen • Ein Doppelschlafzimmer mit zwei separaten Einbauschränken • Zweites Doppelschlafzimmer mit separaten Einbauschränken • Bad / WC / Doppellavabo / Handtuchradiator und Waschturm (in Schrank integriert) • Dusche / WC / Handtuchradiator • Ostbalkon • 1 Tiefgaragenplatz • Diverses Mobiliar und Inventar • Kellerabteil mit Einbauschrank Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 499’000.–125m24.5ZiTop2543 Lengnau BEDiese grosse Wohnung befindet sich an absolut zentraler Lage in Lengnau. Geschäfte für den täglichen Bedarf sind in unmittelbarer Umgebung, sowie die Nähe zum Bahnhof Lengnau. Neben einem grossen Wohn- und Essbereich erwartet Sie ein gemütliches Cheminee mit genügend Platz zum Geniessen und Verweilen. Die 2 Bäder bieten mehrere Möglichkeiten für Familien oder Besuch. Auf dem sonnigen Balkon, mit Südausrichtung, ist ebenfalls viel Platz zur freien Entfaltung. Lieber Grillen oder auf der Sonnenliege entspannen? Entscheiden Sie selbst!Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- grosszügiger Grundriss- helle Räume durch grosse Fensterfront- 15m² grosser Balkon mit sonniger Südausrichtung- Cheminee im Wohnbereich- eigene Waschküche + eigener Keller- Garagenbox und Vorplatz für CHF 26´000.-- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Im Zentrum von Lengnau. ÖV und diverse Einkaufsmöglichkeiten in direkter Umgebung.Zustand: Sehr gepflegter Zustand.Bäder / Nasszellen: 2 (1x WC/Lavabo/Badewanne, 1x WC/Lavabo/Dusche)Öffentliche Verkehrsmittel: Bahnhof Lengnau, 190mSchulen: Kita, 50m / Schulhaus Lengnau, 500mGeschäfte: Coop, 280m / Voi, 350m / Denner, 550m Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 1’155’000.–126m24.5ZiTopAlbisstrasse 56, 8932 MettmenstettenNeubau: Bijou 4 ½-Zimmer-Dach-Maisonette-WohnungErfüllen Sie sich Ihren Traum vom Eigenheim an leicht erhöhter Lage in Mettmenstetten Oberdorf. Nur 25 min von der Stadt Zürich und Zug entfernt verkaufen wir im Auftrag eines Kunden eine Bijou 4 ½-Zimmer-Dach-Maisonette-Wohnung im Holzbau - ein harmonisches Wohnen, mitten im Dorf. Bezugstermin: 1. Februar 2023 Die Wohnung hat 4 1/2 Zimmer und eine Netto-Wohnfläche von 126 m2. Geniessen Sie die Abendsonne auf Ihrer Loggia von 20 m2. Zusätzlich haben Sie eine Pergola im Garten, welche Sie mit der 1. OG-Wohnung gemeinsam nutzen können. Die Wohnung hat einen Keller (Nr. 3) von 7 m2 und eine eigene Waschküche (Nr. 3) von 8 m2.Zur Wohnung kann ein Parkplatz (PP1) in der Tiefgarage (CHF 40'000.-), einen Aussen-Parkplatz (CHF 20'000.-) sowie ein Motorfahrrad-Parkplatz (CHF 10'000.-) erworben werden.Ihre Vorteile auf einem Blick: • Harmonisches Wohnen mitten im Dorf • Familiäres Wohnquartier • Top Preis-Leistungsverhältnis mit sehr hohem Ausbaustandart mit vorwiegend lokalen Handwerkern • Geschickte Grundrisse mit eigener Waschküche • Holzbau - Nachhaltig, gemütlich und zeitlos • Schulen, Einkaufsmöglichkeiten, Sport und Erholung in direkter Umgebung • Käuferwünsche bei Innenausbaumaterialisierung möglich • Geschätzte Hypothekarkosten bei einer Anzahlung von 20% des Kaufpreises bei ca. CHF 800-900.-/Monat Für die komplette Verkaufsdokumentationen schreiben Sie uns bitte eine Email. Kontakt
Anbieter kontaktieren 16Preis auf Anfrage105m23ZiTopRiva da S. Carlo, 6922 MorcoteDie Residence Iris befindet sich direkt am Luganer See in Morcote.Sie besteht aus 8 Wohnungen, mit 4 Stockwerken.Die Wohnung verfügt über eine schöne Terrasse, von der aus Sie einen fantastischen Blick auf den malerischen Luganer See und die umliegenden Berge genießen können.Die moderne lichtdurchflutete Wohnung bietet viel Platz und garantiert eine gute Lebensqualität mit hohen Standards.Durch die hochwertige Bauweise und das attraktive Design bietet die Residenz eine warme und helle Wohnatmosphäre mit eleganten Oberflächen.Die Garage und die Wohnungen wurden ohne architektonische Barrieren gebaut und der Garagenaufzug führt direkt zur Eingangstür.Außerdem gibt es zwei Schlafzimmer, zwei Badezimmer mit Waschbecken, Dusche, Badewanne und ein Gäste-WC.Die Residenz kann sowohl als Haupt- als auch als Zweitwohnsitz genutzt werden.Die Wohnung hat zwei Tiefgaragenstellplätze und einen Kellerraum.Wir freuen uns, Ihnen dieses wunderbare Objekt mit allen Details zu präsentieren!Vereinbaren Sie einen Besichtigungs-Termin vor Ort. Kontakt
Anbieter kontaktieren 11CHF 750’000.–95m24.5ZiTopLindauerstrasse 25, 8309 NürensdorfDiese gemütliche 4 ½ Zimmerwohnung befindet sich im Dachgeschoss eines Mehrfamilienhauses. Die grosse und sonnige Dachterrasse führt rund um die Wohnung und biete Ihnen viele Möglichkeiten für eine Individuelle Nutzung. Die lichtdurchflutete Wohnung überzeugt durch das offene Wohn-/Esszimmer mit gemütlichem Cheminèe, 3 Schlafzimmer, Badezimmer mit Badewanne, ein separates WC sowie einem Garagenplatz. Die voll ausgestatte Küche, sowie einen Waschturm in der Wohnung runden die hochwertige Ausstattung ab.Die Wohnung ist aktuell vermietet. Bei einem Kauf ist der Mietvertrag zu übernehmen.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme via Formular auf der rechten Seite. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 2’280’000.–3.5ZiTopVia d'Arövens 19, 7504 PontresinaSuchen Sie eine hochwertig und stilvoll umgebaute Dachwohnung an sonniger und ruhiger Lage mit Eleganz und Raffinesse? Dann könnte diese 3.5 Zi-Zweitwohnung mit 102 m2 HNF das Richtige für Sie sein. Wir verkaufen an bester Lage in Muragl in der Sonnenstube von Pontresina eine 3.5 Zi-Dachwohnung in einem Mehrfamilienhaus mit 7 Zweitwohnungen. Die Chesa Spler ähnelt dem Schellen-Ursli-Haus und vermittelt beim Eintreten gleich ein Feriengefühl. Die Dachwohnung verfügt über eine weisse Küche von Bulthaup sowie über ein eigenes WM/TU-Kombigerät in der Garderobe. Die 3-fach verglasten Fenster, Türen und Einbauten sind in Altholz gehalten und der Boden besteht aus einem massiven, breitriemigen Eichenholzparkett. Ein neues Cheminée sorgt für heimelige Stunden. Dem Lichtkonzept wurde besondere Beachtung geschenkt. So ist jeder Raum mit indirekter LED-Beleuchtung ausgestattet. Die 2 Nasszellen sind in ruhigen Erdtönen gehalten. Die grössere Nasszelle hat neben der Dusche auch eine Badewanne. Alle Elektro- und Wasserleitungen wurden ersetzt. Der nach Süden ausgerichtete, ganztägig besonnte Balkon eröffnet einen fantastischen Blick auf Pontresina, das Rosegtal und auch Marguns-Corviglia. Dank dem grossen Vordach liegt im Winter kein Schnee auf dem Balkon und man kann hier unzählige Sonnenstunden verbringen. Muragl ist der am längsten besonnte Teil des Engadins. Die Langlaufloipe liegt einen Steinwurf entfernt. Die Steinbockkolonie, wofür Pontresina so bekannt ist, ist 20 Fussminuten entfernt. Ein geräumiger Keller sowie eine allgemeine Waschküche im Untergeschoss komplettieren das Raumangebot. Glasfaser sorgt für schnelles Internet und erlaubt Home-Office in den Bergen. Ein Aussenparkplatz kann für CHF 20'000 erworben werden. 2023 soll das Dach saniert und die Fassade gestrichen werden. Die Nebenkosten betragen jährlich CHF 12'000 inkl. Erneuerungsfonds. Dieser beträgt zurzeit CHF 163'000. Auf Wunsch kann die Möblierung übernommen werden. Die Vertragskosten à 2.3% gehen zu Lasten des Käufers. Kontakt
Anbieter kontaktieren 11CHF 715’000.–140m25ZiTopAllée des Cyclades 9, 74160 Saint-Julien-en-Genevois (74160)Ce bien, sans vis-à-vis, est situé dans une résidence recherchée, calme avec parc arboré (CYCLADES I), à proximité immédiate de toutes commodités : Frontière, transports (Bus D et Futur Tram), écoles et alimentation.Cet appartement de standing est composé de 2 étages, dont la surface au sol totalise 140m2. En entrant, vous trouverez une cuisine lumineuse et son cellier. Le salon / salle à manger d’une surface de 40m2 comprend une cheminée à foyer fermé, et permet l’accès à une loggia de 12m2 donnant sur le parc. Au même niveau se trouve la suite parentale composée d’une chambre d’un dressing et d’une salle de bain.L’étage est, quant à lui, composé de 2 chambres accédant à une terrasse commune avec vue sur le Salève. Une 4eme chambre, une seconde salle de bain et un deuxième WC séparé viennent compléter l’ensemble.Vous disposerez également, d’une cave, d’un garage à vélo, d’un garage double fermé ainsi que de places de parking extérieures mises à disposition des résidents et de leurs invités. Surface loi Carrez : 124,99 m2 Charges de copropriété annuelles : 2 400 € Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 1’300’000.–106m23.5ZiTopWidenrain 8, 6362 StansstadDACHGESCHOSS Eigentumswohnung3½ Zimmer-Dachwohnung / 106 m² netto Wohnfläche / 160 m² NutzflächeLAGE - Obbürgen, politisch in die steuergünstige Gemeinde Stansstad integriert, liegt in der grün-idyllischen Hochebene von Stansstad, Kanton Nidwalden, unweit unterhalb des Bürgenstocks. Erreichbar in kurzem Fussmarsch, wo einem eine atemberaubende Aussicht über den Vierwaldstättersee erwartet. Talwärts geht’s in wenigen Minuten nach Stansstad, wo sich auch die Autobahnanschlüsse der A2 in Richtung Nord (Luzern, Zürich, Zürich Flughafen, Bern, Basel) respektive Süd (Bellinzona, Locarno, Lugano, Chiasso, Mailand) befinden. Luzern ist in 20 Minuten erreichbar. Das Postauto garantiert die ÖV- Verbindungen hinauf zum Bürgenstock und hinab ins Tal bzw. an den Bahnhof der «Zentralbahn» in Stansstad mit Anschluss nach Luzern, Brünig-Interlaken oder Engelberg. Obbürgen verfügt über eine Primarschule, also die Klassen 1-6. Die Oberstufe (Sekundarschule) wird in Stansstad besucht. Das nächste Gymansium (auch Langzeitgymnasium) befindet sich in Stans, dem Hauptort des Kantons. So auch die Berufsschulen. Berufsmittel- und Fachmittelschulen sowie Fachhochschulen und Universität finden sich im nahen Luzern. Einkäufe tätigt man am besten im Einkaufszentrum «Länderpark» in Stans.AKTIVITÄTEN - Die gibt es hüben wie drüben. Wozu denn noch in die Ferne schweifen. In dreissig oder wenigen Minuten gelangt man an schöne Orte. Zu Fuss oder per Bike zum «Etschenried», zum Gasthaus «Trogen» oder zur «Honegg» - einfach Naherholung und hochklassige Gastronomie pur. Zum perfekten Abschlag lädt der 9 Loch Golf-Platz mit der angegliederten Driving Ranch.SELBSTVERSTÄNDLICH verfügt die Wohnung im Mehrfamilienhaus über Minergie-Standard. Dabei erfolgt die Wärmerzeugung über eine Erdsondenwärmepumpe. In der Wohnung ist eine kontrollierte Wohnraumlüftung mit automatischer Volumenstromregelung eingesetzt. Wichtiger Bestandteil des Gesamtenergiekonzepts ist eine Photovoltaikanlage, welche in die Dachfläche integriert wird. 3-fach verglaste Holz-Metall-Fenster aus Fichte/Tanne wirken innseitig (Holz) weich und sorgen für ein wohliges Ambiente plus Sicherheit. Haus, Korridore, Zugänge und Aufzug sind rollstuhlgängig gemäss IV-Norm. Ein gesamtheitlich durchdachtes Schliess- und Öffnungskonzept garantiert Schutz und Sicherheit.Weitere Informationen finden Sie unter: www.widenrain.ch Kontakt
Anbieter kontaktieren 4CHF 1’306’000.–157m25.5ZiTopLehngasse 12, 3812 WilderswilDiese grosszügige 5.5 Zimmerwohnung im Neubau von 2 Mehrfamilienhäusern mit 10 Wohnungen / Einstellhalle befindet sich im Herzen von Wilderswil. Lage:Das Bauvorhaben liegt im Zentrum des Dorfkerns an der Lehngasse, der alten Lebensader von Wilderswil, die heute vom Durchgangsverkehr befreit ist ? sie dient als Quartierstrasse mit 30 km/h.Nutzen Sie bei Interesse das Kontaktformular und Sie erhalten umgehend eine E-Mail mit weiteren Informationen (Verkaufsdokumentation und Rundgang). Dort haben Sie die Möglichkeit, einen Besichtigungstermin oder detaillierte Angaben anzufragen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 1’350’000.–100m23.5ZiTopRietholzstrasse 36, 8125 ZollikerbergIhre neue Eigentumswohnung am Zollikerberg!Lassen Sie sich jetzt von der wunderschönen 3.5 Zimmerwohnung an ruhiger und doch zentraler Lage überzeugen.Das Mehrfamilienhaus an der Rietholzstrasse wurde 1985 erstellt und 2013 hochwertig saniert. Die Wohnung bietet mit zirka 100m² genügend Raum für Einzelpersonen, Paare und durch die Möglichkeit einer Umnutzung in eine 4.5 Zimmerwohnung auch für eine Familie!Das Objekt liegt direkt am Waldrand, welcher zum Erholen aber auch zum Sporttreiben einlädt. Ruhig in einer Seitenstrasse gelegen bietet die sonnenverwöhnte Dachwohnung genügend Privatsphäre und Stille und doch erreichen Sie die Einkaufsmöglichkeiten und ÖV-Anbindungen in unmittelbarer Gehdistanz. Auch die Stadt Zürich ist nahe gelegen.An dieser begehrten Lage stehen nur selten Objekte zum Verkauf! Zögern Sie nicht und treten Sie mit uns in Kontakt! Die detaillierte Verkaufsdokumentation finden Sie unten angehängt.Freundliche GrüsseKoch & Kunz GmbH Kontakt
Anbieter kontaktieren 11EUR 229’000.–44m22Zi13100 AIX EN PROVENCEAIX EN PROVENCE, entre le cours Sextius et le parc du Pavillon Vendôme dans une rue sans voitures ni commerces, donc au calme absolu, ce 2ème et dernier étage séduira les amateurs de la ville sans ses contraintes.L'appartement bénéficie d'une double exposition est/ouest, avec une pièce de vie de 25m2, une chambre donnant sur les jardins.Un premier investissement ou un pied à terre? vous pouvez chercher l'équivalent à Aix vous ne trouverez pas.... Nombre de lots de la copropriété : 3, Montant moyen annuel de la quote-part de charges (budget prévisionnel) : 400¤ soit 33¤ par mois. Les honoraires sont à la charge du vendeur. Réseau Immobilier CAPIFRANCE - Votre agent commercial Didier CASSIN 06 14 81 75 18 - Plus d'informations sur le site de CAPIFRANCE (réf.717869)11EUR 265’000.–62m23Zi13100 AIX EN PROVENCEAu 2ème et dernier étage d'une petite résidence, venez découvrir cet appartement de 62m2 offrant une belle pièce de vie lumineuse de plus de 26m2 . Vous apprécierez sa cuisine séparée et équipée, son balcon orienté sud. La rénovation est récente, vous n'avez plus qu'à poser vos valises.Vous serez proche des commerces, des bus ,des écoles et de la campagne environnante, à seulement 2km du centre ville.Cette résidence de 16 appartements répartis dans 2 bâtiments, est au calme.Vous disposerez également d'un garage double.N'hésitez pas à me contacter pour de plus amples renseignements. Nombre de lots de la copropriété : 29, Montant moyen annuel de la quote-part de charges (budget prévisionnel)(entretien + eau froide) : 1200¤ soit 100¤ par mois. Les honoraires sont à la charge du vendeur. Réseau Immobilier CAPIFRANCE - Votre agent commercial Brigitte BREVET 06 30 10 45 59 - Plus d'informations sur le site de CAPIFRANCE (réf.720716)8EUR 299’000.–57m22Zi13100 AIX EN PROVENCEAIX EN PROVENCE, Proche Rotonde appartement Type 2 de 56,66 m2 au dernier étage. Dans un bel immeuble du centre historique dans une rue calme, au dernier étage, appartement de charme composé d'un séjour/cuisine ouverte, d'une chambre et une salle de douches avec WC. Un bien de charme qui a su garder les traces de l'ancien et qui s'adapte parfaitement si besoin à un mobilier moderne. Idéal aussi pour investissement locatif et/ou pour amoureux d'authenticité. Une cave voutée complète ce bien. A visiter rapidement. Nombre de lots de la copropriété : 7, Montant moyen annuel de la quote-part de charges (budget prévisionnel)(eau froide, syndic, assurance) : 700¤ soit 58¤ par mois. Les honoraires sont à la charge du vendeur. Réseau Immobilier CAPIFRANCE - Votre agent commercial Aline MINEUR 06 60 45 15 12 - Plus d'informations sur le site de CAPIFRANCE (réf.687541)6EUR 425’000.–133m23Zi73100 AIX LES BAINS1930 ...Cette belle bâtisse à la beauté intemporelle est nichée au coeur d'un parc arboré aux arbres centenaires.S'accordant magnifiquement au confort contemporain, l'âme des lieux est préservée.Que diriez-vous de faire parti de son histoire ... !!Sur les hauteurs d'Aix les Bains en limite de sa commune voisine, vous est proposé un cadre de vie privilégié, connecté à tous vos besoins quotidiens...C'est au dernier étage de cette bâtisse de caractère que loge ce bel appartement, sur toute sa superficie.Dominant, la vue est dégagée et s'ouvre sur le Lac.L'entrée marque son espace ...La pièce de vie aux beaux volumes se prolonge sur la terrasse à l'esprit « jardin d'hiver ». Baigné de lumière, cet espace accueille avec aisance la cuisine, le séjour, la salle à manger. Le parquet massif magnifie avec élégance le lieu, les hauteurs sous plafond légèrement mansardés lui confèrent un charme certain...Cet appartement vous propose également deux belles chambres. Chacune d'elle bénéficient d'une salle de bain privative pour le confort de ses habitants. La lumière s'invite généreusement et filtre par les fenêtres zénithales.Un cabinet de toilette séparé, prend place.Cet Appartement situé au dernier étage avec ascenseur présente une surface utile de 132.86m2 [80.60m2 mesurage carrez] . Au sein de la propriété entièrement close et arborée, Parking, Carport, cave vous sont proposés en supplément.Si cet appartement vous correspond, une découverte s'impose ...Au plaisir de vous rencontrer ! Bien à vous - Christine*photos non contractuelles Nombre de lots de la copropriété : 14, Montant moyen annuel de la quote-part de charges (budget prévisionnel) : 0¤ soit 0¤ par mois. Les honoraires sont à la charge du vendeur. Réseau Immobilier CAPIFRANCE - Votre agent commercial Christine PARGUEL 06 22 02 11 56 - Plus d'informations sur le site de CAPIFRANCE (réf.731002)7EUR 137’600.–59m23Zi85190 AIZENAYLE POIRE SUR VIE, Voici un appartement T3 au coeur d'une petite ville.Vous pourrez vous détendre ou faire du sport au grand air, au plan d'eau "le moulin à Elise".Côté jour vous découvrez l'entrée avec placard, sa cuisine, son salon séjour ouvert sur le balcon.Côté nuit : vous avez deux chambres et la salle d'eau.Côté pratique : sa place de parking et son garage (21 m²)Ce que j'aime : l'appartement est très lumineux au coeur de la ville avec tous les commerces à proximité.Vous pourrez vous détendre ou faire du sport au grand air, au plan d'eau "le moulin à Elise"..SITUATION : LA ROCHE SUR YON est à 17 mn, Aizenay à 10 mn et la plage de St Gilles Croix de vie a 37 mn.(Photos soumises à droits d'auteur ©). Nombre de lots de la copropriété : 24, Montant moyen annuel de la quote-part de charges (budget prévisionnel) : 330¤ soit 27¤ par mois. Les honoraires sont à la charge du vendeur.Le Diagnostic de Performance Energétique(DPE) a été réalisé selon une méthode valable mais non fiable et non-opposable. Réseau Immobilier CAPIFRANCE - Votre agent commercial Damien BETUS 06 21 25 17 12 - Plus d'informations sur le site de CAPIFRANCE (réf.725617)12...39 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungWeitere ImmobiliensuchenDachwohnung kaufen Kanton Aargau|Dachwohnung kaufen Kanton Appenzell Innerrhoden|Dachwohnung kaufen Kanton Appenzell Ausserrhoden|Dachwohnung kaufen Kanton Bern|Dachwohnung kaufen Kanton Basel-Land|Dachwohnung kaufen Kanton Basel-Stadt|Dachwohnung kaufen Kanton Freiburg (Fribourg)|Dachwohnung kaufen Kanton Genf (Genève)|Dachwohnung kaufen Kanton Glarus|Dachwohnung kaufen Kanton Graubünden|Dachwohnung kaufen Kanton Jura|Dachwohnung kaufen Kanton Luzern|Dachwohnung kaufen Kanton Neuenburg (Neuchâtel)|Dachwohnung kaufen Kanton Nidwalden|Dachwohnung kaufen Kanton Obwalden|Dachwohnung kaufen Kanton St. Gallen|Dachwohnung kaufen Kanton Schaffhausen|Dachwohnung kaufen Kanton Solothurn|Dachwohnung kaufen Kanton Schwyz|Dachwohnung kaufen Kanton Thurgau|Dachwohnung kaufen Kanton Tessin (Ticino)|Dachwohnung kaufen Kanton Uri|Dachwohnung kaufen Kanton Waadt (Vaud)|Dachwohnung kaufen Kanton Wallis (Valais)|Dachwohnung kaufen Kanton Zug|Dachwohnung kaufen Kanton Zürich homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG