URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/uk-dachwohnung/kanton-baselstadt/trefferliste
Title: Dachwohnung mieten in Kanton Basel-Stadt | homegate.ch
Description: Dachwohnung mieten in Kanton Basel-Stadt. Bei homegate.ch findest Du 30 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 30 Treffer- Dachwohnung mieten in Kanton Basel-Stadt
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 10CHF 7’000.–250m26ZiTopHeuberg 12, 4051 BaselIn repräsentativer, denkmalgeschützter Liegenschaft in der historischen Basler Altstadt vermieten wirca. 250m2 Wohnfläche und 40 m2 Dachterrasse mit Sicht über die Stadt. Aufteilung Wohnen, Kochen und Schlafen auf einer Ebene, grosszügiger offener Wohnbereich auf 2 Ebenen, Essbereich 2-geschossig, 1 komplettes Vollbad mit Badewanne/Dusche/WC/Lavabo sowie 2 Badzimmer mit Dusche/WC/Lavabo, Waschmaschine/Tumbler, Cheminée, KellerabteilUmfassend mit Liebe zum Detail renoviert im 2013. Die Installationen in Küche und Bad entsprechen höchstem Standard, Wohnungseingang (3. OG) mit Lift erreichbar. Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 2’300.–90m22.5ZiTopSt. Alban-Vorstadt 63, 4052 Baselaussergewöhnliche 2,5 Zimmer Maisonette Wohnung in Altstadthaus neue Küche, Wohnzimmer mit Cheminée. modernes Bad mit Doppellavabo, Fenster, WM/T, separates WC mit Fenster, sep. kleines Zimmer, offene GalerieEs muss eine Mietzinskaution geleistet werden von Fr. 7'000.00 Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 1’580.–2.5ZiTopMünchensteinerstrasse 138, 4053 Basel• helle, schön renovierte Dachwohnung 4. / 5. Stock • Altbau • 5 Gehminuten vom Bahnhof SBB • 4. Stock: WC / Dusche, kleiner Balkon, Arbeitsplatz, Treppe in den 5. Stock • 5. Stock: Bad / WC mit Waschmaschine und Tumbler, offene Küche mit Glaskeramikherd, Backofen, Kühlschrank mit Tiefkühlfach, offenes Wohnzimmer mit schöner Aussicht gegen Süden (Bruderholz), Schlafzimmer mit Fenstern gegen Norden und Süden • Kellerabteil, überdachter Veloständer vor dem Haus • Tramhaltestelle Münchensteinerstrasse (Tram 10 und 11) in 1 Gehminute erreichbar Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 1’980.–110m24ZiTopWeiherweg 88, 4054 BaselZu vermieten in 4-Familienhaus (gepflegter Altbau), direkt am Schützenmattpark, schöne 4-Zimmer-Mansardendachwohnung auf 2 Ebenen (3. / 4. OG), mit Wintergarten/Balkon, ohne Lift, geeignet für 2 Personen.Besichtigungstermine: 29.07.21 / 30.07.21 / 03.08.21 jeweils 17:00 - 18:30hBitte per Mail anmelden Kontakt
Anbieter kontaktieren 11CHF 2’800.–120m24ZiTopAuberg 3, 4054 Baseldie vollständig neu sanierte Wohnung verfügt über 4 Zimmer, offene Wohnküche mit Kochinsel, grosses Wohn-/ Kaminzimmer (Bibliothek?) mit Verbindungstür, Schlafzimmer mit direktem Zugang zum Bad mit Badewanne, sep. WC mit Duschkabine, grossem Korridor und Balkon rund um die Wohnung mit Zugang von jedem Zimmer, ausgenommen Bad.die Liegenschaft ist sehr zentral gelegen, zu Fuss innert kurzer Gehdistanz sind Bahnhof, Parkhaus, Tramhaltestellt und Innenstadt erreichbar.Keine Parkplätze im Gebäude verfügbar. Kontakt
Anbieter kontaktieren 2CHF 1’770.–4ZiTopHegenheimerstrasse, 4055 BaselIch untervermiete meine gemütliche, grossszügige und helle 4-Zimmerwohnung für 1 Jahr (da Arbeit im Ausland). Sie ist im 3. Stock (ohne Lift) und ist die Dachwohnung. Sie hat keine Zentralheizung aber 2 Kachelöfen und 1 Schwedenofen, die einfach mit Holz zu bedienen sind. Die Kosten des Holzes sind noch nicht in den Preis eingebunden, sind aber nicht hoch (ich kann das Holz für den Winter organisieren). Die teilmöbilierte Wohnung ist für 1-2 Personen geeignet, die es gerne einfach aber gemütlich haben und mit einer Holzheizung im Winter umgehen können. Im Sommer ist es herrlich auf dem Balkon mit direktem Blick auf Bäume und den Hinterhof. Die Hegenheimerstrasse ist ein tolle Strasse in einem coole Quartier in direkt Nähe zum Kannenfeldplatz und vielen Läden (Spar, Gemüse/Früchte, Bäckerei...etc.). Gerne zeige ich die Wohnung an Interessierte jeweils am Abend. Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 1’750.–61m22ZiTopUnterer Rheinweg, 134, 4057 BaselFor English, see belowDEUTSCH:Altbau-Dachwohnung direkt am Rhein mit viel Sonnenschein, morgens und abends!Das Schmuckstück eignet sich für alle, die das Wasser lieben, die Rhein-Promenade in vollen Zügen geniessen möchten, für Sportbegeisterte (Läufer und Schwimmer) aber auch für diejenigen, welche eine Lage suchen, um einfach zu entspannen und aufzutanken. In der Nähe des Novartis Campus, des EuroAirport und der Tramhaltestellen. In wenigen Gehminuten erreichen Sie die nächste Post, Bushaltestellen, Bahnhöfe, Bäckereien, Supermärkte und die vielen Cafés und Restaurants in der Nähe.Der kleine Traum zeichnet sich durch eine ruhiges Schlafzimmer und ein Zimmer zur Rheinseite aus und ist insbesondere als Single-Wohnung aber auch für junge Paare sehr geeignet.Das Gebäude inkl. Fenster wurden 2014 sorgfältig und komplett saniert. ENGLISH:A two-room attic apartment/condominium in a charming historical building from 1895 boasts exceptional views onto the river Rhine with lots of sunshine in the morning and at sunset.This jewel is suitable for those who are fond of water, enjoy the Rhine promenade to the fullest, for sport enthusiasts (runners and swimmers) and also those who are looking for a location to simply relax and refuel.Located close to the Novartis Campus, the EuroAirport and tram stations. It is a few minutes walk to the nearest post office, bus stops, railway stations, bakeries, supermarkets and the many cafés and restaurants nearby.The building was carefully and completely renovated in 2014.Light and bright throughout, this flat features a peaceful bedroom and two rooms facing the Rhine. Located on the third floor, it is suitable for singles as well as for young couples.The commencing date can be negotiated. Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 2’995.–160m24.5ZiTopHasenmattstrasse 5, 4059 BaselIn einem kleinen Mehrfamilienhaus an sehr ruhiger Lage vermieten wir diese helle und sehr grosszügig konzipierte 4.5-Zimmer-Galeriewohnung mit ca. 160m2. Sie verfügt über ein sehr grosses Wohnzimmer mit Balkonzugang und Cheminé, zwei Zimmer, Küche mit Glaskeramikkochfeld und Geschirrwaschmaschine, Badezimmer mit WM/Tumbler und separates WC mit Dusche.Die Liegenschaft liegt in der Nähe der Tramhaltestelle «Bruderholz“ und ist zu Fuss gut erreichbar.Eine Garage für CHF 130.00 p. Mt. kann dazu gemietet werden.Für Fragen oder eine Besichtigung stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 1’460.–58m23.5ZiTopGatternweg 21, 4125 RiehenDie charmante Wohnung im Dachgeschoss des alten Teils der Liegenschaft Gatternweg 21 sucht ab sofort ihren neuen Bewohner.Sie erwartet eine instand gestellte Altbauwohnung mit einer komplett neuen Küche. Mit der internen Treppe erreichen Sie Ihr eigenes Estrichabteil. Die Dusche/WC wird dank Fenster natürlich erhellt und belüftet.Das Wohn- wie auch das Schlafzimmer sind mit Holzboden ausgestattet, welcher das Wohnen angenehm gestaltet.Autoeinstellplätze können bei Bedarf dazu gemietet werden zu CHF 200.00 pro Monat.Zudem steht vor dem Hauseingang ein Velounterstand zur Verfügung. Die Waschküche zur Mitbenutzung befindet sich im UG. Zudem verfügt die Liegenschaft über einen Lift, welcher bis ins 2. OG führt.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne zeigen wir Ihnen diese nicht alltägliche Dachwohnung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 710.–23m21ZiGerbergasse 26, 4051 Baselgesucht wird ab sofort ein Nachmieter in einer Mansarde in unmittelbarer Nähe von Marktplatz und Barfüsserplatz. Aufzug, Balkon, Dusche/WC zur Mitbenutzung mit 1 weiteren Person, Parkettböden. Die Wohnung liegt auf der ruhigen Innenhofseite im 6 OG. Keine Küche/Kellerabteil - Ideal für Pendler. Besichtigungen Mo-Sa nach 17:30 oder So ganztags, nach Vereinbarung. Freundliche Grüsse Anbieter Herr Axel M. Telefon: 076 830 74 85 → Weitere Informationen finden Sie unter www.ImmoArena24.ch15CHF 1’495.–2.5ZiSteinenvorstadt 71, 4051 BaselWir suchen einen nachmieter per 1.8.21Wir zügeln in die Wohnung vis a vis wegen baldigem Baby brauchen 1zimmer mehr.Es ist ruhig obwohl es in der Steinenvorstadt ist hat kein Balkon was aber nicht stört und hier normal ist.Es hat kein Lift, aber die Treppen sind schön langsam in den 3Stock sehr gut zu schaffen.Die Wohnung ist aber wunderschön und sehr gerne würde ich nette Nachbarn finden;-)Meldet euch einfach um sie zu besichtigen LG13CHF 2’550.–92m22.5ZiGerbergässlein 24, 4051 BaselDiese charmante Wohnung im historischen Haus zum Richtbrunnen liegt im Zentrum der Stadt. Direkter Zugang mit Lift. Schönes Wohnzimmer mit Holzbalken, grossem Fenster und Aussicht über die Altstadt. Offene Küche inkl. GWM und Gas Kochherd. Schlafzimmer mit Balkon zum Garten, grosses Badezimmer mit zwei Waschbecken und Badewanne. Die Gallery kann gut als Büro oder Gästezimmer benutzt werden. Gemeinsame Waschmaschine/Tumbler im 4. Stock, ohne Plan. Kein Keller.This charming apartment in a historical building in the center of the city. Direct access with elevator. Nice living room with a large window overlooking the old part of the town. Open kitchen incl. a dishwasher and gas cooking fileds. Bedroom has a balcony to the back garden. large bathroom with two wash basins. The gallery is ideal for an office or guest room. Shared washing machine & dryer on 4th. floor, no plan, easy and uncomplicated. No cellar.8CHF 2’850.–100m23.5ZiFreie Strasse 105, 4051 BaselZu vermieten an bester Lage in Basel eine wunderschöne Maisonette-Dachwohnung (4./5. Etage, ohne Lift) mit gehobenem Ausbaustandard, einem Schwedenofen sowie einer Dachterrasse mit Blick zum Basler Münster.Die Liegenschaft Freie Strasse 105 im Herzen von Basel liegt zentral in exklusiver Nachbarschaft. Hier finden Sie das Flair der herrschaftlichen Altbauliegenschaft kombiniert mit modernstem Ausbaustandard.Die Wohnung verfügt über eine Einbauküche mit Granitabdeckung, Glaskeramikkochfeld, Kühlschrank mit 2 sep. Gefrierfächern, Waschmaschine mit Tumbler in der Wohnung, Dusche/Toilette, WC/Küche mit Plattenboden. Zimmer/Korridor mit Parkett, Video-Gegensprechanlage, gut isolierte Fenster, separates Kellerabteil.Wir freuen uns, Ihnen diese aussergewöhnliche Wohnung zeigen zu dürfen.4CHF 1’695.–70m23ZiSt. Alban-Ring 205, 4052 BaselAn guter Lage, nähe Karl-Barth-Platz, vermieten wir Ihnen diese charmante 3-Zimmerwohnung. Einkaufsmöglichkeiten und der öffentliche Verkehr liegen nur wenige Gehminuten entfernt.Die Wohnung bietet Ihnen in den Wohnräumen Eichen-Fischgratparkett, eine Einbauküche mit Glaskeramik-Kochfeld und Geschirrspülmaschine, ein Badezimmer mit Badewanne sowie eine kleine Dachterrasse. Ein Kellerabteil gehört ebenfalls zur Wohnung. • Besichtigungen: Dienstag, 20. Juli und Mittwoch, 28. Juli 2021 jeweils ab 17:30 bis 19:00 Uhr. Bitte nur gegen Anmeldung zur entsprechenden Uhrzeit auf abt@senftimmobilien.ch!4CHF 1’290.–60m21.5ZiBeinwilerstrasse 7, 4053 BaselPer 16. September 2021 vermieten wir im beliebten Gundeldingerquartier diese charmante 1.5-Zimmer-Dachwohnung mit nachfolgendem Ausbaustandard:- moderne Einbauküche mit Geschirrspüler und Glaskeramikkochfeld- Bad/WC- Dachterrasse mit toller Aussicht - eigene Waschmaschine/Tumbler - KellerabteilDie attraktive Lage bietet Ihnen diverse Einkaufsmöglichkeiten sowie gute ÖV Verbindungen an.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.6CHF 2’090.–79m24ZiJakobsbergerholzweg 8, 4053 BaselIm 2020 grosszügig sanierte 4-Zimmer-Dachmaisonettewohnung in kleinem MFH an ruhiger Lage in Stadtnähe mit guten Einkaufsmöglichkeiten in nächster Nähe. Nasszelle ausgestattet mit Lavabo, WC, Dusche und Waschmaschine. Weitere Waschmaschine und Tumbler zur wöchentlichen Mitbenutzung im Keller. Gedeckter Gartensitzplatz zur Mitbenutzung.11CHF 2’900.–133m23.5ZiGundeldingerstr. 170, 4053 BaselSuchen Sie etwas ganz Spezielles an zentraler Lage? Möchten Sie sich zu Hause wohl fühlen und die Ruhe geniessen und dennoch gut an den öffentlichen Verkehr angebunden sein? Dann wird Ihnen diese grosse, moderne Wohnung in gepflegter Liegenschaft zusagen. Sie befindet sich in unmittelbarer Nähe des Hauptbahnhofs und Einkaufsmöglichkeiten sind in wenigen Gehminuten erreichbar. Zusätzlich ist ein Abstellplatz im Mietzins enthalten. Für Ihre Wohnqualität: - Langriemen-Parkett in allen Wohnräumen - modern ausgestattete Küche - Bad/ WC mit Oberlicht - Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung - alle Räume klimatisiert - grosses Kellerabteil - Abstellplatz in Mietzins inbegriffenDiese Liegenschaft verfügt über keinen Lift.1. Monatsmietzins Gratis (Nettomiete) Interessiert? Dann lohnt sich eine Besichtigung.5CHF 1’800.–95m23ZiGrimselstrasse 2, 4054 Baselgrosszügige helle 3 1/2 Zimmerwohnung in Basel, nähe Zentrum Basel, in ein paar Minuten von Bahnhof SBB entfernt für Jung und Alt. Bietet sich eine wunderbare Gelegenheit für sportlich aktive Wanderer, nähe Elsass/Allschwilerwald, ideal für Spaziergänge und Kulturen. Die Wohnung befindet sich Zentral zu allen Einkaufsmöglichkeiten inkl. nähe Tram. Die Super gelegene Wohnung bietet auch diverse Vereinsangebote nahe Schützenpark, Allschwil und Binningen.Alles in kürzen erreichbar mit Tram oder Fahrrad!Zahlreiche kulinarische Restaurants befinden sich auch in der Nähe. Auch Nachtschwärmer können sich am Wochenende günstig und sicher mit den Taxi nach Hause fahren lassen.Wichtig: Auf Anfrage habe wir auch eine ähnliche günstigere 3 Zimmerwohnung (gleiche Örtlichkeit Basel).13CHF 2’200.–116m22ZiRufacherstrasse 7, 4055 BaselDie wunderschöne Maisonette-Dachwohnung im 3./4. OG zeichnet sich wie folgt aus: - Offene Wohnküche zum Wohnraum - Dusche/WC mit Waschmaschine und Tumbler - Separates Badezimmer/WC in Dachgeschoss - Stehbalkon (1.50 m2) im Wohnzimmer - Schlafzimmer im Dachgeschoss mit einer Galerie - Kellerabteil (2,00 m2) - Autoabstellplatz vor dem Haus Die Heiz- und Nebenkosten betragen pro Monat Fr. 230.- exkl. TV-Anschluss. Falls ein Anschluss gewünscht ist, wird dieser mit Fr. 40.- Zuschlag in den Nebenkosten verrechnet.5CHF 984.–50m22ZiElsässerstrasse 252, 4056 Basel2-Zimmer-Altbauwohnung Nähe St. Louis-Grenze. Heimelige Küche mit Sitzgelegenheit, Bad/Lavabo, WC im Gang, Wohn- und Schlafzimmer mit Laminatböden.12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizOrte von Kanton Basel-StadtWohnung mieten Basel|Wohnung mieten Bettingen|Wohnung mieten Riehen|Wohnung mieten Grossbasel|Wohnung mieten KleinbaselWeitere Immobiliensuchen in Kanton Basel-StadtWohnung & Haus mieten Kanton Basel-Stadt|Haus mieten Kanton Basel-Stadt|Möbliertes Wohnobjekt mieten Kanton Basel-Stadt|Parkplatz, Garage mieten Kanton Basel-Stadt|Büro mieten Kanton Basel-Stadt|Gewerbe mieten Kanton Basel-Stadt|Wohnung kaufen Kanton Basel-Stadt|Haus kaufen Kanton Basel-Stadt|Wohnung & Haus kaufen Kanton Basel-Stadt|Bauland kaufen Kanton Basel-Stadt|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Basel-Stadt|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Kanton Basel-Stadt|Parkplatz, Garage kaufen Kanton Basel-Stadt|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton Basel-Stadt homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG