URL: https://www.homegate.ch/mieten/immobilien/uk-dachwohnung/kanton-bern/trefferliste
Title: Dachwohnung mieten in Kanton Bern | homegate.ch
Description: Dachwohnung mieten in Kanton Bern. Bei homegate.ch findest Du 67 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 67 Treffer- Dachwohnung mieten in Kanton Bern
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 7CHF 1’570.–40m21ZiTopHerrengasse 26, 3011 BernSchöne und modern eingerichtete 1.5 Zimmer Dachwohnung (ca. 40m2) mit Galerie. Zusätzlich noch separater Abstellraum von 8 Quadratmeter auf gleichem Stock. Wohnung wurde im 2011 neu erstellt.Bad mit Dusche und WC, Küche, Waschmaschine und Trockner in Wohnung.Zwischen Casino und Münster gelegen. Ca. 300m von ÖV entfernt.Kontakt und Besichtigung Frau C. DeFusco. Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 1’480.–60m22.5ZiTopDaxelhoferstrasse 15a, 3012 BernMit Weitblick ins Grüne, auf Münster und Alpen vermieten wir ab sofort oder nach Vereinbarung eine charmante 2.5 Zimmer Dachwohnung mit folgenden Vorzügen:Bad und Küche renoviert; Keramik-Kochfeld und kleine Abwaschwaschmaschine; Separates Schlafzimmer; Grosses Reduit oder Gästezimmer; Kein Balkon - jedoch durch gute Fensterkonzeption tolles Freiluftgefühl möglich.Ab sofort oder nach Vereinbarung (Übernahme spätestens 01. Oktober) verfügbar. Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 1’480.–90m23.5ZiTopBrunnweg 3, 3203 MühlebergGrosse, ruhige und heimelige Dachwohnung mit Charme und Cheminéeofen. Ein Parkplatz für Fr. 50.- kann dazu gemietet werden. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 2’570.–179m24.5ZiSpinsstrasse 2b, 3270 AarbergWohnung mit viel Charme, für Interessenten die das Besondere mögen 179m2 !- Galerie mit offenem Atrium und Schlafraum mit Dusche/WC- Wohnbereich mit Cheminée und 2 Schlafzimmer / Bad en suite- Eignet sich gut für Wohngemeinschaft interessanter Grundriss- Bodenbeläge Parkett und Plattenböden- WM und Tumbler in Wohnung integriert- Balkon mit Sicht aufs Bernfeld rundet das Profil der Wohnung ab.- EHP oder AP kann gemietet werdenDie Liegenschaft wird von einem Hauswart betreut und die Umgebung vom Gärtner gepflegt.13CHF 2’200.–76m23.5ZiDorfstrasse 54, 3715 Adelboden• Dachwohnung mit Balkonterrasse • Renovierte, moderne und unmöblierte Wohnung • Zwei Nasszellen mit eigenem Wäscheturm • Einbauschränke, Schwedenofen • Kellerraum + Skiraum im Untergeschoss • Zentral gelegen mit schöner Aussicht • Einkaufsmöglichkeiten sind in nur wenigen Gehminuten zu Fuss erreichbar • Die Wohnfläche beträgt 76 m2 • Mietzins CHF 1950.- + NK pauschal CHF 250.- (Heizung, Strom, Wasser) • Bezugsbereit ab 01. September 2021 oder nach Vereinbarung • Haustiere nach Absprache Für Besichtigungen und Fragen wenden Sie sich bitte direkt an: Christian Oester 079 482 91 145CHF 1’020.–2.5ZiSchalunenstrasse 36, 3426 AefligenModerne neu renovierte 2.5-Zimmer WohnungSie suchen für sich eine sonnige Wohnung im Grünen?Dann haben wir jetzt für Sie jetzt ein einmaliges Angebot. Wir vermieten eine frisch renovierte schöne Studiowohnung. Das Mehrfamilienhaus ist sehr ruhig im Grünen gelegen, trotzdem ist die Liegenschaft sehr zentral. Direkt vor der Liegenschaft befinden sich ein schöner Spazierweg, wo Sie Entspannung finden können. Der kleine schöne Dorfbach von Aefligen fliesst direkt hinter dem Haus vorbei. Die Liegenschaft ist aber keines Wegs abgelegen. Zu Fuss erreichen Sie den Dorfladen, diverse Restaurants, die Gemeindeverwaltung von Aefligen sowie diverse Geschäfte des alltäglichen Bedarfs ganz einfach und bequem innerhalb von 10 Minuten. Den Bahnhof von Aefligen erreichen Sie ebenfalls bequem zu Fuss innerhalb von 11 Minuten. Von dort haben Sie Anschluss nach Burgdorf, Bern, Solothurn und Thun. Die nächste grössere Stadt ist Kirchberg. Mit dem Auto erreichen Sie Kirchberg locker innerhalb von 7 Minuten. Dort finden Sie alles, was das Herz begehrt unter anderem, Restaurants, Coiffeur, Migros, Coop, Apotheke, Arztpraxis, IKEA und diverse weitere Geschäfte. Bern ist mit dem Auto 30 Minuten entfernt und kann auch schnell und einfach erreicht werden. Die Wohnung selber zeichnet sich dadurch aus, dass Sie in diesem Jahr komplett renoviert wurde. Die Wohnung ist somit nicht nur modern sondern bietet auch jeglichen Komfort. Das sonnige Wohnzimmer ist hell und gemütlich. Das Schlafzimmer ist grosszügig und ebenfalls hell und sonnig. Badezimmer ist ausgestattet mit einer schönen Badewanne. Diese verspricht Erholung und Entspannung. Die schönen hellen Steinplatten lassen sich leicht reinigen und sind somit sehr hygienisch. Die Küche ist gross und bietet viel Stauraum und Platz. Sie ist ausgestattet mit Geschirrspüle, Backofen und Kühlschrank. Ebenfalls steht Ihnen noch ein Kellerabteil zur Verfügung, wo Sie Stauraum haben.Die gemeinsame Rasenfläche direkt um das Haus herum darf von allen Bewohnern genutzt werden. Raumprogramm: - sonniges Wohnzimmer - ruhiges Schlafzimmer- schöne moderne Küche- Top Badezimmer mit grosser Badewanne- Kellerabteil mit Stauraum Gut zu Wissen:- Parkplatz kann für CHF 50.00 dazu gemietet werden- gemeinsamer Velokeller- Bezugsbereit ab sofort- gemeinsame Waschküche mit Waschmaschine im Keller6CHF 1’130.–82m22.5Zi3296 ArchDiese wunderbar gemütliche Wohnung am Ende einer Sackgasse begrüsst Sie mit viel Herzlichkeit. Der grosszügige Wohn- / Essbereich hat mit den Sichtbalken und der leichten Dachschräge viel Charme, die Ruhe der Lage im oberen Teil des Dorfes lässt Sie den Alltag vergessen. Der Blick von der Küche aus schweift über die Witi hinüber zum Grenchenberg und bietet ein weites Panorama. In diesem 3-Familienhaus können Sie ankommen und sich wohlfühlen! Gerne zeige ich Ihnen dieses Bijou vor Ort!Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- ruhige Lage in einem 3-Familienhaus- grosszügiger Grundriss mit offener Küche- Bad mit Dusche und Badewanne- Gartensitzplatz zur Mitbenutzung- Parkplatz mietbar à CHF 40.-- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Ruhig an erhöhter LageZustand: GutBäder / Nasszellen: 1 (1x WC/Dusche/Bad/Lavabo)Öffentliche Verkehrsmittel: Bus, 450 mSchulen: -Geschäfte: Volg, 500 m10CHF 1’450.–45m22ZiLänggassstrasse 8, 3012 BernWir vermieten ab sofort oder nach Vereinbarung eine totalsanierte 2-Zimmer-Dachwohnung in Mitten der Länggasse: • Erstbezug nach Totalsanierung 2021 • neue Küche mit GS und GK • Dusche/WC • Kombigerät Waschmaschine/Tumbler • Parkettböden in ganzer Wohnung • Kellerabteil vorhanden Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.7CHF 1’550.–2ZiKyburgstrasse 11, 3013 BernWir vermieten per 01.07.2021 oder nach Vereinbarung eine sonnige und heimelige 2-Zimmer-Dachwohnung im ruhigem Wohnquartier • offene Wohnküche mit Geschirrspüler und Granitabdeckung • Wohn- und Schlafzimmer mit Parkettboden • Badezimmer mit Dusche und Fenster • separates WC mit Fenster • Nasszellen mit hellem, pflegeleichtem Plattenboden • charmante Dachschrägen • praktisches Reduit sorgt für zusätzlichen Stauraum Die öffentlichen Verkehrsmittel sind in unmittelbarer Nähe gelegen sowie diverse Einkaufsmöglichkeiten erreichen Sie rasch zu Fuss.Bei Fragen oder für eine Besichtigung kontaktieren Sie uns unter der Tel.-Nr.: 031 921 32 32*4CHF 1’250.–2.5ZiZeigerweg, 3014 BernMitten im Breitenrainquartier am Zeigerweg in Bern vermieten wir eine heimelige, teilrenovierte 2.5 Zimmer Dachwohnung in einer älteren Liegenschaft. Gartenmitbenutzung. Nichtraucher, keine Haustiere. Geeignet für Paar oder Einzelperson.8CHF 1’150.–64m22.5ZiBärletweg 33, 2503 Biel/Bienne• Die Dachwohnung besticht durch ihrem freundlichen Charme, da sie durch ihre Höhe hell und einladend ist. Zwei Besenkammern und ein Keller sorgen für genügend Stauraum. Unverbaubare Sicht, ideal für naturbezogene Menschen, da direkt am Waldrand gelegen. Das Mösli ist ein sehr ruhiges und Kinderfreundliches Quartier. Mit dem nahegelegenem Bus ist man innert 10 Minuten im Stadtzentrum.6CHF 1’450.–77m23.5Zi3237 BrüttelenDiese moderne und neue Dachwohnung wird Sie nicht nur durch die hellen Räumlichkeiten, sondern auch durch den hochwertigen Ausbau begeistern. Auf dem Balkon können Sie Ihren Feierabend perfekt ausklingen lassen. Die Wohnung befindet sich zurzeit noch im Rohbau. Die Bilder sind von einer ähnlichen Wohnung mit selbem Grundriss.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- Weitsicht auf Wiesen- offene, moderne Küche mit viel Stauraum- praktische Garderobe am Eingangsbereich- eigener Waschturm in der Wohnung- gemütlicher Balkon zum verweilen- ein Aussenparkplatz zzgl. CHF 50.-/Monat- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: in einem freundlichen Quartier.Zustand: neuBäder / Nasszellen: 1 (1x Dusche/WC)Heizsystem: Bodenheizung WärmepumpeÖffentliche Verkehrsmittel: Bushaltestelle, 330 mSchulen: Schulhaus Treiten, 2 km mit SchulbusGeschäfte: Landi, 2 km7CHF 1’190.–95m23.5ZiMühlegasse 1, 3400 BurgdorfMitten in der Altstadt von Burgdorf vermieten wir eine wunderschöne und helle Attikawohnung. Die Wohnung reicht über das gesamte dritte und vierte Stockwerk (Estrich). Der Ausblick auf die schöne Altstadt Burgdorf mit Abendsonne sowie zahlreiche Einkaufs- &38;amp; Ausgehmöglichkeiten runden diese Wohnung ab. Als urbaner Mensch wissen Sie das Stadtleben zu schätzen das in der näheren und weiteren Umgebung pulsiert. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • zentral • Ausblick auf die schöne Altstadt • viele Einbauschränke • offene Küche Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selbst eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog7CHF 1’400.–3ZiHauptstrasse 3, 3263 BüetigenGemütliche Dachwohnung In Büetigen vermieten wir eine 3-Zimmer Dachwohnung mit Balkon.Im Wohnzimmer ist ein Kachelofen integriert, der eine gemütliche Atmosphäre verleiht.Zudem steht ein grosser Garten zur Mitbenützung zur Verfügung.Bei Bedarf kann ein Parkplatz für Fr. 30.- dazu gemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht uns zu kontaktieren und vereinbaren einen Besichtigungstermin!Tel. 032 653 86 666CHF 2’600.–172m23.5Zi3313 Büren zum HofDiese attraktive Wohnung überzeugt durch die moderne, grosszügige und gut durchdachte Raumaufteilung, die schöne Galerie sowie den lichtdurchfluteten Wohnbereich. Hier ist Wohngenuss garantiert!Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- grosszügige Räumlichkeiten- Galerie bietet viel Platz für ein Büro oder Ruheraum- moderne, offene Küche mit Bar- grosser Balkon- zwei Reduits- inklusive einen Parkplatz- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Büren zum Hof ist ein stattliches und gepflegtes Dorf, eingebettet im ländlichen Raum im unteren Teil des Fraubrunnenamtes an der RBS- Strecke, in der Mitte zwischen Bern und Solothurn. Zustand: neuwertigBäder / Nasszellen: 2 (1x Bad/Dusche/WC, 1x WC)Heizsystem: PelletÖffentliche Verkehrsmittel: Bahnhof Büren zum Hof, 400 mSchulen: Kindergarten und Primarschule Fraubrunnen, 500 m / Oberstufen, 2 kmGeschäfte: Coop, Post und Bank in Fraubrunnen, 2 km6CHF 1’090.–75m23.5Zi4952 EriswilDiese praktische 3.5 Zimmer Wohnung liegt im Herzen von Eriswil in einem Zweifamilienhaus.Die Wohnung bietet eine sehr praktische Wohnfläche auf eigenem Stockwerk mit platzsparenden Einbauschränken. Abgerundet wird das Angebot durch kostenlose Parkmöglichkeiten!Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- zzgl. NK inkl. Stellplatz 140.-/Monat- praktische Wohnfläche- pauschale Nebenkosten- zwei Parteien im Haus- Einbauschränke- grossräumige Küche- Gratis Parkplatz! - und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung – auch Online-Besichtigung möglich!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Lage im Herzen von Eriswil mit Nähe zur Schule und SchwändelibachZustand: guter, sehr gepflegter ZustandBäder / Nasszellen: 2 (1x Badewanne/WC/Lavabo/Spiegelschrank,)Öffentliche Verkehrsmittel: Eriswil Station, 80 mSchulen: Eriswil Schulhaus, 190 mGeschäfte: Landi, 150 m / Volg, 160 m13CHF 2’390.–4.5ZiAmthausgasse 1, Erlach, Schweiz, 3235 ErlachWir vermieten per 01.07.2021 oder nach Vereinbarung eine helle und grosszügige 4.5-Zimmer Dachwohnung an der Amthausgasse 1 in Erlach. Die Wohnung verfügt über ein Eingang mit Einbauschrank, offenes Wohnzimmer mit Essbereich, drei Schlafzimmer, ein Badezimmer mit Dusche/WC und ein Badezimmer mit Badewanne/WC, eine Galerie und ein Balkon.Ein Estrich sowie in der Wohnung gelegene Waschmaschine mit Tumbler stehen Ihnen auch zur Verfügung.13CHF 1’480.–100m24.5ZiRue du Canal 5, 2535 FrinvillierKomfortable 4.5-Zimmer-Dachwohnung an idyllischer Wohnlage Die gepflegte und charmante Wohnung befindet sich im 2. Obergeschoss (ohne Lift) eines 6-Familienhauses. Ruhig und idyllisch gelegen, profitiert man von der Nähe zu Natur, Wald und Naherholung. Die Taubenlochschlucht befindet sich nur wenige Fussschritte entfernt. Dank der verkehrstechnisch guten Erschliessung gelangt man rasch Richtung Moutier/Porrentruy, Solothurn, Neuenburg oder Biel (ca. 10 Minuten mit ÖV oder Auto bis Biel). Die Dachwohnung verfügt über einen grosszügigen Wohn-/Essbereich, der dank grossen Fensteröffnungen von viel Tageslicht profitiert. Helle Dachbalken ziehen sich durch die gesamte Wohnung und verleihen Charme und Behaglichkeit. Die offene Küche ist mit grossem Kühlschrank, Gefrierfach, Glaskeramikherd, Backofen und Geschirrspüler ausgestattet. Die drei gemütlichen Zimmer sind mit einem pflegeleichten Laminatboden belegt.Das Tageslicht-Bad umfasst Badewanne, Lavabo und WC. Ein separates Gäste-WC und ein Entrée mit Einbauschränken runden das attraktive Raumangebot ab. Vom sonnigen Balkon geniessen Sie viel Privatsphäre und eine wunderbare Aussicht in die Natur.Mit zur Wohnung gehört ein grosser Keller und ein Aussenparkplatz. Eine Waschküche, ein Kinderspielplatz sowie ein Grillplatz stehen zur gemeinschaftlichen Benützung zur Verfügung.Insgesamt überzeugt die charmante Dachwohnung aufgrund der idyllischen Wohnlage und des grosszügigen, gut durchdachten Raumkonzeptes.12CHF 1’600.–3.5ZiStutzgasse 7, 3818 Grindelwald3.5-Zimmerwohnung im Chalet WelzenbachDie moderne 3.5-Zimmerwohnung befindet sich im Dachgeschoss West des Chalets Welzenbach. Die Wohnung verfügt über eine offene Küche mit Wohn- und Essbereich, zwei Schlafzimmer, eine Galerie, ein Badezimmer mit Dusche/WC und einen grosszügigen Balkon mit Sicht Richtung Grindelwald, First und Wetterhorn. Eine gemeinschaftliche Waschküche mit Waschmaschine und Tumbler sowie ein Ski- und Veloraum sind vorhanden. Ein Autoeinstellhallenplatz kann für CHF 150.00 pro Monat dazu gemietet werden.Es handelt sich um eine Erstwohnung. Die Wohnsitznahme in der Gemeinde Grindelwald ist erforderlich.13CHF 3’200.–95m24.5ZiBisiweg 6, 3818 GrindelwaldObjektbeschreibungWir vermieten eine 4.5-Zimmerwohnung im Dachgeschoss des Chalets Sunny Hill, in der Überbauung First Village. Die Wohnung besticht unter anderem durch folgende Vorzüge:- Offene und rustikale Küche- Wohn- und Essbereich- 3 Schlafzimmer- 2 Badezimmer mit Badewanne- 1 Badezimmer mit Dusche - 2 Balkone mit Panoramablick - Eigene Waschküche mit Waschmaschine und Tumbler- Abstellraum - 1 AutoeinstellhallenplatzEs handelt sich hier um eine EWAP-Wohnung. Die Wohnsitznahme in der Gemeinde Grindelwald ist erforderlich.LageDas Chalet Sunny Hill befindet sich am Bisiweg 6, etwas oberhalb des Terrassenweges, in 3818 Grindelwald. In unmittelbarer Nähe befinden sich das Skischulgelände "Bodmi" sowie eine Bushaltestelle. Die Talstationen zu den Skigebieten First, Männlichen sowie Kleine Scheidegg sind schnell erreichbar.RaumprogrammUntergeschoss-Autoeinstellhalle (Parkplatz Nr. 5)-Skiraum-Abstellraum Nr. 10-Waschküche Nr. 10Erdgeschoss-Waschküchen mit Trockenraum-Abstellräume, disponibel-Velo- und KinderwagenabstellplatzDachgeschoss-Lift-Eingang/Garderobe-Küche-Wohn- und Essbereich-Schlafzimmer-Badezimmer mit Badewanne und WC-2 BalkoneGaleriegeschoss-2 Schlafzimmer-2 Badezimmer mit Badewanne/Dusche und WC12...4 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnung & HausSchweizOrte von Kanton BernWohnung & Haus mieten Bielersee|Wohnung & Haus mieten Brienzersee|Wohnung & Haus mieten Thunersee|Wohnung & Haus mieten Region Bern|Wohnung & Haus mieten Region Interlaken Oberhasli|Wohnung & Haus mieten Region Frutigen Niedersimmental|Wohnung & Haus mieten Region Obersimmental Saanen|Wohnung & Haus mieten Region Thun|Wohnung & Haus mieten Region Bern Mittelland|Wohnung & Haus mieten Region Emmental|Wohnung & Haus mieten Region Oberaargau|Wohnung & Haus mieten Region Seeland|Wohnung & Haus mieten Region Biel|Wohnung & Haus mieten Region Berner JuraWeitere Immobiliensuchen in Kanton BernWohnung mieten Kanton Bern|Haus mieten Kanton Bern|Möbliertes Wohnobjekt mieten Kanton Bern|Parkplatz, Garage mieten Kanton Bern|Büro mieten Kanton Bern|Gewerbe mieten Kanton Bern|Wohnung kaufen Kanton Bern|Haus kaufen Kanton Bern|Wohnung & Haus kaufen Kanton Bern|Bauland kaufen Kanton Bern|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Bern|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Kanton Bern|Parkplatz, Garage kaufen Kanton Bern|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton Bern homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG