URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/uk-doppeleinfamilienhaus/kanton-zuerich/trefferliste
Title: Doppeleinfamilienhaus kaufen in Kanton Zürich | homegate.ch
Description: Doppeleinfamilienhaus kaufen in Kanton Zürich. Bei homegate.ch findest Du 52 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 52 Treffer- Doppeleinfamilienhaus kaufen in Kanton Zürich
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 3Preis auf Anfrage4.5ZiTopBüelstrasse 2 - 6, 8914 Aeugst am AlbisDas Neubauprojekt von 2 Doppel-Einfamilienhäusern und 1 Dreier-Einfamilienhaus mit Tiefgarage liegt an der verkehrsberuhigten Büelstrasse, direkt an der unverbaubaren Landwirtschaftszone (Fruchtfolgefläche).www.Freienmatt-Aeugst.chDer in unmittelbarer Nähe gelegene Türlersee und das angrenzende Naherholungsgebiet mit Wald laden die ganze Familie zum Verweilen ein. Im Sommer bieten ein Strandbad sowie weitere Seezugänge und Stege Bademöglichkeiten, und der am südöstlichen Ufer liegende Campingplatz ist ideal für Familien geeignet.Pflanzenvielfalt, Kunst und Kultur für Gross und Klein. Im nahgelegenen Park «Seleger Moor» lohnt sich ein Besuch immer.Die Gegend lädt dazu ein, viele abwechslungsreiche Wanderungen und Fahrradrouten zu entdecken. Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 1’590’000.–592m215ZiTop8311 BrüttenIm Dorfzentrum verkaufen wir auf zwei Katasterflächen zum einen dieses historische Bauernhaus, welches denkmalgeschützt ist. Im Innenbereich dürfen Sie jedoch umbauen oder renovieren. Im selben Haus gibt es eine separate und voll ausgestattete Einliegerwohnung. Auf der zweiten Katasterfläche befindet sich ein grosszügiger Anbau, welcher nach Ihrem freien Wunsch ausgebaut werden kann. Hier wäre auch ein Neubau möglich. Dieses historische Bauernhaus hat viel Potential und besticht durch seine historischen Elemente. Dieses Haus wurde laufend renoviert und die Bausubstanz befindet sich in gutem Zustand. Jeder Hausteil hat einen privaten Garten dazu.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- historisch im Dorfzentrum- viel Potential und Ausbaumöglichkeiten- Dachstockausbau mit 250 QM möglich- gemütlicher Garten- Garage- zweite Katasterfläche zu Ihrer freien Wahl bezüglich Umbau, Ausbau, Neubau- ruhiger Innenhof mit Garten- Dachisolation, Fassadenisolation, Leitungen, Heizung wurden laufend erneuert- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung – auch Online-Besichtigung möglich!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Im Dorfkern, 1. Katasterfläche: Bauernhaus und Einliegerwohnung2. Katasterfläche: Anbau mit Potential: Ausbauen, renovieren, neu bauenZustand: laufend renoviert: Dachisolation, Fassadenisolation, Wasser- und Stromleitungen.Grosse Teile des Hauses sind ausbaufähig.Bäder / Nasszellen: 4 (2x Badewanne/WC/Lavabo) (1x Dusche/WC/Lavabo, 1x Gäste-WC)Öffentliche Verkehrsmittel: Bus, 2 Min. zu FussSchulen: Kindergarten und Primarschule, 200 mGeschäfte: Volg, 170 m Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 1’490’000.–136m25.5ZiTopHolzweidweg 7, 8340 HinwilIn Hinwil realisieren wir drei Eigentumswohnungen sowie zwei Doppel-EFH. Die Objekte sind sonnig gelegen, ruhig und doch zentral.Die Bauarbeiten werden voraussichtlich im Jahr 2021 starten.Genauere Angaben können Sie aus unserer Verkaufsdokumentation entnehmen.Die Überbauung ist zentral und trotzdem ruhig gelegen. Einkaufsmöglichkeiten, Schulen sowie der Bahnhof sind in Fuss Distanz erreichbar. Mit der S14 ist Hinwil mit dem ÖV bestens erschlossen. Der HB Zürich ist in knapp 30 Minuten erreichbar.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann vereinbaren Sie einen persönlichen Termin mit uns. Wir sind gerne für Sie da. Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 1’590’000.–139m25.5ZiTopHolzweidweg 7, 8340 HinwilIn Hinwil realisieren wir drei Eigentumswohnungen sowie zwei Doppel-EFH. Die Objekte sind sonnig gelegen, ruhig und doch zentral.Die Bauarbeiten werden voraussichtlich im Jahr 2021 starten.Genauere Angaben können Sie aus unserer Verkaufsdokumentation entnehmen.Die Überbauung ist zentral und trotzdem ruhig gelegen. Einkaufsmöglichkeiten, Schulen sowie der Bahnhof sind in Fuss Distanz erreichbar. Mit der S14 ist Hinwil mit dem ÖV bestens erschlossen. Der HB Zürich ist in knapp 30 Minuten erreichbar.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann vereinbaren Sie einen persönlichen Termin mit uns. Wir sind gerne für Sie da. Kontakt
Anbieter kontaktieren 14CHF 1’980’000.–165m26.5ZiTopStockenstrasse 16, 8802 Kilchberg ZHDas zum Verkauf stehende einseitig angebaute 6.5 Zimmer-Einfamilienhaus mit grossem, idyllischem Garten und Gartenhaus befindet sich an gut besonnter Lage am nördlichen Rand des Dorfes, nahe an der Grenze zur Stadt Zürich, jedoch ohne erkennbare Verkehrsimmissionen. Die Ausrichtung des Hauses erfolgt gegen Westen.Das Haus wird über 4 Etagen genutzt und besticht eine originelle Raumaufteilung mit viel Licht und kleinen Details. Das Wohnhaus wurde 1932 erstellt und ca. 1990 rundum saniert. Es ist heute als Bau von 1990 erkennbar.Die geplanten Sanierungsarbeiten im Innern des Hauses wurden nie vollständig fertiggestellt. Vor dem Bezug sind daher noch verschiedene Fertigstellungsarbeiten nötig.Der grosszügige Garten mit Gartenhaus bietet viel Platz zum Spielen für Kinder und zum Verweilen, Entspannen und Geniessen.Das Haus wird im Auftrag der privaten Eigentümerschaft und mit Mitwirkung der KESB an den Meistbietenden verkauft. Bei dem im Inserat angegebenen Preis handelt es sich lediglich um einen Richtpreis. Die Eigentumsübertragung ist sofort nach Zustimmung der KESB möglich.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Möchten Sie mehr über dieses spannende Objekt erfahren oder das Haus besichtigen? Dann freuen wir uns sehr auf Ihre Kontaktaufnahme. Ihre Fragen zu diesem tollen Objekt beantworten wir gerne. Kontakt
Anbieter kontaktieren 5Preis auf Anfrage255m25.5ZiTop8102 OberengstringenIn unmittelbarer Nähe zur Stadt Zürich und doch mit den Vorzügen des Landlebens verkaufen wir an Top-Südhanglage in Oberengstringen, direkt an der Naherholungszone Gubristerwald, eine gepflegte Doppelhaushälfte mit einem sehr schönen Garten. Die optimale Nutzung der Hanglange gewährt eine 180° Grad Aussicht über die Berge, das Limmattal und den Uetliberg. Die Lage am Ende einer Sackgasse, südlich angrenzend an die Landwirtschaftszone des Bio-Bauernhofes Sonnenberg mit Rebberg, schafft eine ruhige Oase und die perfekte Bühne für die moderne Familie.Fünf Stockwerke können mit Leben gefüllt werden. 3 Aussenparkplätze und zwei Garagenplätze erwarten Sie beim Hauseingang. Direkt aus der eigenen Garage gelangen Sie ins Haus. Auf der nächsten Ebene erwarten Sie ein Gästezimmer mit kleinem Bad, das Entrée mit vielen Einbauschränken, ein Fitnessraum, die Waschküche und ein Luftschutzraum. Dann folgt die Wohn- und Gartensitzplatzebene. Die offene Küche (1997) mit Geräten neueren Datums, das Wohnzimmer mit Cheminée und die Gästetoilette sind hier angesiedelt. Im nächsten Stock findet man zwei Zimmer mit Zugang zur Terrasse, ein Badezimmer und eine separate Toilette. Unter dem Tonnendach befindet sich das Elternschlafzimmer mit Bad, Dusche, Toilette und zwei kleinen Balkonen.Der Garten bietet viel Platz und wenig Arbeit. Zwei Rasenroboter und eine Rainbird-Bewässerungsanlage sorgen dafür, dass die Sonnentage richtig genossen werden können. 191 m2 des Gartens sind im Nutzungsrecht (Grundbucheintrag)Der Verkauf dieses Hauses erfolgt im Bieterverfahren. Weitere Informationen werden solventen Interessenten zugestellt. Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 1’510’000.–240m28.5ZiTopAlte Schulhausstrasse 2A, 8912 ObfeldenLink zu Exposé / Verkaufsdokumentationhttps://www.dropbox.com/s/98p0r9yf7pr7n08/Expose.pdf?dl=0ODER klicken Sie auf den " Anhang" direkt unter dem TitelbildDieses sehr grosszügige Doppeleinfamilienhaus bietet viel Bewegungsfreiheit für Ihre grosse Familie in über 240 m² hellem Wohnraum, auf einer Gesamtfläche von 456 m², mit drei Etagen Wohnkomfort.362 m² Gartenanlage lädt zum Spielen und Verweilen. Geniessen Sie lange Sonnenstunden und verweilen Sie mit Freunden und Familie in dem einladenden, neu gebauten, freistehenden Gartenatelier.Der gedeckte Hauseingang führt durch ein praktisches Entrée in den 42 m² grossen und hellen Wohn-und Essbereich, wo eine offene Küche zu ausgiebigen Abendessen mit Gästen einlädt. Die Kombination der weissen Küche und den rötlichen Wänden wirkt besonders wohnlich und gibt dem Raum viel Wärme und Ambiente.Dank der südlichen Ausrichtung des Hauses sind die Räume wunderbar hell und lichtdurchflutet und Sie geniessen den ganzen Tag natürliches Licht. Zwei grosse Balkonschiebetüren gewähren Ihnen Zugang auf die Südwestterrasse, wo Sie genügend Platz für einen Grill und Outdoor Tisch haben. Das Obergeschoss bietet ein offenes Vorzimmer mit Ausgang auf den gedeckten Balkon und führt direkt in vier Zimmer und ins Bad mit Badewanne und Doppellavabo.Ihre kreativen Ideen lassen sich nirgendwo besser verwirklichen als im 80 m² grossen ausgebauten Dachgeschoss, mit Blick auf die Rigi. Es ist Ihnen überlassen, ob Sie diesen Raum in einen zusätzlichen Wohnraum, in ein Spielparadies, in einen Hobby-, Fitnessraum oder in ein helles Home-Office umwandeln möchten.Im Kellergeschoss komplettieren weitere - teilweise beheizte - Räume das Raumprogramm: ein grosser Hobbyraum, eine Waschküche, ein Heizraum mit sehr viel Platz und ein Luftschutzkeller. Beheizt wird das Haus mittels einer modernen, in 2021 installierten Sole-Wasser-Wärmepumpe mittels Erdsonde. Eine im Jahr 2020 eingebaute Luft Wärmepumpe sorgt für warmes Wasser.Egal ob Rasenmäher, Harken oder Schaufeln, in dem praktischen Geräteschuppen findet alles seinen Platz. Zum Haus gehören eine Garage mit direktem Eingang zum Haus und zwei weitere Abstellplätze gleich vor der Garage. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 1’729’000.–184m26.5ZiTopVogelsangstrasse 76, 8618 Oetwil am SeeBaubewilligung erteilt! Haus B Nebelfrei mit Aussicht ins Züricher Oberland und auf den Bachtel: An der Vogelsangstrasse 76 in Oetwil am See bauen wir ein Doppeleinfamilienhaus. Sehr ruhige Lage an verkehrsberuhigter Quartierstrasse, welche nur von Anstössern befahren wird. Kinder können hier gefahrlos auf der Strasse spielen. Die Schulen, die Busstation und die Lebensmittelläden für den täglichen Bedarf, können alle zu Fuss erreicht werden. Der Wald und die Natur beginnt gleich hinter dem Quartier. Das Haus bietet mit 186 m2 und 6.5 Zimmern viel Platz. Zudem wird auf der Westseite ein Wintergarten erstellt mit einem überdachten Sitzplatz. Das Haus hat den ganzen Tag Sonne, vom Morgen bis am Abend, Sie können auf der nördlichen Terrasse am Morgen an der Sonne frühstücken und auf dem westlichen Sitzplatz die Abendsonne geniessen. Viel Licht, Fenster von der Decke bis zum Boden. Umweltfreundliche Heizung mit Wärmepumpe (Erdsonde). Der Preis ist exklusive der Doppelgarage, dem Wintergarten und dem Pool. Doppelgarage CHF 70'000.- Wintergarten CHF 50'000.- Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 1’799’000.–185m26.5ZiTopVogelsangstrasse 76, 8618 Oetwil am SeeBaubewilligung erteilt! Haus A: Nebenfreie Lage mit Aussicht An der Vogelsangstrasse 76 in Oetwil am See bauen wir ein Doppeleinfamilienhaus. Sehr ruhige Lage an verkehrsberuhigter Quartierstrasse, welche nur von Anstössern befahren wird. Kinder können hier gefahrlos auf der Strasse spielen. Die Schulen, die Busstation und die Lebensmittelläden für den täglichen Bedarf, können alle zu Fuss erreicht werden. Der Wald und die Natur beginnt gleich hinter dem Quartier. Das Haus bietet mit 185 m2 und 6.5 Zimmern viel Platz. Zudem wird auf der Westseite ein Wintergarten erstellt mit einem überdachten Sitzplatz. Das Haus hat den ganzen Tag Sonne, vom Morgen bis am Abend, Sie können auf der nördlichen Terrasse am Morgen an der Sonne frühstücken und auf dem westlichen Sitzplatz die Abendsonne geniessen. Viel Licht, Fenster von der Decke bis zum Boden. Umweltfreundliche Heizung mit Wärmepumpe (Erdsonde). Der Preis ist exklusive der Doppelgarage, dem Wintergarten und dem Pool. Doppelgarage CHF 100'000.- Wintergarten CHF 50'000.- Kontakt
Anbieter kontaktieren 17CHF 1’380’000.–135m24.5ZiTopEibenstrasse 3, 8472 SeuzachDieses lichtdurchflutete und grosszügige Haus mit schönem Garten befindet sich in Seuzach in einem familienfreundlichen und zentral gelegenen Einfamilienhausquartier an ruhiger Lage abseits vom Durchgangverkehr. In nur wenigen Gehminuten sind Kindergarten, Schulen, Einkauf und ÖV erreichbar.Das Haus präsentiert sich in einem guten baulichen Zustand. Es fanden laufend Sanierungen statt, letzte Renovation 2018. Ausbaupotential vorhandenAusstattung:EG: Entrée, Gäste-WC, Badezimmer mit Dusche WC, grosse Wohnküche, Wohnzimmer, Gartensitzplatz Südausrichtung, Garten Süd- und WestausrichtungOG: Elternschlafzimmer, Kinderzimmer mit Zugang zu Terrasse, Terrasse, Kinderzimmer, Badezimmer mit Bad, Dusche, WC. Zugang Estrich mit AuszugstreppeUG: Hobbyraum mit Aussenzugang, Waschküche/Trockenraum, Technikraum mit Heizung, KellerGarage: integrierte Garage, gedeckter Abstellplatz, AbstellplatzBezugstermin: 1.3.2022Verkaufspreis: CHF 1'380'000 (resp. dem Meistbietenden)Reservationsvereinbarung: Die Käuferschaft hat nebst einem verbindlichen Kaufangebot eine Finanzierungsbestätigung einer Schweizer Bank vorzuweisen. Bei Zusage einer Käuferschaft wird eine Reservationsgebühr von CHF 20'000.- fällig, welche nicht sicher-gestellt wird. Die Reservationsgebühr wird dem Verkaufspreis angerechnet.Die Beurkundung des Kaufvertrages erfolgt auf dem Notariat Winterthur-Wülflingen bis spätestens 30. September 2021. Anlässlich dieser Beurkundung wird eine weitere Anzahlung von CHF 100'000.- fällig. Die Eigentumsübertragung erfolgt zum vereinbarten Bezugstermin.Bei Interesse stellen wir Ihnen gerne die vollständige Verkaufs-dokumentation zu.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Kontakt
Anbieter kontaktieren 3CHF 1’490’000.–169m25.5ZiTopOberdorfstrasse, 8478 Thalheim an der ThurDas Doppeleinfamilienhaus (Haus2) gegen Norden zeichnet sich durch zeitgemässe Architektur aus. Das Dachgeschoss ist mit Holzelementen gebaut und besticht durch perfekte Anschlüsse und moderner Oberfläche. Der von der Strasse abgewendete Sitzplatz ist mit rund 27m2 auch nicht gerade klein und zum Teil überdacht. Die integrierte Garage für 2 Autos bietet auch noch etwas Platz für Velos.Die Häuser sind allesamt vorbereitet für den Anschluss eines Elektroautos. Ein Dusch WC Aquaclean Mera Classic von Geberit ist bereits im Grundpreis inbegriffen. Die Abschlüsse der bodenebenen Duschen sind mit Glaswänden gebaut. Ihr Haus soll eine Wohlfühloase für Sie sein. Das Wichtigste in Kürze:* ruhige Lage* schneller Anschluss an die Autobahn* eigene Garage* moderner Grundriss* Einbauschränke* inklusive Dusch WC Aquaclean Mera Classic* Glastrennwände bei Duschen* Schweizer Küche (ELBAU)* Steamer in der Standardküche * Elektroanschluss vorbereitet für E-Auto* Geh- und Sitzplatzbeläge in Granit* Entkalkungsanlage inbegriffen* etc.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne stellen wir Ihnen das Projekt bei einem Gespräch näher vor.https://www.thurblick-thalheim.ch Kontakt
Anbieter kontaktieren 22CHF 1’290’000.–201m26.5ZiTopWiesenrainstrasse 8, 8467 TruttikonGrosszügige, in massiver und hochwertiger Bauweise errichtete 5,5-Zimmer Doppeleinfamilienhaushälfte mit zusätzlicher, separater 1-Zimmer Einliegerwohnung und traumhaftem Weitblick im Herzen des Zürcher Weinlandes.Überdurchschnittlich grosse und helle Zimmer, hochwertige Echtholzküche mit Glaskeramik, Backofen, Mikrowelle und Geschirrspüler, Schwedenofen, 4 Nasszellen, Erdsondenheizung, Zentralstaubsauger- und Wasserenthärtungsanlage (Salz) etc.Grosser, teilweise überdachter Südbalkon mit elektrischen Storen und herrlich beschattete Terrasse im EG. Windgeschützter Südbalkon im OG.Erholsame und pflegeleichte Gartenanlage mit geräumigem Holzschopf.Riesiger, zum Hobby- oder Werkraum ausbaubarer Estrich. Kellerraum plus Wasch- und Trocknungsraum mit Waschmaschine und Tumbler.Doppelgarage plus zwei Aussenparkplätze.Ausführliche Dokumentation unter:https://www.dropbox.com/s/anmgsto7pdhx1hw/Verkaufsdokumentation%20Truttikon.pdf?dl=0Bitte keine Makleranrufe. Kontakt
Anbieter kontaktieren 6Preis auf Anfrage170m25.5ZiTopHerrengütlistrasse 24, 8304 WallisellenDoppeleinfamilienhäuser in WallisellenAn der Herrengütlistrasse 24, einer ruhigen Quartierstrasse in Wallisellen, werden zwei 5.5-Zimmer-Doppelteinfamilienhäuser mit jeweils zwei Aussenabstellplätzen (inkl. im Kaufpreis) realisiert und verkauft.Die Liegenschaft grenzt an die Landwirtschaftszone und geniesst so eine unverbaubare Weitsicht auf Wald und Wiese.Untergeschoss: Hobbyraum mit 14.79 m², ein Kellerabteil mit 9.5 m², ein Technikraum mit 12.62 m² sowie ein Wasch- und Trockenraum mit einer Grösse von 13.41 m²Garten: Eine Grünfläche mit total 191.32 m² sowie zwei Aussenabstellplätzen, Gartenfläche / Aussenabstellplätze direkt vom Wohnzimmer erreichbar.Erdgeschoss: Entrée 5 m², offenes Wohnzimmer mit offener Küche mit Kochinsel, mit einer Grösse von total 46.5 m². Reduit mit 3.12 m² angrenzend zur Küche, Gäste-WC mit 4.09 m². Das Wohnzimmer besitzt einen Eingang / Ausgang zum Garten und Sitzplatz, Sitzplatz 35.5 m².Obergeschoss: Drei Schlafzimmer mit Grössen von jeweils 11.94 m², 12.11 m² (mit Balkon 4.8 m²) und 12.18 m², ein Reduit mit 6.1 m², Badezimmer 7.6 m² mit Badewanne, Dusche, WC und Lavabo.Attikageschoss: Badezimmer 6.26 m² mit WC, Badewanne und Doppellavabo, Schlafzimmer 12.9 m² mit direktem Ausgang Terrasse 33.2 m², eine Garderobe mit Oblicht, 8.2 m²Haus A Bruttofläche OG’s 170.00 m² Nettofläche UG 65.74 m² Sitzplatz 35.5 m² Terrasse 33.2 m² Gartenfläche 191.32 m² Grundstückfläche 352.08 m² Haus A RESERVIERTHaus B Bruttofläche OG’s 170.00 m²Nettofläche UG 65.74 m² Sitzplatz 35.5 m² Terrasse 33.2 m² Gartenfläche 148.63 m² Grundstückfläche 308.89 m² Verkaufspreis auf Anfrage WICHTIGBei Haus B kann der Grundriss vom EG mit dem Grundriss vom 1. OG getauscht werden, somit wäre der Grundriss gleich wie bei Haus A, sofern gewünscht.Voraussichtlicher Abbruch bestehendes Gebäude Oktober / November 2021, Bezug Oktober / November 2022Weitere Dokumente / Grundrisspläne / Baubeschrieb nach Kontaktaufnahme.Planenbauen AG Kontakt
Anbieter kontaktieren 16CHF 945’000.–153m25.5ZiTopIm Winkel 4, 8196 Wil ZHIm wunderschönen Wil an einer ruhigen Quartierstrasse steht dieses helle, grosszügige Doppeleinfamilienhaus. Es besticht durch seine offene, lichtdurchflutete Aufteilung. Wohn-/Essbereich und Schlafzimmer sind einheitlich mit hochwertigem Bambusparkett ausgestattet.Das Haus wurde im Jahr 2010 renoviert.Im Erdgeschoss befinden sich die Küche, ein Gästebadezimmer mit Badewanne sowie der grosszügige Wohn-/Essbereich mit Zugang zum teilweise überdachten Sitzplatz.Das 1. OG besteht aus drei schönen Schlafzimmern, von denen eins Zugang zum Balkon hat, sowie einem modernen Badezimmer.Das Dachgeschoss wurde zu einem einzigen, grossen Schlafzimmer mit offenem Badezimmer ausgebaut. Zusätzlich ist ein Estrich über eine Klappe mit Ausziehtreppe erreichbar.Im UG befinden sich ein Vorratskeller, Heizungsraum, Vorraum mit Weinregal, sowie ein Hobbyraum und die Waschküche mit einer Nasszelle. Das UG ist zusätzlich auch über einen separaten Eingang im Hobbyraum zugänglich.Das Haus verfügt zudem über eine Garage und zwei Aussenparkplätze vor dem Haus.SchulenKindergarten und Primarschule sind bequem zu Fuss erreichbar (ca. 150m entfernt).Die Sekundarschule ist ca. 1 km entfernt.EinkaufsmöglichkeitenDer Volg-Laden liegt ca. 50m vom Haus entfernt.Migros, Denner und Coop in Eglisau bzw. Hüntwangen sind in 5 Minuten mit dem Auto erreichbar.Öffentlicher VerkehrDie Bushaltestelle Gemeindehaus liegt neben dem Volg-Laden in 50m Entfernung.Gerne dürfen Sie uns für eine Besichtigung kontaktieren.KEINE MAKLERANRUFE ERWÜNSCHT! Kontakt
Anbieter kontaktieren 2Preis auf Anfrage203m26.5Zi8910 Affoltern am Albis6½ Zimmer FamilienhausEine rare Perle mit Potenzial zum echten SchmuckstückSie sind selten geworden, aber es gibt sie noch auf dem Schweizer Immobilienmarkt: Attraktive Häuser, die zu einem hervorragenden Preis-Leistungsverhältnis neuen Bewohnern die Chance eröffnen, sich im eigenen Tempo und ganz nach persönlichem Geschmack ein Traumzuhause zu schaffen. Dieses Doppeleinfamilienhaus an begehrter, sonniger Südwesthanglage in Affoltern am Albis ist eine dieser gesuchten Raritäten - eine Perle, die sich zu einem echten Schmuckstück polieren lässt! 1981 mit drei Geschossen und einer Wohnfläche von gut 203 m² erbaut, bietet es den perfekten Rahmen für einen entspannten Familienalltag. Während sich im Erdgeschoss der Eingangsbereich mit zwei Zimmern, Nasszelle, die Wohnküche mit Gartenzugang sowie der helle Wohnbereich mit Cheminée aneinanderreihen, bieten sich in der oberen Etage drei Zimmer, zwei mit Balkonzugang, eines mit einem eigenen WC, die Nasszelle mit Wanne, das WC sowie den grossen Dachraum welcher optimal als Spielzimmer oder als Arbeitsbereich genutzt werden kann. Ganz bestimmt wird sich Ihr Leben aber nach draussen, in den herrlichen Garten verlagern, sobald es die Temperaturen zulassen. Auf einer ebenen Fläche von fast 320 m² haben grüne Daumen genug Möglichkeiten, ihre Kreativität auszuleben, während Kinder hier ein sicheres Umfeld für ihre Abenteuer finden. Platz für Hobbys, zum Basteln oder für Fitness offeriert das Untergeschoss. Dieses gliedert sich in einen grossen Hobbyraum, Waschküche, Heizung und den Tankraum auf. Ihnen steht ausserdem ein Schutzraum, in dem sich Fahrräder oder Gartengeräte unterbringen lassen, zur Verfügung. Ihre Autos können Sie in der Garage sowie direkt vor der Garage abstellen. Das Doppeleinfamilienhaus, das in der kühlen Jahreszeit seine Wärme von einer Ölheizung bezieht, ist weitgehend im Originalzustand. So können Sie Bodenbeläge, Küche und Nasszellen Ihrem individuellen Stil entsprechend gestalten, ohne Rücksicht auf frühere Renovationen nehmen zu müssen.Lage:Das 6½-Zimmer- Doppeleinfamilienhaus steht in einer familienfreundlichen Siedlung an einer wenig befahrenen Quartierstrasse mit Tempo 30. Unweit davon locken Wiesen und Wald mit attraktiven Wegen zum Spazieren, Joggen oder Biken. Die Schule und das Schwimmbad Stigeli sind nur ein Steinwurf entfern. Auch Einkaufsmöglichkeiten wie Manor , Cooppark, Migrocenter und auch der grösste Hornbach der Schweiz sowie die Autobahneinfahrt befinden sich in bequemer Nähe.10CHF 785’000.–107m25.5ZiGlärnischstrasse 38, 8344 BäretswilEinseitig angebautes, älteres 5 ½-Zi.-Wohnhaus im Stockwerkeigentum mit sonnigem Balkon und herrlicher Sicht bis in die Alpen, pflegeleichter Begrünung, Büschen und Sträucher sowie einem Aussen-Parkplatz. Die familienfreundliche Liegenschaft ist nicht unterkellert und besticht durch sein Potential innen wie aussen! Ein gut durchdachtes, grosszügig konzipiertes Grundrisskonzept mit lichtdurchfluteten Räumen. Mit schönem Cheminée für gemütliche Stunden an nassen und kalten Tagen im geräumigen Wohnbereich, eine geschlossene, zweckmässige und helle Einbauküche, vier helle Schlafzimmer, ein sep. WC und ein Badezimmer. Das Doppeleinfamilienhaus mit einfachem, durchschnittlichem Innenausbau bietet viele Möglichkeiten für Ihre Wünsche und Ideen. Lassen Sie Ihre Träume wahr werden und realisieren Sie Ihr Traumhaus.Kurzbaubeschrieb:Einseitig angebautes Wohnhaus im Stockwerkeigentum (2 Einheiten) in massiver Bauweise erstellt. An leichter Hanglage, nicht unterkellert. Aussenfassade gestrichen. Satteldach mit Eternit-Rechteckschindeln. Alte Holzfenster, 2-fach Verglasung. Zentrale Ölheizung. Wärmeverteilung mittels Radiatoren. Warmwasseraufbereitung über die Heizung. Schönes Cheminée im Wohnen. Bodenbeläge: alte Teppiche, Platten.Eckdaten und weitere Informationen: Baujahr 1965. Nettowohnfläche ca. 107 m². Nutzfläche UG ca. 21 m². Grundbuch Blatt 2213, Stockwerkeigentum, Wertquote 405/1000 Miteigentum an GBBl 155, Kataster-Nr. 5486, Grundstücksfläche 738 m², Kubatur Wohnhaus Glärnischstrasse 38/40 (GVZ) 1171 m³. Übernahme der Liegenschaft per sofort oder nach Vereinbarung.S.E.&.O.Mehr Immobilienauswahl finden Sie auf www.remax.ch.17CHF 1’780’000.–161m25.5Zi8953 DietikonAn idyllischer Lage der aufstrebenden Stadt DietikonErfüllen Sie sich Ihren Traum vom eigenen Haus (Haus A1)Dieses einzigartige Haus bietet Ihnen viel Platz sowohl für eine Familie wie auch für einen Zwei-Personen-Haushalt. Es erstreckt sich über 4 Etagen und überzeugt durch eine durchdachte Aufteilung. Das Haus präsentiert sich überdurchschnittlich gepflegt und weist keinen Renovationsbedarf auf. Das Grundstück ist ganztags gut besonnt und der Sitzplatz kann dank der Glasüberdachung auch bei schlechtem Wetter genutzt werden. Dieses Haus lässt keine Wünsche offen und punktet mit einem hochwertigen Ausbau und geschmackvoll kombinierten Materialien. Hier können Sie einziehen und sich wohlfühlen.KEINE MAKLERANFRAGEN ERWÜNSCHTDer Ausblick ins Limmattal von der obersten Terrasse wird Sie begeistern.Dieses Private-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*: • 3 Schlafzimmer • 1 Büro • Küche & / Wohn - Essbereich • Cheminée • Gäste WC / WC-Dusche / Bad-WC & Dusche • Im Untergeschoss gibt es: Bastelraum / Keller / Heizung & Waschküche • Direkter Zugang zur Tiefgarage • 2 Einstellplätze in der Tiefgarage sind dem Haus zugeteilt und kosten zusätzlich 70`000.- CHF • Luft-Wärmeaustauscher-Heizung und eigenem Warmwasser-BoilerVon den weiteren Vorzügen dieser Liegenschaft überzeugen Sie sich am besten selber an der Waldmeisterstrasse 16 in DietikonVereinbaren Sie einen Besichtigungstermin • KEINE MAKLERANFRAGEN ERWÜNSCHT13CHF 1’590’000.–175m27.5ZiEbmatingen, 8123 EbmatingenDiese Liegenschaft ist hervorragend geeignet für Familien, die eine ruhige und zentrale Lage schätzen. Die praktische Raumaufteilung, der nach Südwesten gerichtete, beschattete Wintergarten mit angrenzendem Garten sowie die unverbaubare Sicht ins Grüne zeichnen dieses Haus aus. Trotz der ruhigen Lage und Waldnähe, sind ÖV und Einkaufen in Fussnähe erreichbar. Die Liegenschaft bietet Ihren Bedürfnissen entsprechendes Ausbaupotential, um Ihre individuellen Wünsche zu verwirklichen.Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE ANMELDEN: https://neho.ch/p/8123-21-111CHF 750’000.–78m24.5ZiBrüttenerstrasse 33, 8307 EffretikonIm Auftrag unseres Kunden verkaufen wir in Effretikon an zentraler und sonniger Wohnlage ein 4.5-Zimmer-Doppeleinfamilienhaus mit Garage und separatem Gartenhaus.Die Liegenschaft präsentiert sich in einem gepflegten Zustand.Verkaufsrichtpreis: CHF 750'000.--Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne senden wir Ihnen die ausführliche Verkaufsdokumentation über dieses interessante Angebot.13CHF 1’350’000.–165m26.5ZiEigenackerstrasse 112, 8193 EglisauFamilienfreundliches Zuhause mit viel Wohn- & Stauraum sowie schönem Garten und TerrassenAn vitaler Lage mitten in Eglisau in der beliebten Eigenackersiedlung befindet sich dieses grosszügig konzipierte und familienfreundliche Doppeleinfamilienhaus.Rechts, gleich neben der Eingangstüre und neben der Garderobe befindet sich eine kleine zeitlose Gästetoilette.Weiterführend gelangen Sie direkt in die Wohnräumlichkeiten, die in ihrer Konzeption bestens ausgerichtet sind.Auf Anhieb fällt die offene und kommunikative Raumgestaltung ins Auge.Der Blick öffnet sich automatisch durch die bodentiefe durchgehende Fensterfront zum Garten hin. Die Grenzen zwischen Innen- und Aussenraum sind hier fliessend gestaltet.Tritt man durch die Fenstertüre, so gelangt man auf den grosszügigen Sitzplatz und den gepflegten Garten, welcher sich L-förmig entlang der Hausecke erstreckt.Die moderne, offene Küche mit Kochinsel macht wahrlich Lust aufs Kochen! Bei ihrer Ausstattung wurden beste Materialien verwendet. Dank ihres ästhetischen Designs fügt sie sich harmonisch in das Gesamtbild des Wohntraktes ein.Der Essplatz liegt auf einer Sichtachse mit der eleganten Küche und bildet eine offene Einheit mit kurzen Wegen.Wer einen eigenen Kräutergarten pflegt, freut sich über den direkten Zutritt auch von hier auf die davor gelegene Terrasse.Über die zweiläufige, gewendete Treppe geht es in die weiteren Stockwerke.In der ersten Etage sind vier grosszügig geschnittene Privaträume untergebracht. In allen Zimmern sorgen die Panoramafenster für viel Tageslicht.Optimal mittig platziert befindet sich das Familienbad mit Badewanne, Dusche, Doppellavabo, Toilette sowie einem Fenster.Das äusserst geräumige und luftige Masterzimmer befindet sich im Dachgeschoss. Der unverwechselbare Charakter dieser Etage entsteht durch das spannende Walmdach, dessen weiss lasierte hohe Holzdecke, und der bodentiefen Fenster, was zusätzliches Tageslicht und ein erhabenes Raumgefühl mit sich bringt.Von hier haben Sie Zugang zur privaten Dachterrasse mit Blick über die Siedlung.Die angrenzende Nasszelle verfügt über eine Dusche, ein WC sowie ein Lavabo. Das Dachfenster sorgt nicht nur für genügend Licht, sondern auch für ein angenehmes Raumklima.Bei der Hausarbeit hilft Ihnen der praktische Wäscheabwurf direkt in die Waschküche.Im Untergeschoss steht Ihnen ein separater Wäsche-, sowie diverse Kellerräume zur Verfügung.Im Angebot enthalten sind zwei Tiefgaragenplätze in der Siedlungstiefgarage. Zugang hierfür hat man direkt über das Untergeschoss.12   3 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizRegionen von Kanton ZürichHaus kaufen Bezirk Zürich|Haus kaufen Bezirk Affoltern|Haus kaufen Bezirk Andelfingen|Haus kaufen Bezirk Bülach|Haus kaufen Bezirk Dielsdorf|Haus kaufen Bezirk Dietikon|Haus kaufen Bezirk Hinwil|Haus kaufen Bezirk Horgen|Haus kaufen Bezirk Meilen|Haus kaufen Bezirk Pfäffikon|Haus kaufen Bezirk Uster|Haus kaufen Bezirk WinterthurWeitere Immobiliensuchen in Kanton ZürichWohnung & Haus mieten Kanton Zürich|Wohnung mieten Kanton Zürich|Haus mieten Kanton Zürich|Möbliertes Wohnobjekt mieten Kanton Zürich|Parkplatz, Garage mieten Kanton Zürich|Büro mieten Kanton Zürich|Gewerbe mieten Kanton Zürich|Wohnung kaufen Kanton Zürich|Wohnung & Haus kaufen Kanton Zürich|Bauland kaufen Kanton Zürich|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Zürich|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Kanton Zürich|Parkplatz, Garage kaufen Kanton Zürich|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton Zürich homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG