URL: https://www.homegate.ch/mieten/gewerbeobjekt/uk-geschaeftshaus/kanton-bern/trefferliste
Title: Geschäftshaus mieten in Kanton Bern | homegate.ch
Description: Geschäftshaus mieten in Kanton Bern. Bei homegate.ch findest Du 2 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 2 Treffer- Geschäftshaus mieten in Kanton Bern
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 7CHF 135.–/ m2/ Jahr335m2Burgdorfstrasse 36, 3672 OberdiessbachOBERDIESSBACH NORD Direkt an der Hauptstrasse gelegen, mit einer prachtvollen Fensterfront ausgestattet, glänzt der neu erbaute Gewerbekomplex der speziellen Art. Aufgrund der Niedrigenergie-Bauweise lockt die Liegenschaft mit tiefen Nebenkosten. Weiter verfügt das Geschäftshaus bereits über einen attraktiven Mietermix (Bäckerei, Fitness, Kosmetikstudio, Fleischwarengeschäft uvm.). Werden Sie Teil der CREW! Verkaufslokalitäten in modernen Räumlichkeiten mit markantem Baustil zu vermieten: - Fläche ist im Rohbau (Mieterausbau grundsätzlich alles realisierbar) - Boden betoniert - Toilettenanlage bereits eingebaut - Genügend Aussenparkplätze wie auch Einstellhallenplätze vorhanden Es sind weitere attraktive Flächen in der Liegenschaft zu vermieten: - 328.00 m2 Ladenfläche im Rohbau zu vermieten - 112.00 m2 Bürofläche im Rohbau zu vermieten Werfen Sie einen Blick in die Vermietungsdokumentation im Anhang oder gehen SIe auf die Website www.gerwebe-on.ch. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Zögern Sie nicht uns anzurufen. Achtung. Eigenwerbung: Sie ziehen in eine Mietwohnung und benötigen Unterstützung für den bestmöglichen Verkauf Ihrer Immobilie? Kontaktieren Sie die DR. MEYER Immobilien AG für eine unverbindliche Offerte - wir sind gut darin.13Preis auf Anfrage6’500m2Mittlere Strasse 52, 3600 ThunAn verkehrsgünstiger und gut erschlossener Lage steht eine Gesamtfläche von rund 6004m2 für Ihr Gewerbe zur Verfügung: 2. UG Lager 328 m21. UG Lager 758 m2EG Verkaufsfläche 819 m21. OG Verkaufsfläche 1'605 m22. OG Verkaufsfläche 1'498 m22. OG Terrasse 106 m2Dachgeschoss Lager 890 m2sowie 47 Parkplätze Die nächste Bushaltestelle(«Militärstrasse», «Progymatte») ist ca. 200 m entfernt und die Fahrzeit zum SBB-Bahnhof Thun beträgt ca. 12 Minuten. Das Gebäude wurde im Jahr 2008 um ein zusätzliches Geschoss erweitert. Überzeugen Sie sich selbst, und vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin!1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenGewerbeSchweizOrte von Kanton BernGewerbe mieten Bielersee|Gewerbe mieten Brienzersee|Gewerbe mieten Thunersee|Gewerbe mieten Region Bern|Gewerbe mieten Region Interlaken Oberhasli|Gewerbe mieten Region Frutigen Niedersimmental|Gewerbe mieten Region Obersimmental Saanen|Gewerbe mieten Region Thun|Gewerbe mieten Region Bern Mittelland|Gewerbe mieten Region Emmental|Gewerbe mieten Region Oberaargau|Gewerbe mieten Region Seeland|Gewerbe mieten Region Biel|Gewerbe mieten Region Berner JuraWeitere Immobiliensuchen in Kanton BernWohnung & Haus mieten Kanton Bern|Wohnung mieten Kanton Bern|Haus mieten Kanton Bern|Möbliertes Wohnobjekt mieten Kanton Bern|Parkplatz, Garage mieten Kanton Bern|Büro mieten Kanton Bern|Wohnung kaufen Kanton Bern|Haus kaufen Kanton Bern|Wohnung & Haus kaufen Kanton Bern|Bauland kaufen Kanton Bern|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Bern|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Kanton Bern|Parkplatz, Garage kaufen Kanton Bern|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton Bern homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG