URL: https://www.homegate.ch/mieten/gewerbeobjekt/uk-geschaeftshaus/trefferliste
Title: Geschäftshaus mieten | homegate.ch
Description: Geschäftshaus mieten in . Bei homegate.ch findest Du 24 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 24 Treffer- Geschäftshaus mieten
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 6CHF 8’850.–110m2TopGerbergasse 62, 4001 BaselTop Ladenlokal an sehr beliebter Fussgängerzone an der Gerbergasse in Basel. Die Ladenlokalität mit grosser Schaufensterfront, erstreckt sich über das EG (ca. 60m2) sowie intern mit einer Treppe verbunden zum 01. OG (inkl. sep. Eingang) ca. 50m2. Nebenräume kleines Büro sowie abgetrenntes WC.Wir vermieten nach Vereinbarung total ca. 110m2 an einer der Top Einkaufsstrassen von Basel. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13Preis auf Anfrage2’600m2TopIm Ifang 6/8, 8307 EffretikonDas moderne und helle Gewerbe- und Geschäftshaus "Im Ifang" liegt verkehrstechnisch perfekt an der Hauptstrasse Effretikon - Winterthur. In nur zwei Minuten erreichen Sie den Autobahnanschluss Effretikon in Richtung Zürich und Winterthur. Den S-Bahnhof Effretikon sowie das Dorfzentrum erreichen Sie in 5 Gehminuten.Eckdaten:- Total ca. 2600 qm2 Gewerbe- und Bürofläche, nach Wunsch unterteilbar- diverse Büros in verschiedenen Grössen- repräsentativer Empfang- gut ausgebaute Kantine- Garderoben mit Duschen- Warenlift mit 1000 Kg Bodenbelastung- Raumhöhe im Gewerbebereich ca. 4 Meter- Tiefgaragen-sowie Aussenparkplätze können dazu gemietet werden- Interessante Mietkonditionen, Bezug nach Vereinbarung- langfristiger Mietvertrag möglichDie im Inserat gezeigten Bilder können die vielfältigen Nutzungsmöglichkeiten dieser Liegenschaft nur ansatzweise Darstellen. Zögern Sie nicht und melden Sie sich für einen unverbindlichen Besichtigungstermin vor Ort.Besichtigung nach Vereinbarung jederzeit möglich. Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 154.–/ m2/ Jahr430m2TopAllmend 8 / 10, 6204 SempachAttraktive, inspirierende, ruhige und helle Büro- oder Arbeitsräume im 3. OG Neubau Allmend 10. Arbeiten Sie künftig auch in unserem neuen Haus. Individuell einteilbare Nutzfläche ganzes Geschoss 432 m2, grosse Fenster mit Blick ins Grüne, Lift und Lagerräume im UG. Mitbenützung Cafeteria und Fitnessraum nach Vereinbarung möglich.Weiter verschiedene attraktive Mietflächen im Altbau Allmend 8. Gesamte Nutzfläche rund 500 m2, vom Einzelbüro bis zum ganzen Gebäude alles möglich. Auf Wunsch auch möbliert. Informationen weitere Informationen in der Broschüre. Interessiert - wir freuen uns auf Ihren Anruf. Kontakt
Anbieter kontaktieren 14CHF 3’700.–5ZiTopRorschacher Str. 150, 9000 St. GallenIn der Stadt St. Gallen, in der Nähe vom Kantonsspital/Blutspendezentrum befindet sich die attraktive Geschäftsliegenschaft «Grossacker (Silberturm)» in welcher im 3. Stock eine Büro/Praxisräumlichkeit von ca. 150m2 plus Aussenterrasse zur Verfügung steht. Die Liegenschaft ist optimal an den öffentlichen Verkehr angebunden: Eine Bushaltestelle befindet sich vor der Haustüre und der Bahnhof St. Fiden ist in unmittelbarer Nähe. Die Autobahn (A1) kann in zwei Minuten erreicht werden. Für Ihre Kunden stehen Besucherparkplätze in der Tiefgarage zur Verfügung. Bei Bedarf können für Ihre Mitarbeiter Tiefgaragenplätze dazu gemietet werden.Mietpreis inkl. Nebenkosten/Monat: 3'700.-CHFGerne stehen wir Ihnen für weitere Detailinformationen zur Verfügung und freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Dr. med. Nikolaus Linde071 250 17 17 Kontakt
Anbieter kontaktieren 4CHF 1’080.–80m2TopBreitistrasse 25, 8623 Wetzikon ZHAn der Peripherie von Wetzikon ausgangs Richtung Pfäffikon ZH Büroräumlichkeiten in repräsentativem Bürohaus. m2 Preis CHF 130.--/Jahr = CHF 1'080.--/Monat inkl. Nebenkosten, renoviert, neue Fenster, Parkplatz Fr.40.--/Monat Total 3 repräsentative Räume im 2. OG Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 652.–/ m2/ Jahr800m2Rittergasse 20, 4051 BaselDieses wunderschönes Geschäftshaus im Herzen Basels ist zu vermieten. Die Mietflächen können auf mehrere Mieter aufgeteilt werden. Für detaillierte Informationen können Sie uns kontaktieren. Wir stehen Ihnen für Fragen gerne zur Verfügung.10CHF 652.–/ m2/ Jahr1’360m2Rittergasse 20, 4051 BaselDieses wunderschönes Geschäftshaus im Herzen Basels ist zu vermieten. Die Mietflächen können auf mehrere Mieter aufgeteilt werden. Für detaillierte Informationen können Sie uns kontaktieren. Wir stehen Ihnen für Fragen gerne zur Verfügung.2CHF 130.14/ m2/ JahrCHF 3’145.–290m2Chemin du Croset 9b, 1024 Ecublens VDImmeuble de type industriel doté d'un quai de chargement et de plusieurs monte-charges. Proche de l'autoroute et des transports publics, ainsi que du Centre Commercial Ecublens (Migros, Coop, Fitness, Restaurants et 30 autres commerces). Les locaux, situés au 3ème étage, sont actuellement divisés en trois parties (exposition, bureau, dépôt) et sont entièrement aménageables au gré du preneur. Hauteur sous plafond environ 4 mètres. Places de parc extérieures à Fr. 70.-/mois en sus du loyer. Disponible de suite ou à convenir.10CHF 150.–/ m2/ JahrEuropastrasse 15/17, 8152 GlattbruggPer sofort oder nach Vereinbarung suchen wir einen Mieter für die freistehenden Büroflächen an der Europa-Strasse 15/17 in 8152 Glattbrugg. Unsere Gewerbeliegenschaft befindet sich gut erschlossen zwischen den Bahnhöfen Opfikon und Glattbrugg. Coop, Post und div. Restaurants befinden sich in Gehdistanz. Der Autobahnanschluss ist ebenfalls schnell erreichbar. Etage 1 - 273 m2 (im Plan grün markiert) Etage 3 - 70 m2 (im Plan blau markiert) - 170 m2 (im Plan rot markiert) Die grosszügig gehaltenen, hellen Mietflächen können Sie entsprechend Ihren Bedürfnissen ausbauen und gestalten. Der Wasseranschluss für eine Küche ist in einigen Büros vorhanden. Toilettenanlagen für Mieter und Besucher befinden sich auf allen Etagen. Parkplätze befinden sich ebenfalls im Haus und können bei Bedarf dazu gemietet werden: - Aussenabstellplätze CHF 120.- / Mt. - Einstellplätze CHF 200.- / Mt. (z.Z. stehen keine Einstellplätze zur Verfügung) Haben wir Ihre Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme per Telefon oder E-Mail. Objektbesonderheiten: - Glasfaseranschluss - Küchenausbau möglich - Innenausbau möglich - 2x Personen- und Warenlift (maximale Nutzlast 2 Tonnen) - Zustätzliche Büroflächen können dazugemietet werden Fotos: Musterfotos9CHF 171.50/ m2/ JahrCHF 3’287.–230m2Europastrasse 15, 8152 GlattbruggPer 1. Januar 2021 oder nach Vereinbarung suchen wir einen Mieter für die 230m2 grosse Bürofläche an der Europa-Strasse 15/17 in 8152 Glattbrugg. Unsere Gewerbeliegenschaft befindet sich gut erschlossen zwischen den Bahnhöfen Opfikon und Glattbrugg. Coop, Post und div. Restaurants befinden sich in Gehdistanz. Der Autobahnanschluss ist ebenfalls schnell erreichbar. Die Mietflächen können Sie entsprechend Ihren Bedürfnissen ausbauen und gestalten. Der Wasseranschluss für eine Küche ist vorhanden. Toilettenanlagen für Mieter und Besucher befinden sich auf allen Etagen. Parkplätze befinden sich ebenfalls im Haus und können bei Bedarf dazu gemietet werden: - Aussenabstellplätze CHF 120.- / Mt. - Einstellplätze CHF 200.- / Mt. Haben wir Ihre Interesse geweckt? BitteKontaktieren Sie uns via Kontaktformular. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Objektbesonderheiten: - Glasfaseranschluss - Küchenausbau möglich - Innenausbau möglich - 2x Personen- und Warenlift (maximale Nutzlast 2 Tonnen) - Zustätzliche Büroflächen können dazugemietet werden Fotos: Musterfotos4CHF 228.55/ m2/ JahrCHF 4’190.–220m2Industriestrasse 38, 4415 LausenBüroraum im 4 Stock mit Lift erreichbar Fläche 200m2. PV Parkplätze vorhanden. Es hat ein separates Chefbüro 25m2, EDV Raum mit Klimaanlage, Küche vorhanden. WC für Damen und Herren. Verzollungen könnten auch angeboten werden. Ideal geeignet für Handelsgesellschaft oder Speditionsunternehmen, da eine Transportfirma vor Ort ist. Die Liegenschaft befindet sich in der Agglomeration zwischen Liestal und Sissach unmittelbar bei der neuen Bus- und Regio S-Bahn und in nur 5 Stationen vom Bahnhof Basel SBB und Olten mit einer Fahrzeit von rund 20 Minuten. Die Distanz zur Autobahn H2 beträgt rund 300 m. Für weitere Fragen stehe ich Ihnen gerne zur Verfügung. → Weitere Informationen finden Sie unter www.ImmoArena24.ch1CHF 372.–/ m2/ JahrCHF 3’100.–100m2Via Luvini 7, 6900 LuganoPosizione eccezionale! Vetrine su Via Luvini. Adibito a Salone Parrucchiera e 1 locale Estetica. Ascensore.3CHF 130.–/ m2/ Jahr1’200m2Grossmatte Ost 26, 6014 LuzernSuchen Sie äusserst neue, moderne und flexibel gestalltbare Büro- oder Gewerberäume in Luzern? Die Anbindung an die Autobahn oder der offentliche Verkehr ist Ihnen wichtig? Dann haben wir genau das Richtige für Sie:Vom Eingangsbereich bis in die Laden-, Gewerbe- und Büroflächen besticht der Neubau durch hochwertige Technologie und innovative Finessen. So hat beispielsweise der herkömmliche Schlüssel ausgedient. Sämtliche Türen werden mittels Badge geöffnet. Auch die Gebäudeinfrastruktur erfüllt die höchsten Ansprüche.Einige Räume wie Sitzungszimmer oder Konferenzsäle können von mehreren Firmen genutzt werden, der ideale Standort also für Ihr Unternehmen, egal welcher Art und Ausrichtung.Sie haben die Möglichkeit, Ihre Räumlichkeiten in Grösse und Form individuell zu gestalten. Mit Ihrer Mindestmietfläche von 50m2 können Sie mit Ihrem Unternehmen "durchstarten".Im Untergeschoss steht Ihnen eine Einstellhalle mit direktem Zugang zur Verfügung.Besuchen Sie uns im Internet auf complex24.ch oder kontaktieren Sie uns. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.3CHF 199.–/ m2/ Jahr310m2Via Pobiette 11, 6928 MannoDisponibile da subito o per data da convenire, negozio /Showroom /Retail di 310 mq ca. con vetrina. Edificio interessante con le caratteristiche seguenti: - costruzione ecoefficiente; - materiali di alta qualità; - ottimo isolamento termico e acustico; - accessi comodi; - numerosi posteggi coperti e esterni; - custode residente nello stabile; - montacarichi e rampe di carico e scarico L'edificio si trova in un punto nevralgico di Manno, nelle immediate vicinanze dello svincolo autostradale Lugano nord e della galleria Vedeggio-Cassarate, in una zona commercialmente molto interessante e dinamica. Manno è un comune vantaggioso per diversi aspetti: - continuo sviluppo commerciale; - agevolazioni fiscali; - zona d'interesse strategico per nuove aziende Prezzo: CHF 199.-- /mq/anno + CHF 15.-- /mq/anno acc. spese (IVA escl.) Per ulteriori informazioni non esitate a contattarci! Siamo a vostra disposizione dal lunedì al venerdì dalle ore 08.00 alle 12.00 e dalle ore 13.30 alle 18.00. Imvedo opera come leader di riferimento nel settore immobiliare ticinese dal 1983 con un portafoglio di oltre 50'000 mq di superfici commerciali, industriali, artigianali e residenziali in affitto, aventi come comun denominatore la qualità, l’efficienza energetica ed una manutenzione continua al fine di garantire agli inquilini il massimo comfort possibile.5CHF 270.93/ m2/ JahrCHF 2’190.–97m26850 MendrisioIn centro a Mendrisio affittiamo nuovissimo locale commerciale climatizzato per negozio o ufficio compreso di vetrina e deposito. Possibilità di affittare fino a 2 posti macchina in autorimessa.3CHF 192.77/ m2/ JahrCHF 4’000.–249m2Avenue de Lonay 7, 1110 MorgesLa Régie du Croset vous propose cette belle surface de 249 m2 au 1er étage, idéalement située dans un quartier d'habitation bien desservi par les transports publics et à proximité des axes autoroutiers. Cette surface en open-space peut aussi bien être aménagée en bureaux qu'en studio de danse ou autre activité sportive douce, cabinet médical ou de soins, etc. Elle bénéficie de deux sanitaires et d'un coin cuisine. Elle est également accessible directement par le garage souterrain pour faciliter le dépôt de marchandises. Deux box complètent ce bien.6CHF 180.–/ m2/ JahrSt. Jakob-Strasse 84, 4132 MuttenzDas Geschäftsgebäude „IMPULS 84“ liegt gut einsehbar an der St. Jakob-Strasse, angrenzend an das pulsierende Polyfeld-Quartier. Die Mietflächen eignen sich im Basement für gewerbliche und im 2. Obergeschoss für Büronutzung unterschiedlichster Art. Ob Büro- oder Gewerbefläche, die Räumlichkeiten gestalten Sie individuell und ganz nach Ihren Bedürfnissen. Die bestehenden Oberflächen im Mietobjekt können übernommen werden; die Räume sind mit einer Grundbeleuchtung ausgestattet. Die verfügbaren Mietflächen stehen Ihnen im Basement (300 m²) und im 2. OG (800 m²) zur Verfügung. Die Raumhöhe von 2.75 Metern und die grossen Fensterfronten vermitteln ein grosszügiges und helles Raumgefühl.Für Sie und Ihre Kunden können wir Ihnen Parkplätze in der Tiefgarage für CHF 120.- pro Monat zur Verfügung stellen.Der Standort ist sowohl an den Individualverkehr als auch an den ÖV bestens angebunden. Eine Tramhaltestelle der Linie 10 ist gegenüber dem Geschäftshaus positioniert und der Autobahnanschluss „City“ ist in ca. 1000 m entfernt. Die umliegenden Restaurants sind zu Fuss gut erreichbar.7CHF 135.–/ m2/ Jahr335m2Burgdorfstrasse 36, 3672 OberdiessbachOBERDIESSBACH NORD Direkt an der Hauptstrasse gelegen, mit einer prachtvollen Fensterfront ausgestattet, glänzt der neu erbaute Gewerbekomplex der speziellen Art. Aufgrund der Niedrigenergie-Bauweise lockt die Liegenschaft mit tiefen Nebenkosten. Weiter verfügt das Geschäftshaus bereits über einen attraktiven Mietermix (Bäckerei, Fitness, Kosmetikstudio, Fleischwarengeschäft uvm.). Werden Sie Teil der CREW! Verkaufslokalitäten in modernen Räumlichkeiten mit markantem Baustil zu vermieten: - Fläche ist im Rohbau (Mieterausbau grundsätzlich alles realisierbar) - Boden betoniert - Toilettenanlage bereits eingebaut - Genügend Aussenparkplätze wie auch Einstellhallenplätze vorhanden Es sind weitere attraktive Flächen in der Liegenschaft zu vermieten: - 328.00 m2 Ladenfläche im Rohbau zu vermieten - 112.00 m2 Bürofläche im Rohbau zu vermieten Werfen Sie einen Blick in die Vermietungsdokumentation im Anhang oder gehen SIe auf die Website www.gerwebe-on.ch. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Zögern Sie nicht uns anzurufen. Achtung. Eigenwerbung: Sie ziehen in eine Mietwohnung und benötigen Unterstützung für den bestmöglichen Verkauf Ihrer Immobilie? Kontaktieren Sie die DR. MEYER Immobilien AG für eine unverbindliche Offerte - wir sind gut darin.5CHF 90.–/ m2/ JahrGrabenackerstrasse, 27, 8156 OberhasliIn diesem gepflegten Geschäftshaus im Gewerbequartier von Oberhasli, 8 Minuten vom Autobahnanschluss Zürich/St. Gallen, steht für Sie eine helle Gewerbefläche mit 1'174 m2 zur Miete bereit. Das Objekt bietet folgende Ausstattung und Infrastruktur: • Die Fläche befindet sich aktuell im Edelrohbau • Stromabsicherung bei 250 Ampère • 1 Warenaufzug mit 2'000 kg Nutzlast und LKW-Rampe • natürliche Belichtung dank viel Tageslicht • Nasszellen, erreichbar via Lastenaufzug oder Treppenhaus Aussenparkplätze können auf Wunsch dazu gemietet werden. Lassen Sie sich vor Ort über die zahlreichen Nutzungsmöglichkeiten inspirieren....Es lohnt sich! Wir freuen uns, Sie persönlich kennen zu lernen und stehen Ihnen für weitere Fragen gerne zur Verfügung.10CHF 161.–/ m2/ Jahr10’000m2Wahligenstrasse 4a, 6023 RothenburgNeubau • Büro, Gewerbe, Ausstellung, Lager, Studio, etc. • Hervorragende Verkehrserschliessung, Autobahnanschluss in unmittelbarer Nähe • Bushaltestelle in nächste Nähe, Bahnhof Rothenburg in 10 Min Fussdistanz • Moderne und zeitlose Architektur mit sehr guter Visibilität • Neubau mit frei unterteilbaren Flächen, die nach Wunsch ausgebaut werden können • Grosses Parkplatzangebot, Autoeinstellhalle mit 85 Parkplätzen sowie 37 Aussenparkplätzen • Ausbau im Edelrohbau, u.a. WC-Anlagen, • Lüftung/Kälte bis an die Mietfläche Bereits > 80% vermietet (Connect Com AG, ccm.ch)12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenGewerbeWeitere ImmobiliensuchenGeschäftshaus mieten Kanton Aargau|Geschäftshaus mieten Kanton Appenzell Innerrhoden|Geschäftshaus mieten Kanton Appenzell Ausserrhoden|Geschäftshaus mieten Kanton Bern|Geschäftshaus mieten Kanton Basel-Land|Geschäftshaus mieten Kanton Basel-Stadt|Geschäftshaus mieten Kanton Freiburg (Fribourg)|Geschäftshaus mieten Kanton Genf (Genève)|Geschäftshaus mieten Kanton Glarus|Geschäftshaus mieten Kanton Graubünden|Geschäftshaus mieten Kanton Jura|Geschäftshaus mieten Kanton Luzern|Geschäftshaus mieten Kanton Neuenburg (Neuchâtel)|Geschäftshaus mieten Kanton Nidwalden|Geschäftshaus mieten Kanton Obwalden|Geschäftshaus mieten Kanton St. Gallen|Geschäftshaus mieten Kanton Schaffhausen|Geschäftshaus mieten Kanton Solothurn|Geschäftshaus mieten Kanton Schwyz|Geschäftshaus mieten Kanton Thurgau|Geschäftshaus mieten Kanton Tessin (Ticino)|Geschäftshaus mieten Kanton Uri|Geschäftshaus mieten Kanton Waadt (Vaud)|Geschäftshaus mieten Kanton Wallis (Valais)|Geschäftshaus mieten Kanton Zug|Geschäftshaus mieten Kanton Zürich homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG