URL: https://www.homegate.ch/kaufen/gewerbeobjekt/kanton-zuerich/trefferliste
Title: Gewerbe, Büro, Lager kaufen in Kanton Zürich | homegate.ch
Description: Gewerbe, Büro, Lager kaufen in Kanton Zürich. Bei homegate.ch findest Du 62 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 62 Treffer- Gewerbe, Büro, Lager kaufen in Kanton Zürich
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 2CHF 495’000.–76m2TopSchöneggstrasse 6, 8953 DietikonAn verkehrstechnisch optimaler Lage im Zentrum von Dietikon, keine 100 m vom Stadthaus entfernt, verkaufen wir ein modernes, schönes Büro im 3. Stock, unterteilt in zwei grossen Räumen plus WC.Das Büro befindet sich in einer gepflegten Liegenschaft mit Wohn- und Praxisräumen (Zone Z4, W3/65) und verfügt über Besucher-Parkplätze und Lift. Parkplätze in der Tiefgarage können dazu erworben werden.Um Ihre zukünftige Flexibilität zu optimieren besteht die Möglichkeit, auf der gleichen Etage eine weitere Stockwerkeinheit (eingeteilt in drei Büroräumen, zur Zeit vermietet) und einer Fläche von 82 m2 und somit den ganzen Stockwerk, d.h. insgesamt 158 m2 zu erwerben.Das Gebäude wurde laufend unterhalten und das Erneuerungsfond der STWEG ist vorzüglich dotiert. Kontakt
Anbieter kontaktieren CHF 850’000.–TopForhölzliweg, 8340 Hinwil• 1'070 m2 Bauland, Kat.Nr. 7446, Kernzone • 1'718 m2 Landwirtschaftsland angrenzend, Kat. 7445 • die bestehenden Gebäude (Scheune, Schopf) sind aktuell vermietet • die Grundstücke sind in einem laufenden Quartierplanverfahren • die Grundstücke werden nur gemeinsam dem Höchstbietenden veräussert Kontakt
Anbieter kontaktieren 3CHF 1’850’000.–TopRütistrasse 22, 8636 Wald ZHDas zum Verkauf kommende Objekt liegt an zentraler, exponierter Lage von Wald ZH in der Kernzone. Es wurde 1825 erbaut und ist nicht inventarisiert, jedoch bestehen bei Dach- und Fassadengestaltung besondere VorschriftenIn 1990 wurde die Liegenschaft ausgehöhlt und neu ausgebaut; weiterhin ist sie in den letzten Jahren ständig unterhalten und modernisiert worden und weist somit keinen Renovierungsstau auf.Das Objekt umfasst im Erdgeschoss einen Pizzakurier / Take away, im Obergeschoss eine 4 1/2-Zimmer-Wohnung und im Dachgeschoss eine 3 1/2-Zimmer-Wohnung und ist voll unterkellert.Mieteinnahme p. a. CHF 66'480.00Weitere Aus- und Anbaumöglichkeiten sind gegeben. Kontakt
Anbieter kontaktieren Preis auf AnfrageTop8406 WinterthurIn Winterthur-Dättnau wird ein Grundstück mit einem baueingabereifem Projekt für ein DEFH und einer Tiefgarage angeboten.Folgende Merkmale:1. Erschlossenes Bauland2. Gute Besonnung3. Zone W2/2.04. 400 m2 Realisierbare WohnflächeUsw...Preis: 1.95 Mio oder dem MeistbietendemBei Interesse gerne melden. Kontakt
Anbieter kontaktieren 10Preis auf AnfrageLandstrasse 49A, 8450 AndelfingenZentralst gelegene Büro-Räume Unmittelbar beim Bahnhof Andelfingen, stehen per Herbst 2021 diese Büroräume zum Verkauf.Die Räume eignen sich als Praxis, Physio-Therapie oder Büro/Kanzlei jeder Art. Bei vorliegen einer Bewilligung können die Räume auch als Wohnung umgenutzt werden.Kurzbeschrieb: • Baujahr 1996 • 4 Wohnungen und 1 Gewerbeeinheit im Haus • Gesamtgrundstück 1'102 m2 • Wertquote 250/1000 • Bauvolumen 3'581 m3 • GVZ Gebäudeversicherungswert Fr. 3'912'000.-- • Haus mit Aussendämmung und hinterlüfteter Holzfassade, Sockelgeschos mit 2-Schalen-Mauerwerk • Fernwärme, Bodenheizung • Zentralste Lage beim Bahnhof Andelfingen • Ruhige Lage • 2 Abstellplätze in der Tiefgarage • Grundriss-Vorschlag für eine Umnutzung als 5 1/2-Zimmer-Wohnung • Mitsprache beim Innenausbau und der Raumgestaltung möglich und erwünscht (es soll Ihr Zuhause werden;-) Flächen:Büro 1, 76 m2Büro 2, 30 m2Büro 3, 14 m2Nebenraum, 23 m2Abstellraum, 29 m2??Preis:Fr. 790'000.-- für die Büro-RäumeFr. 60'000.-- für 2 Abstellplätze in der TiefgarageBezug: Per 1. Oktober 2021 oder nach Vereinbarung13CHF 1’750’000.–360m2Bahnhofstrasse 24, 8157 DielsdorfDie Liegenschaft besteht aus zwei Vollgeschossen und einem Dachgeschoss. Das Erdgeschoss mit einem zusätzlichen separaten Anbau, wird als Verkaufsfläche mit Lager genutzt. Im 1. Obergeschoss und Dachgeschoss befindet sich eine schöne 5.5 - Zimmer-Maisonette-Wohnung mit zeitgemässem Ausbau. Zur Wohnung gehört ein Balkon, eine Terrasse und ein grosszügiger Aussensitzplatz. Die Umgebungsfläche verfügt über einen Hartbelag und einen kleinen Rasenteil. Den Besuchern stehen fünf Parkplätze direkt vor der Liegenschaft zur Verfügung. Der Mindestverkaufspreis beträgt CHF 1'750'000.- Eckdaten: • Zentrumszone (Z4) • Grundstück Total: 397 m2 • Kubatur 1052 m3 • Gebäudefläche: 128 m2 und zusätzlicher separater Anbau 30 m2 • 2 Vollgeschosse und ein Dachgeschoss (voll ausgebaut mit Badezimmer) • EG: Nutzfläche Laden/Gewerbefläche ca. 160 m2 • mit Lager, Teeküche und Toilette • 5 Aussenparkplätze • 1. OG und DG: Maisonette-Wohnung Hauptnutzfläche 140 m2 • grosszügige Küche • 2 Badezimmer • Terrasse 15 m2, Balkon 10 m2 und Aussennutzfläche 40 m2 • Satteldach isoliert • Das Objekt ist nicht unter Denkmalschutz eingetragen, jedoch als schutzwürdiges Objekt im Inventar vermerkt Für eine Besichtigung dürfen Sie sich sehr gerne telefonisch oder per E-Mail, nach dem vollständigem Ausfüllen des Kontaktformulars mit Ihren Kontaktdaten, anmelden. Wir kontaktieren Sie sobald als möglich und freuen uns auf Sie.6Preis auf AnfrageDorfstrasse, 8458 DorfDas 778m2 grosse Grundstück liegt im Südöstlichen Dorf teil und grenzt auf der Südseite an ein öffentliches Gewässer. Verhandlungspreis ca. Fr. 800.- / m2. Das Parzelierungsgesuch ist zur Zeit in Bearbeitung bei der Gemeindeverwaltung.Die Gemeinde Dorf ist eine der kleinsten Gemeinden des Kantons Zürich und liegt an der Verkehrsachse von Henggart nach Flaach-Rüdlingen-Rafz im Flaachtal. Dominant steht auf einer Anhöhe das Schloss Goldenberg, auf dessen Land heute ein Golfclub eingerichtet ist. Als eher verträumte Siedlung konnte sich Dorf seinen ländlichen Charakter auch in die heutige, schnelllebige Zeit hinüberretten.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freuen wir uns auf Ihr Angebot.1Preis auf Anfrage8471 DägerlenDas ist Ihre Gelegenheit ein Bauprojekt zu realisieren.Hier werden Sie Ihre Träume und Fantasien im Bau Ihres eigenen Einfamilienhauses verwirklichen. Diese ruhige, gut besonnt Bauparzelle, bietet jede Familie das optimale Lebensraum zu geniessen. Dieses Bauland ist auch für ein Doppelt Einfamilienhaus geeignet. - Top besonnte Wohnlage- Ländlicher Bauparzelle 774m2- Kern Bauzone- Voll erschlossen- Verkaufspreis ab 900.- pro m2- Der meistbietenden wird erwünscht Über weitere Informationen und Dokumentation wird unseren Familienmakler Sie gerne informieren. Eine unverbindliche Besichtigung ist jederzeit möglich. Ihr Makler M. Blauer076 326 44 88Nerimo45@yahoo.com3Preis auf AnfrageRütlistrasse/Brandrietstrasse, 8307 EffretikonVerwirklichen Sie Ihren Traum einer neuen eigenen Laden-/Gewerbe-/Bürofläche! An verkehrstechnisch hervorragender Lage entsteht in Effretikon die neue und sehr attraktive Geschäfts- und Wohnüberbauung RÜTLIHOF! Die Liegenschaft bietet ein optimales Verhältnis zwischen Gewerbe- und Wohnflächen. Die Laden- und Gewerbeflächen befinden sich im Erdgeschoss des U-förmig angelegten Gebäudes sowie im Gewerbeturm in den Obergeschossen. Sie profitieren von einer gut frequentierten Lage und beispielloser Sichtbarkeit. Nicht nur die Bewohner der neuen Überbauung RÜTLIHOF, sondern auch Mitarbeitende der Gewerberäumlichkeiten sowie eine Vielzahl von Passanten werden täglich von verschiedensten Dienstleistungen Gebrauch machen und können danach im parkähnlich angelegten Innenhof flanieren und verweilen. Nebst dem direkten Bahnanschluss – lediglich 2 Gehminuten vom Bahnhof Effretikon entfernt - stehen genügend Einstellplätze in der Unterniveaugarage zur Verfügung. Die attraktive Stadt Illnau-Effretikon ist zentral gelegen zwischen Zürich und Winterthur und ist durch den öffentlichen Verkehr und einem Autobahnanschluss bestens in alle Richtungen erschlossen. In weniger als 15 Minuten lassen sich die wichtigsten Standorte in der Region wie Zürich, Flughafen Zürich-Kloten, Winterthur, etc. per Bahn oder Auto erreichen. Ein idealer Ort, um von Ihren Kunden schnell erreicht zu werden! Nutzen Sie diese Chance und sichern Sie sich Ihre modernen Räume im RÜTLIHOF in Effretikon, - für ein gemütliches Café oder eine chice Bar - für einen Showroom - für einen Schönheits- und/oder Coiffeur-Salon - für ein Büro - für ein Atelier - für eine Praxis - etc. Um unterschiedlichen Bedürfnissen gerecht zu werden, bieten wir diverse Raumgrössen zwischen 73 und 364 m2 an und begrüssen es, wenn ein attraktiver Mix entsteht, welcher die Umgebung um den Bahnhof belebt. Seien Sie mit dabei bei der Entstehung des neuen Mittelpunktes von Effretikon! Informationen zum Projekt erhalten Sie unter www.ruetlihof.ch Für weitere Details stehen wir Ihnen gerne persönlich zur Verfügung. MATMA - MEHR MENSCH - MEHR ZUHAUSE11CHF 135’000.–Schaffhauserstrasse 86, 8152 GlattbruggIch freue mich schon jetzt, Sie als meinen neuen Eigentümer willkommen zu heissen.Besuchen Sie Ihr Objekt schon heute. Auf unsere Homepage www.passio.ch haben Sie die Möglichkeit Ihre Immobilie virtuell zu besichtigen und / oder das PDF Dossier direkt herunterzuladen.Beschrieb:Ich bin als einen exklusiven Coiffeursalon mit sechs Aussenparkplätzen im Zentrum von Glattbrugg erbaut worden....Als Highlight biete ich Ihnen eine zentrale Lage, damit mich so viele Kunden wie möglich bemerken. Dazu sind öffentliche Verkehrsmittel und Einkaufsmöglichkeiten nur einen Katzensprung entfernt. Ich verzaubere Sie mit meinem charmanten und rustikalen Styl, sodass sich die Kunden wohl fühlen. Meine charmante Terrasse inklusive Sitzplätzen verwöhnt Sie mit ihrer Ruhe und ihrer Grösse...Mein Geschäft bietet Ihnen einen grossen Coiffeursalon mit viel Exklusivität, einen Nebenraum, der perfekt als Waschort dienen kann, ein Zimmer, das als Reduit benutz werden kann, ein weiterer heller Nebenraum mit zweitem Entree sowie ein Badezimmer inklusive Lavabo und Toiletten.Ich biete Ihnen viel Platz und eine zentrale Lage, um sich in meiner idyllischen Arbeitsoase wohl zu fühlen.Habe ich Ihre Neugier geweckt? Für eine detaillierte Dokumentation, für Fragen oder eine virtuelle Besichtigung steht Ihnen die PASSIO Immobilien AG sehr gerne zur Verfügung. Besuchen Sie Ihr Objekt schon heute. Auf unserer Homepage www.passio.ch haben Sie die Möglichkeit Ihre Immobilie virtuell zu besichtigen und / oder das PDF Dossier direkt herunterzuladen.Noch mehr Immobilienauswahl finden Sie unter www.passio.ch9CHF 105’000.–1ZiThurgauerstrasse 117, 8152 Glattpark (Opfikon)Neu renovierte und möblierte Büroräumlichkeit oder Showraum im TMC. Gewerberaum für Büroräumlichkeiten oder Showraum zu verkaufen. Möglich auch möbliert für einen Aufpreis von 5000 CHF. PP ist nicht inbegriffen! Fragen Sie bei der Verwaltung nach einem PP an: Pfannenstiel Immobilien Bei Fragen stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung. Freundliche Grüsse J. Granula Neuheim Immobilien AG Neuheimstrasse 38c 8853 Lachen Tel. direkt 055 442 26 39 info@neuheimimmobilien.ch www.neuheimimmobilien.ch8CHF 185’000.–60m2Thurgauerstrasse 117, 8152 Glattpark (Opfikon)Im Life Style Center TMC (Textil Mode Center) mit Gewerbeflächen im Mode-, Medizinal-, Beauty-, Gesundheits- und Bürobereich verkaufen wir die folgenden Flächen im 1. Obergeschoss: • Showroom 158: ca. 220 m2 mit angrenzender Fläche von ca. 90 m2, welche verbunden werden kann (somit total ca. 310 m2) mit einer integrierten Teeküche • Showroom 160: ca. 90 m2 • Showroom 163: ca. 105 m2 mit einer integrierten Teeküche • Showroom 165: ca. 60.00 m2 mit einer integrierten Teeküche Diese Showrooms bieten breite Nutzungsmöglichkeiten an und sind modern ausgebaut.Ihre Vorteile auf einen Blick: • grosszügige, einladende und repräsentative Eingangshalle • freundlicher und bedienter Empfang / Informationsdesk im Eingangsbereich • Kundenparkhaus • Restaurant Al Dente (Pizzeria) • Bistro Enzian (Coffee Shop mit Snacks) • vier Warenaufzüge und sechs Personenaufzüge • Damen- /Herren-WC auf der Etage • Rampe im UG für Anlieferung • Technischer Hausdienst • Tramhaltestelle Lindbergplatz in kurzer Gehdistanz • Nähe zum Flughafen Zürich-Kloten, der S-Bahn / Glattalbahn • Unmittelbarer Autobahnanschluss Zu diesen Showrooms gehören Tiefgaragenparkplätze im 1. oder 3. UG die Sie zu CHF 30'000.- erwerben können.Für Fragen oder eine Besichtigung stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.7CHF 272’000.–90m2Thurgauerstrasse 117, 8152 Glattpark (Opfikon)Im Life Style Center TMC (Textil Mode Center) mit Gewerbeflächen im Mode-, Medizinal-, Beauty-, Gesundheits- und Bürobereich verkaufen wir die folgenden Flächen im 1. Obergeschoss: • Showroom 158: ca. 220 m2 mit angrenzender Fläche von ca. 90 m2, welche verbunden werden kann (somit total ca. 310 m2) mit einer integrierten Teeküche • Showroom 160: ca. 90 m2 • Showroom 163: ca. 105 m2 mit einer integrierten Teeküche • Showroom 165: ca. 60.00 m2 mit einer integrierten Teeküche Diese Showrooms bieten breite Nutzungsmöglichkeiten an und sind modern ausgebaut.Ihre Vorteile auf einen Blick: • grosszügige, einladende und repräsentative Eingangshalle • freundlicher und bedienter Empfang / Informationsdesk im Eingangsbereich • Kundenparkhaus • Restaurant Al Dente (Pizzeria) • Bistro Enzian (Coffee Shop mit Snacks) • vier Warenaufzüge und sechs Personenaufzüge • Damen- /Herren-WC auf der Etage • Rampe im UG für Anlieferung • Technischer Hausdienst • Tramhaltestelle Lindbergplatz in kurzer Gehdistanz • Nähe zum Flughafen Zürich-Kloten, der S-Bahn / Glattalbahn • Unmittelbarer Autobahnanschluss Zu diesen Showrooms gehören Tiefgaragenparkplätze im 1. oder 3. UG die Sie zu CHF 30'000.- erwerben können.Für Fragen oder eine Besichtigung stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.7CHF 320’000.–105m2Thurgauerstrasse 117, 8152 Glattpark (Opfikon)Im Life Style Center TMC (Textil Mode Center) mit Gewerbeflächen im Mode-, Medizinal-, Beauty-, Gesundheits- und Bürobereich verkaufen wir die folgenden Flächen im 1. Obergeschoss: • Showroom 158: ca. 220 m2 mit angrenzender Fläche von ca. 90 m2, welche verbunden werden kann (somit total ca. 310 m2) mit einer integrierten Teeküche • Showroom 160: ca. 90 m2 • Showroom 163: ca. 105 m2 mit einer integrierten Teeküche • Showroom 165: ca. 60.00 m2 mit einer integrierten Teeküche Diese Showrooms bieten breite Nutzungsmöglichkeiten an und sind modern ausgebaut.Ihre Vorteile auf einen Blick: • grosszügige, einladende und repräsentative Eingangshalle • freundlicher und bedienter Empfang / Informationsdesk im Eingangsbereich • Kundenparkhaus • Restaurant Al Dente (Pizzeria) • Bistro Enzian (Coffee Shop mit Snacks) • vier Warenaufzüge und sechs Personenaufzüge • Damen- /Herren-WC auf der Etage • Rampe im UG für Anlieferung • Technischer Hausdienst • Tramhaltestelle Lindbergplatz in kurzer Gehdistanz • Nähe zum Flughafen Zürich-Kloten, der S-Bahn / Glattalbahn • Unmittelbarer Autobahnanschluss Zu diesen Showrooms gehören Tiefgaragenparkplätze im 1. oder 3. UG die Sie zu CHF 30'000.- erwerben können.Für Fragen oder eine Besichtigung stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.10CHF 649’000.–220m2Thurgauerstrasse 117, 8152 Glattpark (Opfikon)Im Life Style Center TMC (Textil Mode Center) mit Gewerbeflächen im Mode-, Medizinal-, Beauty-, Gesundheits- und Bürobereich verkaufen wir die folgenden Flächen im 1. Obergeschoss: • Showroom 158: ca. 220 m2 mit angrenzender Fläche von ca. 90 m2, welche verbunden werden kann (somit total ca. 310 m2) mit einer integrierten Teeküche • Showroom 160: ca. 90 m2 • Showroom 163: ca. 105 m2 mit einer integrierten Teeküche • Showroom 165: ca. 60.00 m2 mit einer integrierten Teeküche Diese Showrooms bieten breite Nutzungsmöglichkeiten an und sind modern ausgebaut.Ihre Vorteile auf einen Blick: • grosszügige, einladende und repräsentative Eingangshalle • freundlicher und bedienter Empfang / Informationsdesk im Eingangsbereich • Kundenparkhaus • Restaurant Al Dente (Pizzeria) • Bistro Enzian (Coffee Shop mit Snacks) • vier Warenaufzüge und sechs Personenaufzüge • Damen- /Herren-WC auf der Etage • Rampe im UG für Anlieferung • Technischer Hausdienst • Tramhaltestelle Lindbergplatz in kurzer Gehdistanz • Nähe zum Flughafen Zürich-Kloten, der S-Bahn / Glattalbahn • Unmittelbarer Autobahnanschluss Zu diesen Showrooms gehören Tiefgaragenparkplätze im 1. oder 3. UG die Sie zu CHF 30'000.- erwerben können.Für Fragen oder eine Besichtigung stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.13CHF 865’000.–Stationsstrasse 20, 8606 GreifenseeGreifensee liegt am gleichnamigen See, dessen gesamte Uferregion unter Naturschutz steht. Die Liegenschaft liegt in der Nähe des Werrikerbaches sowie der Gemeindegrenze zu Nänikon an idyllischer, ruhiger und dennoch zentraler Lage zwischen dem Oberland und der Stadt. Auf der gegenüberliegenden Strassenseite des Verkaufsobjektes befindet sich das Zentrum Meierwis mit Post, Apotheke, Bäckerei, Restaurant, Coiffeur, Migros, Denner usw. Am See befinden sich zwei weitere Restaurants. Für den grösseren Einkauf bieten sich die Einkaufsmöglichkeiten rund um das Volkiland an, welche mit der Buslinie 727 rund 6 Fahrminuten entfernt sind.Der Bahnhof Nänikon-Greifensee ist in naheliegender Reichweite (500 m). Gleichzeitig ist der Autobahnanschluss in ca. 5 Fahrminuten erreichbar.Ihre Vorteile auf einen Blick:- Erstbezug nach Sanierung- direkter Aussen-Zugang- hochwertige Bodenplattenbeläge- grosszügiger Eingangsbereich und drei abgetrennte hohe Räume (3.33 m)- neue, offene Teeküche mit Kühlschrank und Geschirrspülmaschine- neue Dusche/WC sowie neues sep. WC- beheiztes Archiv/Lage im UG, über interne Treppe mit EG verbunden- Telefon-/TV-Netz erschlossen- im Frühjahr 2019 wurde die Hausfassade gereinigt und gestrichen - zum Objekt gehören 4 Aussenabstellplätze (je CHF 12'000.--)Die Räumlichkeiten eignen sich sowohl zur Nutzung als Büro als auch bestens als Praxis oder Atelier. Kunden und Mitarbeiter profitieren von der guten Erreichbarkeit und den nahen Verpflegungsmöglichkeiten.Baujahr: 19902CHF 626’250.–Holgassstrasse, 8634 HombrechtikonIndividuell nutzbares Bauland an begehrter Lage.Ruhig und sonnig gelegen, nahe dem Dorfkern der Gemeinde Hombrechtikon verkaufen wir zwei aussergewöhnliche und begehrte Baulandparzellen, welche miteinander verbunden werden können. Ihr zukünftiges Zuhause befindet sich an bevorzugter Lage mit optimaler Sonnenbestrahlung. Die Gemeinde Hombrechtikon bietet Ihnen ein breites und vielfältiges Angebot an Freizeitmöglichkeiten. Diverse Einkaufsmöglichkeiten, eine Bushaltestelle, Schule und Kindergarten sind in unmittelbarer Gehdistanz.Realisieren Sie Ihren Traum vom Eigenheim und lassen Sie Ihrer Kreativität freien Lauf.Das rund 500 m2 grosse Grundstück bietet Platz für ein Einfamilienhaus mit rund 200 m2 Nettowohnfläche verteilt auf zwei volle Geschosse und einem kleineren Dachgeschoss mit Terrasse. Für Fahrzeuge könnte problemlos ein Carport aufgestellt werden.Die bestehenden Gebäude können abgerissen werden6CHF 1’700’000.–565m28810 HorgenAn gut sichtbarer, zentrumsnaher Mikrolage in einem 1995 erbauten Gewerbehaus stehen Gewerbeflächen im Stockwerkeigentum zum Verkauf: insgesamt ca. 565 m² Gewerbe- und 14 m² Lagerfläche sowie 15 Garagenplätze. Die vollvermietete Liegenschaft ist sehr gut unterhalten und mittelfristig ohne grossen Sanierungsbedarf. Die grosszügigen, klaren Grundrisse bieten reichlich Flexibilität für diverse Nutzungen. Mit dem Bauamt zu prüfen wäre auch eine teilweise Umnutzung für Wohnzwecke. Die Bushaltestelle und die beiden Bahnhöfe in Horgen sowie das Zentrum liegen in bequemer Gehdistanz. Als unkomplizierte Anlage mit solider Rendite stellt diese Liegenschaft ein interessantes Angebot an optimaler Lage dar.13Preis auf AnfrageOetwilerstrasse 13+15, 8115 HüttikonDas 846 m2 grosse Grundstück liegt zentral im Dorf und wurde im Jahre 1967 erstellt, laufend erweitert sowie saniert.Die Liegenschaft Oetwilerstrasse 13+15 verfügt über ein Bürogeschoss sowie 3 Wohnungeinheiten.Gebäude-RaumbeschriebIm Erdgeschoss befinden sich die Büroräume (100 m2) mit Toilette und Lavabo, eigenem Eingang, direkter Zugang zur Rampe, Warenlift (500kg) und Lagerräume. Die 4.5 Zimmerwohnung (81 m2) ebenfalls im Erdgeschoss hat einen separaten Eingang, einen grossen Garten sowie eine eigene Waschküche. Im Jahre 1994/95 wurde die Liegenschaft aufgestockt und es entstanden im Ober- und Dachgeschoss zwei neue geräumig konzipierte Maisonette-Wohnungen. Die grosszügigen Wohnungen (145m2) haben eine offene helle Küche, grosser Balkon mit Sicht auf den Altberg, zwei Nasszellen sowie eine schöne Galerie. Im Untergeschoss befinden sich die Lagerräume mit Toilette, Keller, Installationsräume, der Warenlift sowie die Heizung. Zum Aussenbereich der Liegenschaft gehören 10 Parkplätze, davon 2 Besucherparkplätze. 3 Parkplätze werden zusätzlich dazu gemietet. Gemeinde Hüttikon / Kanton ZürichHüttikon liegt im unteren Furttal am Fusse des Altbergs vor der Toren der Stadt Zürich und ist Teil der grossen Agglomeration. Die Nachbargemeinden von Hüttikon sind die aargauische Gemeinde Würenlos sowie die Zürcher Gemeinden Otelfingen, Dänikon und die Limmatgemeinde Oetwil a.d.L.Gemeinde und InfrastrukturDie Einwohnerzahl beträgt 945 (Dezember 2020).Öffentlicher Verkehr Die Bushaltestelle liegt praktisch vor der Haustüre. Der Bahnhof Otelfingen mit der S-Bahnlinie 6 ist in kurzer Distanz erreichbar. Fahrzeiten nach Baden ca. 13 Min., Zürich-Flughafen ca. 26 Min., Zürich HB ca. 26 Min. IndividualverkehrIn nur wenigen Fahrminuten erreichen Sie die wichtigste Verkehrsachse der Schweiz, die Autobahn A1. Der Anschluss Wettingen oder Dietikon ist ca. 5 km entfernt.Fahrdistanzen nach Baden ca. 8 Kilometer, Regensdorf 8 km, Zürich-Flughafen 18 km, Zürich HB 18 km Infrastruktur Einkaufsmöglichkeiten für den täglichen Bedarf im Dorfladen Volg mit integrierter Postfiliale in Dänikon, 1 km entfernt. Ein erweitertes Angebot finden Sie in Würenlos, Regensdorf oder Wettingen.Die Region bietet ein breites Angebot für die Freizeitgestaltung: diverse Vereine, Golfpark, Radwege, Wandermöglichkeiten. Die Naherholungsgebiete Altberg, Furtbach sowie die Lägeren liegen praktisch vor der Haustüre und laden zu ausgedehnten Spaziergängen ein.Diverse InformationenDie Liegenschaft ist voll vermietet. Die Bruttorendite beträgt 3.79 %.Hat dieses Objekt Ihr Interesse geweckt? Gerne stehen wir für weitere Informationen oder für eine Besichtigung zur Verfügung.1CHF 210’000.–1ZiHauptstrasse 24, 8246 LangwiesenGewerberaum A-2 FischerarealInmitten von Langwiesen, direkt an der Hauptstrasse warten diese einmaligen Möglichkeiten auf Sie. 6 verschiedene grosszügige und lichtdurchflutete Büro- oder Gewerberäumlichkeiten. Ausgebaut nach Ihren Wünschen. Alle Räume befinden sich im Erdgeschoss.Dieses Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- attraktive Räumlichkeiten- Ausbauwünsche nach Ihren Wünschen- WC / Küche- Parkplatz in der Tiefgarage- Besucherparkplätze direkt vor dem Gebäude- RollstuhlgängigHaben wir Ihr Interesse geweckt?Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Landolt + Co. AG, Totalunternehmung RDN12...4 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenGewerbe, Büro, LagerSchweizRegionen von Kanton ZürichGewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Zürich|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Affoltern|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Andelfingen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Bülach|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Dielsdorf|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Dietikon|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Hinwil|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Horgen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Meilen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Pfäffikon|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Uster|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk WinterthurWeitere Immobiliensuchen in Kanton ZürichWohnung & Haus mieten Kanton Zürich|Wohnung mieten Kanton Zürich|Haus mieten Kanton Zürich|Möbliertes Wohnobjekt mieten Kanton Zürich|Parkplatz, Garage mieten Kanton Zürich|Büro mieten Kanton Zürich|Gewerbe mieten Kanton Zürich|Wohnung kaufen Kanton Zürich|Haus kaufen Kanton Zürich|Wohnung & Haus kaufen Kanton Zürich|Bauland kaufen Kanton Zürich|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Zürich|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Kanton Zürich|Parkplatz, Garage kaufen Kanton Zürich homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG