URL: https://www.homegate.ch/mieten/gewerbeobjekt/trefferliste
Title: Gewerbe mieten | homegate.ch
Description: Gewerbe mieten in . Bei homegate.ch findest Du 6069 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 6069 Treffer- Gewerbe mieten
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 4CHF 290.–/ m2/ Jahr115m2PremiumDrahtzugstrasse 62, 4057 BaselDirekt bei der Messe Basel befindet sich der Claraturm. Neben innovativen Gastrobetrieben sind im Erdgeschoss Detailhändler, Praxen oder auch ein Fitnessstudio denkbar - passend zum Kleinbasel und zum internationalen Messepublikum. Melden Sie sich mit Ihrem Geschäftskonzept bei uns. Wir sind gespannt auf Ihre Ideen. Eigenschaften der Liegenschaft : • Geschäftsfläche von rund 115 m² im Erdrgeschoss mit hofseitiger Terrasse • Flächenbeschriftung anhand der Signaletikvorgaben • Separierte Eingangsbereiche • Waren und Personenlifte vorhanden • Warenanlieferung beim Claraturm Eingang Drahtzugstrasse oder direkt vor der Liegenschaft möglich • Die Lagerflächen im Untergeschoss sind teilweise mit eigener Treppe vom Erdgeschoss erschlossen • Direkter Zugang zur Einstellhalle Claraturm • Tiefgaragenplätze zusätzlich anmietbar • Fahrradstellplätze für Mieter vorhanden • Entsorgungskonzept Die Ausstattung der Flächen: • Rohbau; Unterlagsboden im EG • Lichte Raumhöhe ca. 4.1m im EG, ca. 3.0m im UG • Raumhohe Fenster • Wärme, Lüftung und Wasseranschluss je bis zur Mietgrenze • TABS-­System in den Decken • Glasfaseranschluss im Gebäude • Schwachstrom bis Mietgrenze, Starkstrom bis zur Hauptverteilung pro Geschoss Die Lage macht ihr übriges: • Attraktive und zentrale Lage • Hohe Visibilität • Gute Passantenfrequenz • Einzigartige Nähe zum Messegelände • Beste Verkehrsanbindungen Im Claraturm sind weitere interessante Büro- und Gewerbeflächen im Angebot. Die verfügbaren Flächen finden Sie jederzeit aktuell auf der Projektwebseite www.claraturm.ch. Kontakt
Anbieter kontaktieren 1CHF 1’995.–64m2PremiumSchaffhauserstrasse 123, 8302 KlotenNEUBAU ° ÜBERBAUUNG CENTRO IN KLOTEN ° WERDEN SIE ERSTBEZÜGER! Per sofort oder nach Vereinbarung können bereits die ersten glücklichen Mieter termingerecht einziehen. Die attraktiven Gewerberäume werden mit Flächen von 28.9m² bis 90m² im Rohbau angeboten. Nutzen Sie die Gelegenheit und werden Sie Teil der Überbauung Centro. Vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin und lassen Sie sich inspirieren! Zur Praxis-/Gewerbe-/Büro- und Ladenfläche etc.: - Zentrale, privilegierte, top Lage im Herzen von Kloten - Ausgezeichnete frequentierte Lage (Schaffhauserstrasse) - Erdgeschoss, auf Augenhöhe von Strasse und Passanten - Bodenhohe Fenster (ansprechendes Beschriftungskonzept) - Einkaufspassage (Migros etc.) 50 Meter entfernt - Öffentlicher Verkehr vor der Haustüre - Teils können einzelne Gewerbeflächen zusammengelegt werden - Möglichkeiten am Ausbau Teil zu nehmen Bestellen Sie noch heute die Vermietungsbroschüre mit weiteren Details. Unser Team freut sich auf Ihre Kontaktaufnahme! Disclaimer: Die abgebildeten computergenerierten Visualisierungen geben keinen Anspruch auf Vollkommenheit. Sie sollen einen Eindruck der geplanten Überbauung sowie Wohnungen vermitteln (Bsp. einer Wohnung aus der Überbauung). Kontakt
Anbieter kontaktieren 1CHF 2’910.–90m2PremiumSchaffhauserstrasse 123, 8302 KlotenNEUBAU ° ÜBERBAUUNG CENTRO IN KLOTEN ° WERDEN SIE ERSTBEZÜGER! Per sofort oder nach Vereinbarung können bereits die ersten glücklichen Mieter termingerecht einziehen. Der attraktive Gewerberaum bietet rund 90m² und steht derzeit im Rohbau zur Verfügung. Nutzen Sie Gelegenheit und werden Sie Teil der Überbauung Centro. Vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin und lassen Sie sich inspirieren! Zur Praxis-/Gewerbe-/Büro- und Ladenfläche etc.: - Zentrale, privilegierte, top Lage im Herzen von Kloten - Ausgezeichnete frequentierte Lage (Schaffhauserstrasse) - Erdgeschoss, auf Augenhöhe von Strasse und Passanten - Bodenhohe Fenster (ansprechendes Beschriftungskonzept) - Einkaufspassage (Migros etc.) 50 Meter entfernt - Öffentlicher Verkehr vor der Haustüre - Teils können einzelne Gewerbeflächen zusammengelegt werden - Möglichkeiten am Ausbau Teil zu nehmen Bestellen Sie noch heute die Vermietungsbroschüre mit weiteren Details. Unser Team freut sich auf Ihre Kontaktaufnahme! Disclaimer: Die abgebildeten computergenerierten Visualisierungen geben keinen Anspruch auf Vollkommenheit. Sie sollen einen Eindruck der geplanten Überbauung sowie Wohnungen vermitteln (Bsp. einer Wohnung aus der Überbauung). Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 2’940.–97m2PremiumSchaffhauserstrasse 127, 8302 KlotenNEUBAU ° ÜBERBAUUNG CENTRO IN KLOTEN ° WERDEN SIE ERSTBEZÜGER! Per sofort oder nach Vereinbarung konnten bereits die ersten glücklichen Mieter termingerecht einziehen. Derzeit stehen noch zwei attraktive Gewerberäume mit 96.2m² und 96.9m² im Rohbau zur Verfügung. Nutzen Sie Gelegenheit und werden Sie Teil der Überbauung Centro. Vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin und lassen Sie sich inspirieren! Zur Praxis-/Gewerbe-/Büro- und Ladenfläche etc.: - Zentrale, privilegierte, top Lage im Herzen von Kloten - Ausgezeichnete frequentierte Lage (Schaffhauserstrasse) - Erdgeschoss, auf Augenhöhe von Strasse und Passanten - Bodenhohe Fenster (ansprechendes Beschriftungskonzept) - Einkaufspassage (Migros etc.) 50 Meter entfernt - Öffentlicher Verkehr vor der Haustüre - Teils können einzelne Gewerbeflächen zusammengelegt werden - Möglichkeiten am Ausbau Teil zu nehmen Bestellen Sie noch heute die Vermietungsbroschüre mit weiteren Details. Unser Team freut sich auf Ihre Kontaktaufnahme! Disclaimer: Die abgebildeten computergenerierten Visualisierungen geben keinen Anspruch auf Vollkommenheit. Sie sollen einen Eindruck der geplanten Überbauung sowie Wohnungen vermitteln (Bsp. einer Wohnung aus der Überbauung). Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 1’467.–66m2TopBahnhofstrasse 76/78, 5000 AarauAuf der Suche nach einer zentral gelegenen Ladenfläche? Dann sind Sie bei uns richtig! Direkt am Bahnhof Aarau vermieten wir folgendes Objekt:Ladenfläche mit ca. 66 m2- Praktischer Grundriss- Vermietung im Rohbau- Vielseitige Nutzungsmöglichkeiten- Toilettenanlage zur Mitbenutzung im TreppenhausWeitere 118 m2 können als erweiterte Ladenfläche mitgemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt?Wir freuen uns auf Ihren Anruf und erteilen Ihnen gerne nähere Auskünfte Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 2’642.–81m2TopBahnhofpl. 4, 5000 AarauPer sofort vermieten wir an ausgezeichnet frequentierter Lage renovierte Büroräumlichkeiten (3 Zimmer plus grosszügiger Empfangsraum und Küche mit Geschirrspüler und Kühlschrank) im 2. OGDas Gebäude befindet sich direkt am Bahnhof Aarau und ist sowohl mit öffentlichen Verkehrsmitteln (30 Minuten nach Zürich / 45 Minuten nach Bern oder Basel) wie auch per Auto sehr gut erreichbar. Die Liegenschaft grenzt an das Bahnhofparking. Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 3’255.–118m2TopBahnhofstrasse 76/78, 5000 AarauAuf der Suche nach einer zentral gelegenen Ladenfläche? Dann sind Sie bei uns richtig! Direkt am Bahnhof Aarau vermieten wir folgendes Objekt:Ladenfläche mit ca. 118 m2- Praktischer Grundriss- Vermietung im Rohbau- Vielseitige Nutzungsmöglichkeiten- Toilettenanlage zur Mitbenutzung im TreppenhausWeitere 66 m2 können als erweiterte Ladenfläche mitgemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt?Wir freuen uns auf Ihren Anruf und erteilen Ihnen gerne nähere Auskünfte. Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 205.–/ m2/ Jahr9ZiTopZiegelrain 23, 5000 AarauAm Ziegelrain 23, im Zentrum von Aarau, vermieten wir nach Vereinbarung fertig ausgebaute Praxis- oder Büroräumlichkeiten. Die Räumlichkeiten wurden 2019 frisch renoviert und sind in einem top Zustand: • Helle Räumlichkeiten mit edlen Steinböden und guter Raumakustik • Klimatisierung sämtlicher Räume • Moderne Empfangsmöbel, edler Glattputz an den Wänden, Wartezimmer mit Glas abgetrennt • 202 m2 im EG unterteilbar in 2 Teilflächen. • Rollstuhltauglicher Eingang mit Lift • Sämtliche Räume sind per LAN erschlossen, zudem wurden neue Elektroleitungen gelegt. Aufgrund unserer Praxisvergrösserung suchen wir per 1. Juli einen Nachmieter für unsere schönen Praxisräumlichkeiten. 3 Aussenplätze und 3 Garagenplätze können dazugemietet werden. Direkt vor der Haustüre befinden sich zudem zahlreiche öffentliche Parkplätze für Besucher.Die Fläche ist als Ganzes oder unterteilt in 2 Teilflächen flexibel nutzbar. Im Keller können verschiedene Abteile dazu gemietet werden. Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 3’630.–132m2TopBahnhofstrasse 76/78, 5000 AarauStark frequentiert und an bester Lage, direkt am Bahnhof Aarau! Sind Sie auf der Suche nach einer zentral gelegenen Ladenfläche? Dann sind Sie bei uns richtig! Per sofort vermieten wir folgendes Objekt:Ladenfläche mit ca. 130 m2- Praktischer Grundriss- Glasfront- Heller lichtdurchfluteter Raum- Hohe Sichtbarkeit- Vermietung im Rohbau- Vielseitige Nutzungsmöglichkeiten- Toilettenanlage zur Mitbenutzung im TreppenhausEs handelt sich um einen idealen Standort, nutzbar für verschiedenste Geschäftsmodelle (Boutique, Showroom, Velo/Motorradwerkstatt, Ladenlokal, Atelier, Yoga-/Kosmetik-/Tattoostudio uvm.).Lassen Sie Ihrer Kreativität freien Lauf und erfüllen Sie sich den Wunsch der Selbstständigkeit oder erweitern Sie Ihr Filialnetz um einen weiteren tollen Standort.Ein Doppeleinstellplatz kann auf Wunsch für CHF 320.-/Monat dazu gemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt?Wir freuen uns auf Ihren Anruf und erteilen Ihnen gerne nähere Auskünfte. Kontakt
Anbieter kontaktieren 4Preis auf Anfrage1ZiTopHintere Vorstadt 16, 5000 AarauAn sehr zentraler Lage in der Altstadt von Aarau vermieten wir einen Coiffeursalon mit integrierter Küche und separatem WC. Die Räumlichkeiten befinden sich im 1. OG mit Lift. Im Eingangsbereich ist ein zugehöriger Schaukasten vorhanden. Das Inventar kann in Absprache übernommen werden. Kontakt
Anbieter kontaktieren 5Preis auf Anfrage165m2TopBahnhofpl. 1, 6460 Altdorf URAm neuen Kantonsbahnhof in Altdorf entsteht zurzeit das Dienstleistungsgebäude BHF#1 der Urner Kantonalbank, welches im April 2022 bezugsbereit ist. Das hochmoderne Gebäude am Hauptverkehrsknotenpunkt von Uri könnte schon bald der neue Standort für Ihr Verkaufsgeschäft sein.Highlights des BHF#1· Hochfrequentierte Toplage mit Einbindung in den neuen Kantonsbahnhof· Direkter Zugang zum Busterminal (Ostseite) und zum Bahnhof (Westseite)· Sonntags- und Abendöffnungszeigen gemäss Kriterien der SBB (Nebenbetriebsstatus)· Moderner Minergie-Bau mit hochwertigen Räumlichkeiten· Grosszügige Gemeinschaftsflächen mit zeitgemässer Infrastruktur· Interessanter Mietermix mit innovativen Dienstleistern und Retailern aus der RegionIhre VerkaufsflächenIm EG des Gebäudes befindet sich im Südteil eine noch freie Retailfläche von 165m2. Die attraktiven Räumlichkeiten sind über die offene Markthalle im Norden sowie über den Haupteingang im Osten zugänglich. Zudem verfügt die Fläche über zwei eigene Zugänge im Ost- und Südteil.Die Verkaufsfläche wird durch den Vermieter als offene Fläche im Edelrohbau+ inkl. fertig gegossenem Bodenbelag übergeben. Durch die hohe Flexibilität des Gebäudes können Sie Ihr Ladenkonzept relativ frei umsetzen und auch nachträgliche Raumaufteilungen innerhalb der Mietfläche vornehmen. Das ursprünglich geplante Raumkonzept im beiliegenden Grundriss wird nicht weiter verfolgt.Zusätzlich können im UG des Gebäudes direkt unterhalb der Fläche Lagerräume von bis zu 71m2 hinzugemietet werden.Im Mietzins inbegriffen profitieren Sie von einer uneingeschränkten Nutzung der voll ausgebauten Gemeinschaftsflächen des Gebäudes:· Aufenthaltsraum im Dachgeschoss· Dachterrasse mit schönem Weitblick· Duschanlagen und Veloraum im UntergeschossKantonsbahnhof Altdorf: Am Dreh- und Angelpunkt des öffentlichen VerkehrsDer Kantonsbahnhof in Altdorf bindet Uri an die Zukunft an. Er wird ab Ende 2021 zur bedeutendsten Urner Drehscheibe für den öffentlichen Verkehr mit zahlreichen Intercity-Halten und einem überregionalen Busangebot. Ab Eröffnung laufen die SBB-Züge, die Buslinien der Auto AG Uri und der Postauto AG wie auch der Tellbus und der Winkelriedbus hier zusammen.Weitere Informationen zum Gebäude……finden Sie in der beiliegenden Broschüre (inkl. Grundrisse in hoher Auflösung) sowie auf der Website der Urner Kantonalbank: https://www.ukb.ch/unsere-bank/portrait/vermietung-bahnhofplatz-1/ Kontakt
Anbieter kontaktieren 2Preis auf Anfrage70m2TopMetro Shop, 5400 BadenDie Ladenlokalität im Metro Shop präsentiert sich modern und zeitgemäss. Weitere Infos und Details zum Mietobjekt können Sie dem Vermietungsexposé, welches ebenfalls im Inserat angefügt ist, entnehmen.Haben Sie weitere Fragen zum Objekt? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns. Wir freuen uns auf Sie! Kontakt
Anbieter kontaktieren 4CHF 2’200.–3ZiTopHauptstrasse 72, 4000 BaselTop Dorfladen an Hauptstrasse gelegen Sucht neuen Betreiber.Aufgrund Gesundheitlichen gründen wird ein Nachfolger Für Dorfladen im Unterbaselbiet gesucht.Parkplätze 4Umsatz: auf anfragePotenzial GrossInventar auf anfrage.Mietkaution: 9.000. Bankdepot Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 8’850.–110m2TopGerbergasse 62, 4001 BaselTop Ladenlokal an sehr beliebter Fussgängerzone an der Gerbergasse in Basel. Die Ladenlokalität mit grosser Schaufensterfront, erstreckt sich über das EG (ca. 60m2) sowie intern mit einer Treppe verbunden zum 01. OG (inkl. sep. Eingang) ca. 50m2. Nebenräume kleines Büro sowie abgetrenntes WC.Wir vermieten nach Vereinbarung total ca. 110m2 an einer der Top Einkaufsstrassen von Basel. Kontakt
Anbieter kontaktieren 5Preis auf AnfrageTop4001 BaselWir suchen Gastronomie-Mietflächen in Basel, Luzern und Zug. Lage: zentrale, ebenerdige, mittags und abends gut frequentierte Passantenlage Art: für den Gastrobetrieb zugelassene oder umnutzbare Mietflächen, mit bestehender Lüftung und entsprechenden Ausbaumöglichkeiten Grösse: mind. 170 m2 ebenerdig für Küche, Metzgerei und Restaurant (mind. 60 Innen- und mind. 40 Aussen-Plätze), mind. 100 m2 Lager, Toiletten Parking: Parkmöglichkeiten in der Nähe, möglichst 2 eigene Parkplätze in unmittelbarer Nähe für die Metzgerei-Kunden Weitere Infos auf www.williamsbutcherstable.ch Kontakt
Anbieter kontaktieren 1CHF 2’750.–1ZiTopSchützenmattstrasse 2, 4051 BaselWir vermieten an zentraler Passantenlage eine Bar/Lokalität an der Schützenmattstrasse 2 im 1. UG. Kontakt
Anbieter kontaktieren 1CHF 11’848.–188m2TopSteinenvorstadt 4, 4051 BaselNähe Barfüsserplatz vermieten eine Ladenfläche von 120 m2 mit Lagerraum von 68 m2 im UG. Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 1’040.–2ZiTopFroburgstrasse 25, 4052 BaselZu vermieten nach Übereinkunft ein ruhiges, grosszügiges und in zwei Räume unterteiltes Atelier im Breite-Quartier, unweit vom Rhein und mit Blick und Zugang in den grünen Hinterhof; WC vorhanden.Eignet sich auch zur Nutzung als Büro oder Kosmetik (bereits in der Liegenschaft ein Coiffeursalon und ein Podologie-Studio).Mietzinsdetails: CHF 920.00 netto + HNK-Akonto CHF 120.00 = CHF 1'040.00 brutto/Mt Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 1’630.–3ZiTopMargarethenstrasse 54, 4053 BaselZu vermieten:Helles Ladenlokal an zentraler Lage Nähe Bahnhof SBB in Basel. Die Fläche bietet sich aufgrund des repräsentativen Schaufensters optimal als Ladenfläche/Praxis/Büro an.Ein grosszügiges Lager im Keller kann optional für CHF 250 im Monat dazu gemietet werden. Eine tolle Terrasse nach hinten ist vorhanden.Überzeugen Sie sich selbst und vereinbaren Sie heute noch eine Besichtigung! Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 7’200.–690m2TopVia alla Gerra 11, 6930 BedanoPresso il nuovo Centro BEDART a pochi minuti dall'uscita autostradale di Lugano Nord affittasi nuovo magazzino di 690 mq: - altezza utile 4.50 mt - portata pavimento 1000Kg/mq - corpi illuminanti LED - pavimento verniciato con cinque mani di smalto - portone a libro automatico 5.50 x 4.15 H mt - impianto di riscaldamento/raffrescamento - bagni completi di tutti gli accessori - ampio piazzale esterno per carico/scarico merci anche per mezzi pesanti fino a 35 tons - spazio in prossimità' del portone d'ingresso per posteggiare 4 autoveicoli - possibilita' di affittare ulteriori posteggi esterni a CHF 80.- cadauno al mese e posteggi in autorimessa a CHF 120.- cadauno al mese Kontakt
Anbieter kontaktieren 12...50 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenGewerbeWeitere ImmobiliensuchenGewerbe mieten Kanton Aargau|Gewerbe mieten Kanton Appenzell Innerrhoden|Gewerbe mieten Kanton Appenzell Ausserrhoden|Gewerbe mieten Kanton Bern|Gewerbe mieten Kanton Basel-Land|Gewerbe mieten Kanton Basel-Stadt|Gewerbe mieten Kanton Freiburg (Fribourg)|Gewerbe mieten Kanton Genf (Genève)|Gewerbe mieten Kanton Glarus|Gewerbe mieten Kanton Graubünden|Gewerbe mieten Kanton Jura|Gewerbe mieten Kanton Luzern|Gewerbe mieten Kanton Neuenburg (Neuchâtel)|Gewerbe mieten Kanton Nidwalden|Gewerbe mieten Kanton Obwalden|Gewerbe mieten Kanton St. Gallen|Gewerbe mieten Kanton Schaffhausen|Gewerbe mieten Kanton Solothurn|Gewerbe mieten Kanton Schwyz|Gewerbe mieten Kanton Thurgau|Gewerbe mieten Kanton Tessin (Ticino)|Gewerbe mieten Kanton Uri|Gewerbe mieten Kanton Waadt (Vaud)|Gewerbe mieten Kanton Wallis (Valais)|Gewerbe mieten Kanton Zug|Gewerbe mieten Kanton Zürich homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG