URL: https://www.homegate.ch/kaufen/gewerbeobjekt/kanton-zuerich/trefferliste
Title: Gewerbe, Büro, Lager kaufen in Kanton Zürich | homegate.ch
Description: Gewerbe, Büro, Lager kaufen in Kanton Zürich. Bei homegate.ch findest Du 76 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 76 Treffer- Gewerbe, Büro, Lager kaufen in Kanton Zürich
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 6CHF 2’800’000.–7ZiTopBergweidstrasse 18, 8330 Pfäffikon ZHDie Liegenschaft an exzellenter Südhanglage mit unverbaubarer Aussicht, im Bergquartier von Pfäffikon ZH, eignet sich ideal als Renditeobjekt für Investoren, z. B. für eine Neubaurealisierung eines DEFH oder MFH.Das Haus verfügt über zwei 3 ½ Zi. Wohnungen mit je 92 m2 NWF.Der Eigentümer behält sich vor, bei mehreren Kaufinteressenten, an den Meistbietenden zu verkaufen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 1Preis auf AnfrageTop8000 ZürichGEWERBEBAULAND ZU VERKAUEN • Zu verkaufen. Gewerbeland für Industrie und Handel. KEIN Wohnungsbau • NAHE FLUGHAFEN UND STADT ZÜRICH BEZIRK DIELSDORF • Diverse Parzellengrössen: • TYP A: 750 M2 • B: 1500 M2 • C: 2500 M2 • PREIS FR 850.-/M2 Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 2’100’000.–818m2Soodstrasse, 8134 AdliswilTop Investment! An der Soodstrasse in Adliswil im 1. Obergeschoss stehen ca. 818 m² Büro- und Gewerbeflächen im Stockwerkeigentum zum Verkauf. Dazu gehören 10 Auto-Abstellplätze. Der Mieteigentumsanteil beträgt 105 / 1000.Langfristige Mieterschaft: Die angebotene Fläche ist seit über 27 Jahren und bis zum 31.03.2025 mit Option um weitere 3 Jahre bis 31.03.2028 vermietet. Somit steht für den Investor bei geringem Aufwand auf längere Zeit eine nachhaltige, sichere und sehr attraktive Rendite von über 6.15 % fest!Die Liegenschaft ist in gutem Zustand:Die Liegenschaft mit Baujahr 1980 präsentiert sich in einem sehr ordentlichen und gut unterhaltenen Allgemeinzustand. In den letzten Jahren wurden einige Sanierungsarbeiten (Parkplätze, Lifte, WC Anlagen, Flachdach) vorgenommen. Aktuell sind keine grösseren Investitionen geplant.Weitere Informationen sowie eine ausführliche Verkaufsdokumentation erhalten Sie gerne auf Anfrage. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!www.forster-taddei.ch7Preis auf AnfrageBerglihöhweg 7, 8608 BubikonWunderbare ruhige, sonnige Wohnlage mit WeitsichtBaulandDas attraktive Bauland befindet sich in einem beliebten Quartier in der Wohnzone W1 in Bubikon. Das Grundstück umfasst eine Totalfläche von 2'364 m2. Das Bauland eignet sich ideal für die Realisierung von Doppel- / Reiheneinfamilienhäusern. Eine hohe Wohnqualität ist garantiert. Ein Teil der Parzelle bleibt weiterhin im Besitz des Verkäufers. Auf dieser Fläche soll ein Haus- oder Hausteil entstehen und in das Bauprojekt integriert werden.Eckdaten auf einen Blick: • Grundstückfläche 2'364 m2 • Wohnzone W1 • Ausnützungsziffer 0.3 • ungefähr berechnete HNF 1'168 m2 • steht nicht unter Denkmalschutz • Grundstück nicht im Altlastenkataster • Bauland mit zwei Gebäuden - Rückbau zulasten Käufer Das Grundstück wird nur mit einem ausgereiften Bauprojekt verkauft.Dieses einmalige Bauland wird im Bieterverfahren gemäss GG Art 133 Abs 2 an den Meistbietenden verkauft. Auskunftsperson Herr Richard Hess, Mondeva GmbH.Die Bewerberinnen und Bewerber tragen alle Kosten im Zusammenhang mit ihrem Angebot selbst. Die entsprechenden Bewerbungsunterlagen können bis 30. September 2021 eingereicht werden.Die technischen Daten, sowie der Ablauf der Verkaufsabwicklung und die Anforderungen an den Neubau des Hausteils können Sie unserer Dokumentation entnehmen, welche wir Ihnen gerne per Mail zustellen.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme und eine persönliche Besichtigung.Für Fragen stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung.1CHF 80’000.–8180 BülachDieses schöne und renovierte Restaurant ist seit vielen Jahren bekannt und erfolgreich. Es befindet sich gleich bei Bülach und ist nur 5 min entfernt vom Flughafen ZH. Deshalb ist dieser Betrieb auch sehr beliebt beim Flughafenpersonal, welches über Mittag oder am Abend gerne einkehrt. Das Restaurant befindet sich sehr zentral an einer Hauptstrasse. Der zukünftige neue Besitzer profitiert von einer guten Infrastruktur und einer neuen Gastro-Küche. Das Restaurant hat je nach Bestuhlung 80 oder auch mehr als 100 Plätze. Es ist eingeteilt in zwei helle Räume und einem ruhigen Sitzungszimmer mit 12 Sitzplätzen. Auf der beliebten Terrasse gibt es gut 40 Plätze. Für die Gäste stehen bis zu 15 gratis Parkplätze zur Verfügung. Zum Restaurant gehört eine sehr schöne und renovierte 4.5-Zimmer-Wohnung. Dieses Angebot richtet sich an alle Gastronomen, die ein Restaurant mit Schweizer Küche führen möchten. Das Konzept muss eine schweizerische Küche sein. Der aktuelle Besitzer gibt das Restaurant aus gesundheitlichen und altersbedingten Gründen ab. Der Übernahmepreis beträgt 80'000 CHF. Weitere Informationen erhalten Sie unter info@gastroforyou.ch Weitere Gastronomie-Objekte finden Sie unter www.gastroforyou.ch Unser Team freut sich auf Ihre Kontaktaufnahme.13CHF 1’390’000.–228m2Bahnhofstrasse 2a, 8157 DielsdorfMit dem Reihenhaus Bahnhofstrasse 2a entsteht ein vollständig neu erstellter Hausteil in bestehendem Altbaurahmen, welcher gesamtsaniert und umgebaut wurde.Das 5.5-Zimmer-Haus bietet ein attraktives, nicht alltägliches und innovatives Raumkonzept mit integrierter Garage. Der Wohnbereich sowie die Küche befindet sich im 1. Obergeschoss mit integrierter Loggia. Im Erdgeschoss steht zudem ein privater Gartensitzplatz zur Verfügung. Insgesamt bietet das Haus einen grosszügiges Raumvolumen von 826 m³. Im Erdgeschoss wird man von einem grosszügigen Eingangsbereich mit 23 m² empfangen. Nebst einem Zimmer mit 21 m² befinden sich in diesem Geschoss, ein separates WC, ein Abstellraum mit Waschturm sowie die Einzelgarage mit einer Fläche von 19 m².Das Obergeschoss besteht aus einem sich über die gesamte Gebäudetiefe erstreckenden Wohn und Essbereich mit offener Küche auf der Nordseite. Zudem befindet sich ein Bad/WC beim Treppenaufgang. Im Dachgeschoss befinden sich drei helle Zimmer mit Flächen von zweimal 18 und einmal 17 m². Die Dusche/WC mit Dachfenster hat eine Grösse von rund 5 m². Zudem bietet ein geräumiger, vollständig ausgebauter Estrich grosszügigen Stauraum.Der Innenausbau (Boden-/Wandbeläge, sanitäre Einrichtungen beim Bad/WC, Dusche/WC, separates WC sowie die gesamte Küche und allfällige weitere Einbauten) kann käuferseitig definiert werden.In der gemeinschaftlichen Tiefgarage stehen bei Bedarf zusätzliche Einstellplätze zum Preis von je CHF 40'000.- zur Verfügung werden. Wir freuen uns, Ihnen diese Liegenschaft im Rahmen einer Begehung zeigen zu dürfen.Für zusätzliche Informationen senden wir Ihnen gerne die ausführliche Verkaufsdokumentation.13CHF 1’750’000.–360m2Bahnhofstrasse 24, 8157 DielsdorfDie Liegenschaft besteht aus zwei Vollgeschossen und einem Dachgeschoss. Das Erdgeschoss mit einem zusätzlichen separaten Anbau, wird als Verkaufsfläche mit Lager genutzt. Im 1. Obergeschoss und Dachgeschoss befindet sich eine schöne 5.5 - Zimmer-Maisonette-Wohnung mit zeitgemässem Ausbau. Zur Wohnung gehört ein Balkon, eine Terrasse und ein grosszügiger Aussensitzplatz. Die Umgebungsfläche verfügt über einen Hartbelag und einen kleinen Rasenteil. Den Besuchern stehen fünf Parkplätze direkt vor der Liegenschaft zur Verfügung. Der Mindestverkaufspreis beträgt CHF 1'750'000.- Eckdaten: • Zentrumszone (Z4) • Grundstück Total: 397 m2 • Kubatur 1052 m3 • Gebäudefläche: 128 m2 und zusätzlicher separater Anbau 30 m2 • 2 Vollgeschosse und ein Dachgeschoss (voll ausgebaut mit Badezimmer) • EG: Nutzfläche Laden/Gewerbefläche ca. 160 m2 • mit Lager, Teeküche und Toilette • 5 Aussenparkplätze • 1. OG und DG: Maisonette-Wohnung Hauptnutzfläche 140 m2 • grosszügige Küche • 2 Badezimmer • Terrasse 15 m2, Balkon 10 m2 und Aussennutzfläche 40 m2 • Satteldach isoliert • Das Objekt ist nicht unter Denkmalschutz eingetragen, jedoch als schutzwürdiges Objekt im Inventar vermerkt Für eine Besichtigung dürfen Sie sich sehr gerne telefonisch oder per E-Mail, nach dem vollständigem Ausfüllen des Kontaktformulars mit Ihren Kontaktdaten, anmelden. Wir kontaktieren Sie sobald als möglich und freuen uns auf Sie.6Preis auf AnfrageDorfstrasse, 8458 DorfDas 778m2 grosse Grundstück liegt im Südöstlichen Dorf teil und grenzt auf der Südseite an ein öffentliches Gewässer. Verhandlungspreis ca. Fr. 800.- / m2. Das Parzelierungsgesuch ist zur Zeit in Bearbeitung bei der Gemeindeverwaltung.Die Gemeinde Dorf ist eine der kleinsten Gemeinden des Kantons Zürich und liegt an der Verkehrsachse von Henggart nach Flaach-Rüdlingen-Rafz im Flaachtal. Dominant steht auf einer Anhöhe das Schloss Goldenberg, auf dessen Land heute ein Golfclub eingerichtet ist. Als eher verträumte Siedlung konnte sich Dorf seinen ländlichen Charakter auch in die heutige, schnelllebige Zeit hinüberretten.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freuen wir uns auf Ihr Angebot.2Preis auf AnfrageBahnhofstrasse, 8307 EffretikonMitten im Zentrum erstellen wir ein hochwertiges Projekt mit Wohnungen und Gewerbeflächen.Projektumfang: Wohn- und GewerbeüberbauungRaumprogramm: Insgesamt 48Eigentumswohnungen mit 3.5-, 4.5- und 5.5-Zimmern, bzw. ab 81 - 148 m².Preise Wohnungen: ab CHF 895'000.00 bis 1.8 Mio.Preise Gewerbe: auf AnfrageVerkaufsstart: ca.Oktober 2021Baubeginn: Winter / Frühling 2021/2022Bezug voraussichtlich: Winter 2023/2024Interessiert? Dann lassen Sie sich bereits jetzt vormerken für die Verkaufsunterlagen. Diese werden wir Ihnen voraussichtlich im September 2021 zustellen. Wir freuen uns, Sie kennenzulernen.13Preis auf Anfrage5.5ZiMettlenstrasse 28 + 30, 8193 EglisauDie Liegenschaft besteht aus zwei freistehenden Gebäuden:Das 5.5-Zimmer-Wohnhaus mit 212 m2 Wohnfläche und einer Grundstückfläche von 807m2 lässt keine Wünsche offen und präsentiert sich in einem äusserst gepflegten Zustand.EG- Wohnzimmer mit doppelseitigem Cheminée und Kachelofen, separate Küche mit Essraum, Eltern-Schlafzimmer, Bad mit Dampfdusche / Badewanne / Lavabo, sep. WC, Hauswirtschaftsraum mit praktischen EinbauschränkenOG- zwei Schlafzimmer mit 15 und 25 m2 Grundfläche + Galerie, Dusche / WC /Lavabo, grosser Vorraum als Arbeitsplatz nutzbar, Einbauschränke, EstrichUG- Ölheizung mit Tankraum (für beide Liegenschaften), Keller + Naturkeller, Technikraum mit Entkalkungsanlage, WM / TB, Trockenraum mit Secomat, Abstellraum mit Einbauschränken und direktem Aufgang in den Garten.Das Wohnhaus ist klimatisiert und alarmgesichert. Der grosszügige Aussenraum überzeugt durch einen perfekt geschützten Innenhof mit gedecktem Sitzplatz, Glasüberdachung, Aussencheminée und Schöpfli. Eine automatische Bewässerungsanlage und ein Rasenroboter erleichtern Ihnen die Arbeit im Aussenbereich.Der südlich vorgelagerte Praxisbau weist im EG eine Fläche von 112 m2 auf, ist komplett unterkellert und steht auf einem Grundstück mit 433 m2. Der eingeschossige Bau dient derzeit als Arztpraxis und kann problemlos als Büro, Atelier, Therapieräume oder sogar zu einem weiteren Wohnhaus umgenutzt werden. Die Bau- und Zonenordnung lässt auch eine Aufstockung des Gebäudes zu. Weiter stehen eine ca. 8.5 m lange Garage und 6 Aussenparkplätze zur Verfügung. Eine aussergewöhnliche Chance, Wohnen und Arbeiten miteinander zu verbinden oder ein Anwesen für zwei Generationen zu schaffen. Die Lage, nur wenige Gehminuten vom Bahnhof (S9) und in Geh- und Sichtdistanz zum Rhein und dem wunderschönen Landstädtchen Eglisau, kann als einzigartig bezeichnet werden.Gerne stehe wir Ihnen für weitere Auskünfte zur Verfügung.Beratung und Verkauf:Schmidli Architekten + Partner AGUrs Stühlinger043 422 33 11stue@schmidli.ch9CHF 105’000.–1ZiThurgauerstrasse 117, 8152 Glattpark (Opfikon)Neu renovierte und möblierte Büroräumlichkeit oder Showraum im TMC. Gewerberaum für Büroräumlichkeiten oder Showraum zu verkaufen. Möglich auch möbliert für einen Aufpreis von 5000 CHF. PP ist nicht inbegriffen! Fragen Sie bei der Verwaltung nach einem PP an: Pfannenstiel Immobilien Bei Fragen stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung. Freundliche Grüsse J. Granula Neuheim Immobilien AG Neuheimstrasse 38c 8853 Lachen Tel. direkt 055 442 26 39 info@neuheimimmobilien.ch www.neuheimimmobilien.ch8CHF 185’000.–60m2Thurgauerstrasse 117, 8152 Glattpark (Opfikon)Im Life Style Center TMC (Textil Mode Center) mit Gewerbeflächen im Mode-, Medizinal-, Beauty-, Gesundheits- und Bürobereich verkaufen wir die folgenden Flächen im 1. Obergeschoss: • Showroom 158: ca. 220 m2 mit angrenzender Fläche von ca. 90 m2, welche verbunden werden kann (somit total ca. 310 m2) mit einer integrierten Teeküche • Showroom 160: ca. 90 m2 • Showroom 163: ca. 105 m2 mit einer integrierten Teeküche • Showroom 165: ca. 60.00 m2 mit einer integrierten Teeküche Diese Showrooms bieten breite Nutzungsmöglichkeiten an und sind modern ausgebaut.Ihre Vorteile auf einen Blick: • grosszügige, einladende und repräsentative Eingangshalle • freundlicher und bedienter Empfang / Informationsdesk im Eingangsbereich • Kundenparkhaus • Restaurant Al Dente (Pizzeria) • Bistro Enzian (Coffee Shop mit Snacks) • vier Warenaufzüge und sechs Personenaufzüge • Damen- /Herren-WC auf der Etage • Rampe im UG für Anlieferung • Technischer Hausdienst • Tramhaltestelle Lindbergplatz in kurzer Gehdistanz • Nähe zum Flughafen Zürich-Kloten, der S-Bahn / Glattalbahn • Unmittelbarer Autobahnanschluss Zu diesen Showrooms gehören Tiefgaragenparkplätze im 1. oder 3. UG die Sie zu CHF 30'000.- erwerben können.Für Fragen oder eine Besichtigung stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.7CHF 272’000.–90m2Thurgauerstrasse 117, 8152 Glattpark (Opfikon)Im Life Style Center TMC (Textil Mode Center) mit Gewerbeflächen im Mode-, Medizinal-, Beauty-, Gesundheits- und Bürobereich verkaufen wir die folgenden Flächen im 1. Obergeschoss: • Showroom 158: ca. 220 m2 mit angrenzender Fläche von ca. 90 m2, welche verbunden werden kann (somit total ca. 310 m2) mit einer integrierten Teeküche • Showroom 160: ca. 90 m2 • Showroom 163: ca. 105 m2 mit einer integrierten Teeküche • Showroom 165: ca. 60.00 m2 mit einer integrierten Teeküche Diese Showrooms bieten breite Nutzungsmöglichkeiten an und sind modern ausgebaut.Ihre Vorteile auf einen Blick: • grosszügige, einladende und repräsentative Eingangshalle • freundlicher und bedienter Empfang / Informationsdesk im Eingangsbereich • Kundenparkhaus • Restaurant Al Dente (Pizzeria) • Bistro Enzian (Coffee Shop mit Snacks) • vier Warenaufzüge und sechs Personenaufzüge • Damen- /Herren-WC auf der Etage • Rampe im UG für Anlieferung • Technischer Hausdienst • Tramhaltestelle Lindbergplatz in kurzer Gehdistanz • Nähe zum Flughafen Zürich-Kloten, der S-Bahn / Glattalbahn • Unmittelbarer Autobahnanschluss Zu diesen Showrooms gehören Tiefgaragenparkplätze im 1. oder 3. UG die Sie zu CHF 30'000.- erwerben können.Für Fragen oder eine Besichtigung stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.7CHF 320’000.–105m2Thurgauerstrasse 117, 8152 Glattpark (Opfikon)Im Life Style Center TMC (Textil Mode Center) mit Gewerbeflächen im Mode-, Medizinal-, Beauty-, Gesundheits- und Bürobereich verkaufen wir die folgenden Flächen im 1. Obergeschoss: • Showroom 158: ca. 220 m2 mit angrenzender Fläche von ca. 90 m2, welche verbunden werden kann (somit total ca. 310 m2) mit einer integrierten Teeküche • Showroom 160: ca. 90 m2 • Showroom 163: ca. 105 m2 mit einer integrierten Teeküche • Showroom 165: ca. 60.00 m2 mit einer integrierten Teeküche Diese Showrooms bieten breite Nutzungsmöglichkeiten an und sind modern ausgebaut.Ihre Vorteile auf einen Blick: • grosszügige, einladende und repräsentative Eingangshalle • freundlicher und bedienter Empfang / Informationsdesk im Eingangsbereich • Kundenparkhaus • Restaurant Al Dente (Pizzeria) • Bistro Enzian (Coffee Shop mit Snacks) • vier Warenaufzüge und sechs Personenaufzüge • Damen- /Herren-WC auf der Etage • Rampe im UG für Anlieferung • Technischer Hausdienst • Tramhaltestelle Lindbergplatz in kurzer Gehdistanz • Nähe zum Flughafen Zürich-Kloten, der S-Bahn / Glattalbahn • Unmittelbarer Autobahnanschluss Zu diesen Showrooms gehören Tiefgaragenparkplätze im 1. oder 3. UG die Sie zu CHF 30'000.- erwerben können.Für Fragen oder eine Besichtigung stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.10CHF 649’000.–220m2Thurgauerstrasse 117, 8152 Glattpark (Opfikon)Im Life Style Center TMC (Textil Mode Center) mit Gewerbeflächen im Mode-, Medizinal-, Beauty-, Gesundheits- und Bürobereich verkaufen wir die folgenden Flächen im 1. Obergeschoss: • Showroom 158: ca. 220 m2 mit angrenzender Fläche von ca. 90 m2, welche verbunden werden kann (somit total ca. 310 m2) mit einer integrierten Teeküche • Showroom 160: ca. 90 m2 • Showroom 163: ca. 105 m2 mit einer integrierten Teeküche • Showroom 165: ca. 60.00 m2 mit einer integrierten Teeküche Diese Showrooms bieten breite Nutzungsmöglichkeiten an und sind modern ausgebaut.Ihre Vorteile auf einen Blick: • grosszügige, einladende und repräsentative Eingangshalle • freundlicher und bedienter Empfang / Informationsdesk im Eingangsbereich • Kundenparkhaus • Restaurant Al Dente (Pizzeria) • Bistro Enzian (Coffee Shop mit Snacks) • vier Warenaufzüge und sechs Personenaufzüge • Damen- /Herren-WC auf der Etage • Rampe im UG für Anlieferung • Technischer Hausdienst • Tramhaltestelle Lindbergplatz in kurzer Gehdistanz • Nähe zum Flughafen Zürich-Kloten, der S-Bahn / Glattalbahn • Unmittelbarer Autobahnanschluss Zu diesen Showrooms gehören Tiefgaragenparkplätze im 1. oder 3. UG die Sie zu CHF 30'000.- erwerben können.Für Fragen oder eine Besichtigung stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.13Preis auf Anfrage4.5ZiSchlottenbüelstrasse 41, 8625 Gossau ZHAls freistehendes EinfamilienhausDas bestehende Einfamilienhaus ist zwar etwas in die Jahre gekommen und benötigt eine entsprechende Auffrischung. Dafür lässt es danach keine Wünsche offen. Dank der noch vorhandenen, grossen Ausnützungsreserve, können Sie Ihre Wohnbedürfnisse optimal umsetzen. Ob Um- oder Anbau, hier können Sie aus dem Vollen schöpfen.Als Bauland für NeubauprojektDie Lage und die Bauzone, die Grundstücksfläche und -form, die unverbaubare Weitsicht und die Ausrichtung nach Süden, sind ideale Bedingungen um ein optimales Neubauprojekt zu realisieren.Dank der leichten Hanglage kann das Projekt optimiert werden. So ist ein äusserst grosszügiges Einfamilienhaus, ein Doppeleinfamilienhaus oder ein kleines Mehrfamilienhaus erstellbar.VerkaufsablaufBesichtigungstermine können nach vorheriger Vereinbarung, (per E-Mail auf: angelo.nocco@immohome.ch), an folgende Tagen durchgeführt werden:- Mittwoch, 4. August 2021- Freitag, 6. August 2021- Dienstag, 10. August 2021- Donnerstag , 12. August 2021 Die Liegenschaft wird am Meistbietenden verkauft.Wir stehen Ihnen bei Fragen sehr gerne zur Verfügung.13CHF 865’000.–Stationsstrasse 20, 8606 GreifenseeGreifensee liegt am gleichnamigen See, dessen gesamte Uferregion unter Naturschutz steht. Die Liegenschaft liegt in der Nähe des Werrikerbaches sowie der Gemeindegrenze zu Nänikon an idyllischer, ruhiger und dennoch zentraler Lage zwischen dem Oberland und der Stadt. Auf der gegenüberliegenden Strassenseite des Verkaufsobjektes befindet sich das Zentrum Meierwis mit Post, Apotheke, Bäckerei, Restaurant, Coiffeur, Migros, Denner usw. Am See befinden sich zwei weitere Restaurants. Für den grösseren Einkauf bieten sich die Einkaufsmöglichkeiten rund um das Volkiland an, welche mit der Buslinie 727 rund 6 Fahrminuten entfernt sind.Der Bahnhof Nänikon-Greifensee ist in naheliegender Reichweite (500 m). Gleichzeitig ist der Autobahnanschluss in ca. 5 Fahrminuten erreichbar.Ihre Vorteile auf einen Blick:- Erstbezug nach Sanierung- direkter Aussen-Zugang- hochwertige Bodenplattenbeläge- grosszügiger Eingangsbereich und drei abgetrennte hohe Räume (3.33 m)- neue, offene Teeküche mit Kühlschrank und Geschirrspülmaschine- neue Dusche/WC sowie neues sep. WC- beheiztes Archiv/Lage im UG, über interne Treppe mit EG verbunden- Telefon-/TV-Netz erschlossen- im Frühjahr 2019 wurde die Hausfassade gereinigt und gestrichen - zum Objekt gehören 4 Aussenabstellplätze (je CHF 12'000.--)Die Räumlichkeiten eignen sich sowohl zur Nutzung als Büro als auch bestens als Praxis oder Atelier. Kunden und Mitarbeiter profitieren von der guten Erreichbarkeit und den nahen Verpflegungsmöglichkeiten.Baujahr: 199013CHF 2’540’000.–Stationsstrasse 3, 8442 HettlingenIm Auftrag unseres Kunden verkaufen wir ein 5½-Zimmer-Einfamilienhaus mit ausgebauten ehemaligen Ökonomiegebäude mit einer Praxis im EG sowie zwei Wohnungen im OG und eine Garage, zwei Abstellplätze sowie 4 überdeckte Aussenparkplätzen. Zusätzlich besteht Ausbaupotenzial im Dachgeschoss. Die gesamte Wohnfläche beträgt ca. 277 m² und die Nutzfläche (Arztpraxis) ca. 150 m². Die Liegenschaft befindet sich an zentraler Lage im Dorfzentrum und präsentiert sich in einem gepflegten Zustand, teilweise besteht Modernisierungsbedarf. Sie wurde 1989-1990 umfassend renoviert/erneuert. Verkaufsrichtpreis: CHF 2'540'000 Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne senden wir Ihnen unsere Verkaufsdokumentation zu diesem interessanten Angebot.CHF 4’800’000.–8340 HinwilIm Raum Hinwil verkaufen wir eine Kapitalanlage mit 5% Rendite und viel Potential. Liegenschaft mit möblierten Zimmern. Auf Anfrage senden wir Ihnen gerne die Verkaufsunterlagen.2CHF 600’000.–4Zi8335 HittnauDiese Gewerbefläche eignet sich perfekt als Büro, Praxis, Wellnessanlage, Fitnessstudio, Nagelstudio oder Vereinsräumlichkeiten.Die perfekte Raumaufteilung lässt Ihnen sehr viel Spielraum zur Verwirklichung Ihres geplanten Gewerbe. Diese Gewerbefläche mit einer Fläche von ca. 393 m² befinden sich im 1. Stockwerk eines repräsentativen Bürohauses in zentraler Lage Hittnaus.Gerne stehen wir Ihnen für einen Besichtigungstermin zur Verfügung und freuen uns auf Ihre Anfrage.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Eigene Toilette • Kleine Küche • Dachterrasse zur Mitbenutzung • Geräumiger Fahrstuhl • Helle und gut aufgeteilte Bürozimmer • und, und, und... Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.12...4 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenGewerbe, Büro, LagerSchweizRegionen von Kanton ZürichGewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Zürich|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Affoltern|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Andelfingen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Bülach|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Dielsdorf|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Dietikon|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Hinwil|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Horgen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Meilen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Pfäffikon|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Uster|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk WinterthurWeitere Immobiliensuchen in Kanton ZürichWohnung & Haus mieten Kanton Zürich|Wohnung mieten Kanton Zürich|Haus mieten Kanton Zürich|Möbliertes Wohnobjekt mieten Kanton Zürich|Parkplatz, Garage mieten Kanton Zürich|Büro mieten Kanton Zürich|Gewerbe mieten Kanton Zürich|Wohnung kaufen Kanton Zürich|Haus kaufen Kanton Zürich|Wohnung & Haus kaufen Kanton Zürich|Bauland kaufen Kanton Zürich|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Zürich|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Kanton Zürich|Parkplatz, Garage kaufen Kanton Zürich homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG