URL: https://www.homegate.ch/mieten/gewerbeobjekt/ort-basel/trefferliste
Title: Gewerbe mieten in Basel | homegate.ch
Description: Gewerbe mieten in Basel. Bei homegate.ch findest Du 199 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 199 Treffer- Gewerbe mieten in Basel
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 4CHF 290.–/ m2/ Jahr115m2PremiumDrahtzugstrasse 62, 4057 BaselDirekt bei der Messe Basel befindet sich der Claraturm. Neben innovativen Gastrobetrieben sind im Erdgeschoss Detailhändler, Praxen oder auch ein Fitnessstudio denkbar - passend zum Kleinbasel und zum internationalen Messepublikum. Melden Sie sich mit Ihrem Geschäftskonzept bei uns. Wir sind gespannt auf Ihre Ideen. Eigenschaften der Liegenschaft : • Geschäftsfläche von rund 115 m² im Erdrgeschoss mit hofseitiger Terrasse • Flächenbeschriftung anhand der Signaletikvorgaben • Separierte Eingangsbereiche • Waren und Personenlifte vorhanden • Warenanlieferung beim Claraturm Eingang Drahtzugstrasse oder direkt vor der Liegenschaft möglich • Die Lagerflächen im Untergeschoss sind teilweise mit eigener Treppe vom Erdgeschoss erschlossen • Direkter Zugang zur Einstellhalle Claraturm • Tiefgaragenplätze zusätzlich anmietbar • Fahrradstellplätze für Mieter vorhanden • Entsorgungskonzept Die Ausstattung der Flächen: • Rohbau; Unterlagsboden im EG • Lichte Raumhöhe ca. 4.1m im EG, ca. 3.0m im UG • Raumhohe Fenster • Wärme, Lüftung und Wasseranschluss je bis zur Mietgrenze • TABS-­System in den Decken • Glasfaseranschluss im Gebäude • Schwachstrom bis Mietgrenze, Starkstrom bis zur Hauptverteilung pro Geschoss Die Lage macht ihr übriges: • Attraktive und zentrale Lage • Hohe Visibilität • Gute Passantenfrequenz • Einzigartige Nähe zum Messegelände • Beste Verkehrsanbindungen Im Claraturm sind weitere interessante Büro- und Gewerbeflächen im Angebot. Die verfügbaren Flächen finden Sie jederzeit aktuell auf der Projektwebseite www.claraturm.ch. Kontakt
Anbieter kontaktieren 4CHF 2’200.–3ZiTopHauptstrasse 72, 4000 BaselTop Dorfladen an Hauptstrasse gelegen Sucht neuen Betreiber.Aufgrund Gesundheitlichen gründen wird ein Nachfolger Für Dorfladen im Unterbaselbiet gesucht.Parkplätze 4Umsatz: auf anfragePotenzial GrossInventar auf anfrage.Mietkaution: 9.000. Bankdepot Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 8’850.–110m2TopGerbergasse 62, 4001 BaselTop Ladenlokal an sehr beliebter Fussgängerzone an der Gerbergasse in Basel. Die Ladenlokalität mit grosser Schaufensterfront, erstreckt sich über das EG (ca. 60m2) sowie intern mit einer Treppe verbunden zum 01. OG (inkl. sep. Eingang) ca. 50m2. Nebenräume kleines Büro sowie abgetrenntes WC.Wir vermieten nach Vereinbarung total ca. 110m2 an einer der Top Einkaufsstrassen von Basel. Kontakt
Anbieter kontaktieren 5Preis auf AnfrageTop4001 BaselWir suchen Gastronomie-Mietflächen in Basel, Luzern und Zug. Lage: zentrale, ebenerdige, mittags und abends gut frequentierte Passantenlage Art: für den Gastrobetrieb zugelassene oder umnutzbare Mietflächen, mit bestehender Lüftung und entsprechenden Ausbaumöglichkeiten Grösse: mind. 170 m2 ebenerdig für Küche, Metzgerei und Restaurant (mind. 60 Innen- und mind. 40 Aussen-Plätze), mind. 100 m2 Lager, Toiletten Parking: Parkmöglichkeiten in der Nähe, möglichst 2 eigene Parkplätze in unmittelbarer Nähe für die Metzgerei-Kunden Weitere Infos auf www.williamsbutcherstable.ch Kontakt
Anbieter kontaktieren 1CHF 2’750.–1ZiTopSchützenmattstrasse 2, 4051 BaselWir vermieten an zentraler Passantenlage eine Bar/Lokalität an der Schützenmattstrasse 2 im 1. UG. Kontakt
Anbieter kontaktieren 1CHF 11’848.–188m2TopSteinenvorstadt 4, 4051 BaselNähe Barfüsserplatz vermieten eine Ladenfläche von 120 m2 mit Lagerraum von 68 m2 im UG. Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 1’040.–2ZiTopFroburgstrasse 25, 4052 BaselZu vermieten nach Übereinkunft ein ruhiges, grosszügiges und in zwei Räume unterteiltes Atelier im Breite-Quartier, unweit vom Rhein und mit Blick und Zugang in den grünen Hinterhof; WC vorhanden.Eignet sich auch zur Nutzung als Büro oder Kosmetik (bereits in der Liegenschaft ein Coiffeursalon und ein Podologie-Studio).Mietzinsdetails: CHF 920.00 netto + HNK-Akonto CHF 120.00 = CHF 1'040.00 brutto/Mt Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 1’630.–3ZiTopMargarethenstrasse 54, 4053 BaselZu vermieten:Helles Ladenlokal an zentraler Lage Nähe Bahnhof SBB in Basel. Die Fläche bietet sich aufgrund des repräsentativen Schaufensters optimal als Ladenfläche/Praxis/Büro an.Ein grosszügiges Lager im Keller kann optional für CHF 250 im Monat dazu gemietet werden. Eine tolle Terrasse nach hinten ist vorhanden.Überzeugen Sie sich selbst und vereinbaren Sie heute noch eine Besichtigung! Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 845.–1ZiFreie Strasse 8, 4001 BaselPer sofort oder nach Vereinbarung suchen wir für unser tolles Büro mitten in der Basler Innenstadt in einem schlichten Jugendstilhaus einen Nachmieter. Per sofort oder nach Vereinbarung.Die Räumlichkeiten eignen sich sehr als Büro (inkl. Glasfaser von Swisscom!), als Atelier oder Praxis. Im Haus sind Kosmetik und Coiffure vertreten und neu auch eine Praxis für Hypnose.Die Miete beträgt Fr. 725.–, zzgl. Fr. 60 Akonto NK plus MwSt.6CHF 292.17/ m2/ JahrCHF 2’800.–115m24001 BaselDiese Gewerbefläche können sie vielseitig nutzen. Der längliche Grundriss mit grossen Fenster Richtung Tram und Seitenstrasse bietet Ihnen die einzigartige Möglichkeit einer Werbefläche mitten in der Stadt. Ein Lift bringt sie in den 1. Stock wo sich Ihre Praxis, Büro oder Laden befindet. Repräsentativ im Hotspot von Baselstadt direkt beim Barfüsserplatz. Ausserdem haben sie Bodenheizung mit modernem Steinboden und ein neues modernes Badezimmer mit Dusche und WC. Eine Klimaanlage wird noch ganz neu Installiert. Überzeugen sie sich selbst an einer Besichtigung. Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- beste Lage beim Barfüsserplatz- moderne Steinböden mit Bodenheizung- modernes Badezimmer mit Dusche- Lift im Gebäude (1. Stock)- zwei Grosse Fensterflächen (optimal als Werbefläche oder Aussicht)- vielseitig verwendbar- optional kann eine Klimaanlage installiert werden- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Sehr ZentralZustand: modern renoviertBäder / Nasszellen: 1 (1x Lavabo/WC/Dusche)Öffentliche Verkehrsmittel: Barfüsserplatz (jedes Tram in Baselstadt), 60 mSchulen: Div. Schulen, im UmkreisGeschäfte: Div. Läden, im Umkreis8CHF 308.11/ m2/ JahrCHF 2’850.–111m2Stadthausgasse 10, 4001 BaselDas "Singerhaus" sucht einen neuen Mieter!Wir vermieten nach Vereinbarung grosszügige und zentral gelegene Räumlichkeinten mit folgendem Ausbau:- Plattenboden- Lift vorhanden- zentrale Lage am Marktplatz- optimale Anbindung ÖV- 2 WC AnlagenIn der näheren Umgebung finden Sie zahlreiche Einkaufs- und Verpflegungsmöglichkeiten. Die öffentlichen Verkehrsmittel (Marktplatz) erreichen Sie in einer sehr kurzen Gehdistanz. Das nächstgelegene öffentliche Parking "Storchen" ist nur 4 Minuten entfernt.5CHF 126.87/ m2/ JahrCHF 4’430.–419m2Gerbergasse 16, 4001 BaselDas älteste Kellerkino der Schweiz veranschaulicht den Stil der 1950er Jahre in charakteristischen Details; feingliedrige, glänzende Metallprofile, geschwungene Formen, kräftige Farb- und Materialkontraste.Der Zugang zum Kinosaal ist unter der Leinwand. Diese Räumlichkeit ist ein langer Schlauch, in dem es unzählige Sitzreihen hat. Den Höhepunkt bilden die sonnenförmigen Leuchter an den Wänden. Die genaue Raumaufteilung der Gewerbefläche können Sie dem als PDF angefügten Grundrissplan entnehmen.Frau Sandra Stegmüller zeigt Ihnen die zur Verfügung stehenden Räumlichkeiten bei einem persönlichen Besichtigungstermin.6CHF 443.35/ m2/ JahrCHF 7’500.–203m24001 BaselInnerhalb weniger Tage wird man Ihr Lokal in der ganzen Stadt kennen, da die Haupttramlinien direkt den Barfüsserplatz mit dem Marktplatz verbinden. Durch die vielen verschiedenen Nutzungsmöglichkeiten, ist hier alles möglich! Das Ladenlokal bietet Ihnen 2 Eingänge im frisch renovierten EG mit ca. 97 m2 und neu eingebauten, energiesparenden LED-Spots das für sehr helle Lichtverhältnisse sorgt sowie neuem Bodenbelag. Auch im Untergeschoss mit ca. 97 m2 das mit dem internen Lift und Treppe verbunden ist, haben sie die Möglichkeit eine zusätzliche Verkaufsfläche oder Lager einzurichten. Beide Stockwerke haben Bodenheizung und sind bequem mit dem internen Lift und Treppe erreichbar.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- viele Nutzungsmöglichkeiten- zwei Eingänge beider Seiten des Hauses. - Bodenheizung in allen Stockwerken- interner Lift und Treppenhaus- 3 meter hohe Decken- NK 450 CHF exkl. - automatisches Lüftungssystem- Staffelmiete !!!- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: sehr Zentral in BaselZustand: sehr gutBäder / Nasszellen: 2 (1xLavabo/WC, 1x Lavabo/WC)Öffentliche Verkehrsmittel: Barfüsserplatz (jedes Tram in Baselstadt), 60 mSchulen: Div. Schulen, im UmkreisGeschäfte: Div. Läden, im Umkreis1CHF 1’015.38/ m2/ JahrCHF 11’000.–130m24001 BaselSind Sie auf der Suche nach einer attraktiven und gut frequentierten Ladenfläche in Basel. Dann haben wir das Passende für Sie. Standort Das Ladenlokal befindet sich an einer Hochfrequenzlage im Zentrum von Basel. Dieser Standort bietet eine hohe Sichtbarkeit Ihres Ladenlokals. In der direkten Nachbarschaft finden sich zahlreiche attraktive Ladenformate und Büros. Ladenfläche Die Verkaufsfläche beträgt 60 m2 im EG und 70 m2 im Galeriegeschoss. Zusätzlich stehen 35 m2 Bürofläche im 1. UG sowie ein Lager/Schulungsraum von 60m2 im 2. UG zur Verfügung. Die Fläche lässt sich flexibel einteilen. Eine grosse Schaufensterfront rund um den ganzen Laden bietet ihren Kunden eine optimale Wahrnehmung des Angebotes. Fazit Lassen Sie sich diese attraktive Verkaufsfläche nicht entgehen! Überzeugen Sie sich selbst! Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Lagalante Hüsler & Partner +41 41 412 34 345Preis auf Anfrage467m2Gerbergasse 48, 4001 BaselMitten in der Altstadt von Basel vermieten wir an der beliebten und hochfrequentierten Einkaufsmeile, an der Gerbergasse, eine attraktive Verkaufsfläche mit hoher Visibilität. Die Fläche ist passend zu ihrem Konzept flexibel nutzbar.In der unmittelbaren Umgebung befinden sich viele attraktive Detailhandelsgeschäfte wie Leder Locher, Beldona, Navyboot, Perosa, Calida, Christ und viele mehr!Die Verkaufsfläche von insgesamt 372 m2 erstreckt sich über drei Geschosse. Die Flächen sind über eine Treppe und einen Lift verbunden.Könnte diese Fläche von Interesse sein für Sie?Für weitere Fragen stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung.4Preis auf AnfrageFreie Strasse 51, 4001 BaselAn Basels beliebter Flaniermeile vermieten wir eine attraktive EG-Fläche.Die Mietfläche befindet sich an Basel's Haupteinkaufsstrasse im mittleren Bereich der hochfrequentierten Freie Strasse.In der unmittelbaren Umgebung befinden sich viele bekannte Detailhandelsgeschäfte wie Apple, H&M, Zara, Herren Globus, Mango, Swatch, Bucherer, Only und viele mehr.Die hochwertige Fläche misst 333m2 und verfügt über eine grosse Schaufensterfront, die eine perfekte Visibilität garantieren. Könnte diese Fläche von Interesse sein für Sie?Für weitere Fragen stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung.Da Gastronomie-Konzepte aus technischen Gründen nicht umsetzbar sind, werden entsprechende Anfragen nicht beantwortet.6Preis auf Anfrage1’019m2Freie Strasse 51, 4001 BaselWir vermieten eine attraktive Mietfläche in Basels beliebter Flaniermeile.Die Mietfläche befindet sich an Basel's Haupteinkaufsstrasse im mittleren Bereich der hochfrequentierten Freie Strasse!In der unmittelbaren Umgebung befinden sich viele attraktive Detailhandelsgeschäfte wie Apple, H&M, Zara, Herren Globus, Massimo Dutti, Mango, Swatch, Bucherer, Only und viele mehr.Die Fläche von knapp 1'000 m2 erstreckt sich über drei Geschosse. Die Fläche ist unterteilbar und es müssen nicht alle drei Geschosse angemietet werden.Könnte diese Fläche von Interesse sein für Sie?Für weitere Fragen stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung.Da Gastronomie-Konzepte aus technischen Gründen nicht umsetzbar sind, werden entsprechende Anfragen nicht beantwortet.4CHF 116.–/ m2/ JahrCHF 580.–60m2St. Jakobs-Str. 25, 4002 BaselIn dem gepflegtem Geschäftshaus an der St. Jakobs-Strasse 25 vermieten wir im 3. Untergeschoss diverse Lagerflächen.- Einzelne Flächen von 35 - 60m2- Praktischer Grundriss - Betonboden- Beleuchtung / Lüftung vorhanden- Warenlift (grösserer Personenlift) zur MitbenützungMwSt. zzgl. zum MietzinsHaben wir Ihr Interesse geweckt?Gerne können Sie einen Besichtigungstermin mit uns vereinbaren. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.1CHF 10.–/ m2/ Jahr4051 BaselDieses schöne und vollklimatisierte Tages-Café befindet sich im Zentrum von Basel in einer Passage. Es ist umgeben von zahlreichen Büros und Geschäftshäuser. Das Café ist beliebt und hat zahlreiche Stammgäste. Man kennt das Café seit vielen Jahren. Vor allem wegen den feinen Mittag-Menus. Es hat nur bis 15 Uhr geöffnet und macht den Hauptteil vom Umsatz durch die Mittags-Menus. Selbstverständlich kann das Lokal auch länger geöffnet werden. Auch den ganzen Tag bis spät am Abend. Dank den guten Mittags-Einnahmen muss man nicht länger arbeiten, wenn man nicht möchte. Das Lokal verfügt über 55 Innenplätze und 20 Plätze draussen in der Passage. Die Mietkosten sind überdurchschnittlich tief für diese Lage in der Stadt Basel. Es gibt keinen Biervertrag und auch keine anderen Verpflichtungen. Der Übernahmepreis für das Inventar beträgt 75'000 CHF Weitere Informationen erhalten Sie unter info@gastroforyou.ch Weitere Gastronomie-Objekte finden Sie unter www.gastroforyou.ch Unser Team freut sich auf Ihre Kontaktaufnahme.1CHF 10.–/ m2/ Jahr4051 BaselDieses schöne und vollklimatisierte Tages-Café befindet sich im Zentrum von Basel in einer Passage. Es ist umgeben von zahlreichen Büros und Geschäftshäuser. Das Café ist beliebt und hat zahlreiche Stammgäste. Man kennt das Café seit vielen Jahren. Vor allem wegen den feinen Mittag-Menus. Es hat nur bis 15 Uhr geöffnet und macht den Hauptteil vom Umsatz durch die Mittags-Menus. Selbstverständlich kann das Lokal auch länger geöffnet werden. Auch den ganzen Tag bis spät am Abend. Dank den guten Mittags-Einnahmen muss man nicht länger arbeiten, wenn man nicht möchte. Das Lokal verfügt über 55 Innenplätze und 20 Plätze draussen in der Passage. Die Mietkosten sind überdurchschnittlich tief für diese Lage in der Stadt Basel. Es gibt keinen Biervertrag und auch keine anderen Verpflichtungen. Der Übernahmepreis für das Inventar beträgt 75'000 CHF Weitere Informationen erhalten Sie unter info@gastroforyou.ch Weitere Gastronomie-Objekte finden Sie unter www.gastroforyou.ch Unser Team freut sich auf Ihre Kontaktaufnahme.12...10 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenGewerbeSchweizKanton Basel-StadtQuartiere von BaselGewerbe mieten Am Ring|Gewerbe mieten Bachletten|Gewerbe mieten Breite|Gewerbe mieten Bruderholz|Gewerbe mieten Clara|Gewerbe mieten Gotthelf|Gewerbe mieten Grossbasel Altstadt|Gewerbe mieten Gundeldingen|Gewerbe mieten Hirzbrunnen|Gewerbe mieten Iselin|Gewerbe mieten Kleinbasel Altstadt|Gewerbe mieten Kleinhüningen|Gewerbe mieten Klybeck|Gewerbe mieten Matthäus|Gewerbe mieten Rosental|Gewerbe mieten St.Alban|Gewerbe mieten St.Johann|Gewerbe mieten Vorstädte|Gewerbe mieten Wettstein|Gewerbe mieten 4000 (Basel)|Gewerbe mieten 4001 (Basel)|Gewerbe mieten 4031 (Basel)|Gewerbe mieten 4051 (Basel)|Gewerbe mieten 4052 (Basel)|Gewerbe mieten 4053 (Basel)|Gewerbe mieten 4054 (Basel)|Gewerbe mieten 4055 (Basel)|Gewerbe mieten 4056 (Basel)|Gewerbe mieten 4057 (Basel)|Gewerbe mieten 4058 (Basel)|Gewerbe mieten 4059 (Basel)Weitere Immobiliensuchen in BaselWohnung & Haus mieten Basel|Wohnung mieten Basel|Haus mieten Basel|Möbliertes Wohnobjekt mieten Basel|Parkplatz, Garage mieten Basel|Büro mieten Basel|Wohnung kaufen Basel|Haus kaufen Basel|Wohnung & Haus kaufen Basel|Bauland kaufen Basel|Mehrfamilienhaus kaufen Basel|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Basel|Parkplatz, Garage kaufen Basel|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Basel homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG