URL: https://www.homegate.ch/mieten/gewerbeobjekt/ort-bern/trefferliste
Title: Gewerbe mieten in Bern | homegate.ch
Description: Gewerbe mieten in Bern. Bei homegate.ch findest Du 119 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 119 Treffer- Gewerbe mieten in Bern
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 5CHF 220.–/ m2/ Jahr659m2TopWeltpoststrasse 5, 3015 BernDie beiden 2013 sanierten und modernisierten Büro- und Dienstleistungsgebäude Murifeld befinden sich an beliebter und gut erschlossener Lage im gleichnamigen Stadtquartier südöstlichen von Bern. Sind Sie auf der Suche nach Räumlichkeiten? Wir vermieten nach Vereinbarung eine Gewerbefläche à ca. 659 m² im 1. Untergeschoss. Die Gewerbefläche lässt sich nach individuellen Nutzungsbedürfnissen nutzen. Lassen Sie sich von der Raumaufteilung und der optimal gelegenen Liegenschaft mit interessantem Mietermix überzeugen. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme Kontakt
Anbieter kontaktieren 1Preis auf AnfrageBern, 3000 Bern1Preis auf Anfrage250m23004 BernIm Auftrag einer nationalen Gastronomiekette suchen wir einen neuen Gastronomiestandort in der Stadt Bern. Die gesuchten Räumlichkeiten sollten folgende wesentliche Kriterien erfüllen: - Gastronomietauglichkeit - Standort an gut frequentierter Lage - ca. 50-350 m2 Nutzfläche - grössere Flächen mit mindestens 50% Anteil im EG Beabsichtigen Sie, Ihr Portfolio zu bereinigen und Ihre Gastronomiefläche zu verkaufen und/oder suchen Sie einen neuen Mieter? Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Diskretion ist dabei unser höchstes Gebot. Lagalante Hüsler & Partner - +41 41 412 34 34 info@lh-partner.com1Preis auf Anfrage3004 BernBern / Solothurn : Unternehmer / Franchiser für VIRTUAL ROOM gesucht.Machen Sie erfolgreich mit beim Investieren und Spielen in der «Virtual Reality».Sie helfen mit, das Netz der Franchisenehmer in der Schweiz aufzubauen.Das Konzept: Erfahrungen und Erlebnisse im Team mit VR Spielen. Ihre Kunden tauchen als Team ab in die «Virtual Reality». Sie spielen und erleben gemeinsam in Ihrem Lokal spektakuläre VR Spiele. Die Kunden sind zwischen 8 -77 Jahre alt.Es wurden in den letzten Monaten weltweit 14 Virtual Rooms eröffnet.Mit 2 Personen können Sie einen Virtual Room Shop betreiben.Investition: CHF 190'000,-Umsatzpotenzial: CHF 420'000,-Einsteigegebühr: CHF 15'000,-Notwendige Lokalfläche: 250m² für 10 KabinenWeitere Informationen bei Remicom Bern, bern@remicom.com, 031 348 03 037Preis auf Anfrage139m2Weltpoststrasse 3, 3004 BernIm neu erstellten WeltpostPark im Oberen Murifeld entstehen 170 Stadtwohnungen in verschiedenen Grössen, Komfort- und Preisklassen. Ergänzend zum Wohnungsangebot stehen auch insgesamt rund 344 Quadratmeter Gewerbeflächen zur Vermietung bereit. Die Totalfläche ist in 3 Teilflächen unterteilt. Gewerbefläche A 76 m2 Gewerbefläche B 129 m2 Gewerbefläche C 139 m2 Wir vermieten im Rohbau II Sehr gerne zeigen wir Ihnen diese interessanten Flächen vor Ort Einstellhallenplätze können dazu gemietet werden1CHF 10.–/ m2/ Jahr3005 BernDieser Imbiss & Takeaway befindet sich am besten Standort von einem grossen Bahnhof. Die Stadt liegt im Verwaltungskreis Seeland des Kanton Bern. (Es ist nicht die Stadt Bern. Aus Gründen der Diskretion darf der Standort nicht inseriert werden.) Dank dieser einmaligen Lage hat der Betrieb immer Kundschaft. Zusätzlich zu den täglich tausenden Bahnkunden gibt es auch noch Schulen in der nahen Umgebung. Der Imbiss ist bei den Schülern sehr beliebt. Obwohl die Lage direkt beim Bahnhof ist, muss diese Location keine überteuerte SBB-Miete bezahlen. Sondern die Mietkosten sind extrem tief und machen dieses Angebot noch wertvoller. Das Lokal ist ein klassischer Takeaway und hat deshalb nur wenig Sitzplätze. Ein grosser Lagerraum gehört ebenfalls zur Mietfläche. An diesem Standort sind alle Konzepte willkommen. Man darf auch das bestehende und erfolgreiche Konzept übernehmen. Es gibt keinen Biervertrag und auch keine anderen Verpflichtungen. Zusätzliche Informationen erhalten Sie gegen einen Kapitalnachweis. Der Übernahmepreis beträgt 140'000 CHF. Weitere Informationen erhalten Sie unter info@gastroforyou.ch Weitere Gastronomie-Objekte finden Sie unter www.gastroforyou.ch Unser Team freut sich auf Ihre Kontaktaufnahme.1CHF 350.–Sulgeneckstrasse 64, 3005 BernDas Marzili-Quartier - zwischen Bundeshaus und Aare gelegen - bietet auf kleinstem Raum ein vielseitiges Angebot an Kultur, Gastronomie und Freizeitmöglichkeiten. Ein urbanes Quartier für Junge und Junggebliebene. Auch verkehrstechnisch ist das Quartier optimal erschlossen - der Bahnhof ist in wenigen Minuten ob per Bus/Tram oder Fahrrad erreicht.An der Sulgeneckstrasse 64 ist im 1. Untergeschoss ein Lagerraum von 36.5m2 im Rohbau zu vermieten. Gemeinsame Toilettenanlage.Ein Einstellhallenplatz kann für monatlich CHF 125.- dazugemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme!1CHF 790.–Sulgeneckstrasse 64, 3005 BernDas Marzili-Quartier - zwischen Bundeshaus und Aare gelegen - bietet auf kleinstem Raum ein vielseitiges Angebot an Kultur, Gastronomie und Freizeitmöglichkeiten. Ein urbanes Quartier für Junge und Junggebliebene. Auch verkehrstechnisch ist das Quartier optimal erschlossen - der Bahnhof ist in wenigen Minuten ob per Bus/Tram oder Fahrrad erreicht.An der Sulgeneckstrasse 64 ist im 1. Untergeschoss ein Lagerraum von 79.5m2 im Rohbau zu vermieten. Gemeinsame Toilettenanlage.Ein Einstellhallenplatz kann für monatlich CHF 125.- dazugemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme!1CHF 190.05/ m2/ JahrCHF 5’765.–364m2Egelbergstrasse 33, 3006 BernDie Liegenschaft befindet sich an zentraler Lage in unmittelbarer Nähe des Autobahnanschlusses Ostring. Der Bahnhof Bern ist mit den öffentlichen Verkehrsmittel innert 10 Minuten erreichbar.Gut fürs Geschäft:- Drei Nasszellen mit WC und Lavabo - Lichtdurchflutete Räumlichkeiten - Gewerbefläche im Erdgeschoss von ca.145 m2 - Galeriegeschoss von ca. 219 m2- Einzelbüros mit Glastüren sowie drei Kojen- auf Wunsch Aussenparkplatz für CHF 40.00 pro Monat- auf Wunsch Einstellhallenplatz für CHF 120.00 pro Monat - Besucherparkplätze vorhandenIhre Vorteile mit Regimo Business: 1. Individuelle Mietpreis- und Vertragsmodelle. 2. Beratung und Unterstützung bei der Umbau- und Einrichtungsplanung durch ausgewiesen Spezialisten. 3. Persönliche Betreuung und hohe Flexibilität im Hinblick auf Mieterwünsche während der gesamten Vertragsdauer. Interessiert? Mit uns können Sie reden.1CHF 222.–/ m2/ Jahr416m2Muristrasse 168, 3006 BernNach Vereinbarung vermieten wir eine Gewerbefläche von 416 m2 direkt im Egghölzli. Die Fläche bietet Ihnen folgenden Vorzüge: • Grosszügige Verkaufsfläche • geräumige Lagerfläche • eigene Warenannahme • Topgelegen für Laufkunden • Schaufenster vom Tram und der Strasse gut sichtbar Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht uns für eine Besichtigung zu kontaktieren. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.5CHF 49.–Eigerstrasse 82, 3007 BernIhr Keller platzt aus allen Nähten und Ihr Auto hat kaum mehr Platz in der Garage? Die Zebrabox Filiale mitten in Bern, der Hauptstadt der Schweiz, verfügt auf drei Etagen über 900 individuelle Lagerräume, um Ihr Lagerproblem zu lösen. Das tolle dabei: Alle Etagen sind bequem mit dem Auto erreichbar. Die Zebrabox-Vorteile auf einen Blick: - Dauer ab einer Woche oder nach Bedarf - Grösse an Ihre Bedürfnisse angepasst - Privater, sichtgeschützter Lagerraum - Alarmgesichert und videoüberwacht - Geheizte und trockene Räume - Zentrale Stadtlage - Persönliche Beratung vor Ort - Gedeckt Ein- und Auslagern - Laderampe und Hebebühne für LKW - Organisation von Ihrem Umzug - Lieferwagenmiete - Verpackungsmaterial vor Ort - Annahme Ihrer Lieferungen - Gratis Parking - Faire Abrechnung1CHF 91.–/ m2/ Jahr53m2Monbijoustrasse 75, 3007 BernNach Vereinbarung vermieten wir einen grosszügigen Lagerraum im Sulgenau-Quartier mit folgenden Vorzügen:- 53 m²- Lagerraum im Grundausbau- Bus-/Tramhaltestelle direkt vor der Haustür- Nähe Autobahn Ostring - Fussweg bis zum Bahnhof: 10 MinutenBewerben Sie sich jetzt Online bei uns unter:www.mywincasa.ch/bewerbenIhr Bewerbungscode: 03049.01.0131Für weitere Informationen stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage!3CHF 201.33/ m2/ JahrCHF 1’510.–90m23007 BernDiese Textilreinigung und Wäscherei gibt es schon seit über 20 Jahren im Stadtzentrum. Ein entsprechender Kundenstamm ist vorhanden. Es befinden sich alle Maschinen bereits vor Ort - von der eigenen, chemischen Reinigung, über Waschmaschinen und Tumbler, bis zur Bügelpuppe. Das gesamte Inventar wird mit übernommen und sichert einen schnellen Start für Ihr Geschäft. Melden Sie sich und schauen selbst!Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- mitten im Stadtkern- Kundenstamm aus über 20 Jahren Betrieb- gesamtes Inventar für sofortigen Start vorhanden- kleine Küche und WC vorhanden- zwei eigene Parkplätze hinter dem Haus- drei Kundenparkplätze vor der Tür- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Mitten im Stadtkern mit ÖV Anbindungen und Parkplätzen.Bäder / Nasszellen: 1 (1x WC und kleine Küche)Öffentliche Verkehrsmittel: Bahnhof, Tram- und Busstationen, 300 mSchulen: -Geschäfte: Denner, Bäcker, Restaurant, 100 m1CHF 80.–/ m2/ JahrCHF 1’520.–228m2Brunnhofweg 37, 3007 BernDas Geschäftshaus Brunnhofweg 37 befindet sich in guter Zentrumslage des Stadtquartiers Mattenhof, nähe des Inselspitals.Nach Vereinbarung vermieten wir einen Lagerraum mit 228 m2 im 1. Untergeschoss.Ein Warenlift und eine Toilettenanlage stehen zur gemeinsamen Benützung zur Verfügung.Durch die zentrale Lage ist die Liegenschaft optimal mit öffentlichen Verkehrsmitteln zu erreichen. Der Autobahnanschlüsse Bern-Forsthaus ist in wenigen Fahrminuten erreichbar.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für weitere Auskünfte und zur Vereinbarung eines unverbindlichen Besichtigungstermins stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung.3CHF 116.19/ m2/ JahrCHF 1’830.–189m2Monbijoustrasse 124, 3007 BernErstvermietung nach Totalsanierung "Mon Bijou" Ab 1. April 2022 oder nach Vereinbarung vermieten wir dieses Lager an attraktiver Lage im schönen Monbijou-Quarier in einer charmanten, denkmalgeschützten Liegenschaft. Die gesamte Liegenschaft wird vor dem Bezug totalsaniert und wird im neuen Glanz erstrahlen. Das Lager befindet sich im Erdgeschoss im rückwärtigen Teil des Hauses und bietet folgende Vorteile: • grosszügige Lagerfläche • Zufahrt mit Lastwagen bis 3.5 Tonnen möglich • Betonboden • ganzes Lager beheizbar • Deckenhöhe von 2.65 m bis zu 4 m • eigene Toilettenanlage (WC und Lavabo) Auch die Lage überzeugt: • direkter Anschluss an den öffentlichen Verkehr • Bahnhof Bern-Weissenbühl in nur 10 Gehminuten erreichbar • Bahnhof Bern nur 6 Minuten mit dem Tram entfernt • Einkaufs- und Verpflegungsmöglichkeiten in direkter Umgebung • Autobahnanschluss Bern-Bümpliz nur 4.5 km entfernt • Naherholungsgebiete in unmittelbarer Nachbarschaft • verschiedene Freizeitaktivitäten in nächster Umgebung Sie haben Fragen zum Lager oder möchten einen Besichtigungstermin vereinbaren? Nehmen Sie mit uns Kontakt auf. Wir freuen uns auf Sie. Alle Informationen zu den verschiedenen Gewerbeflächen in dieser schönen Liegenschaft finden Sie hier: www.winzenried-immobilien.ch/monbijou6CHF 2’200.–Rosenweg 36, 3007 BernDas Lager verfügt über ein kleines abgetrenntes Büro und einem Lavabo, der Warenlift führt direkt ins Objekt. Mit dem Auto kann direkt ins Lager gefahren werden (via Autolift).Ein Damen- und ein Herren-WC steht zur gemeinsamen Benützung zur Verfügung.Einstellhallenplätze können dazu gemietet werden.Interessiert? Vereinbaren Sie mit uns einen unverbindlichen Besichtigungstermin.9CHF 227.90/ m2/ JahrCHF 2’222.–117m2Konsumstrasse 13, 3007 BernWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung moderne Büro- oder Praxisräumlichkeiten an ruhiger Lage im beliebten Mattenhofquartier. Das Objekt bietet die folgenden Annehmlichkeiten:- Bodenbeläge aus Laminat- Neuanstrich der Wände - Toilettenanlage vorhanden- Freie Raumgestaltung, freundliche und angenehme Arbeitsumgebung- Diverse Verpflegungsmöglichkeiten in nächster Nähe- Sehr gute Erschliessung an den ÖV. Tram Nr. 6 ist innert drei Geh-Minuten erreicht- Autobahnanschluss innert sechs Fahrt-Minuten erreicht - Einstellhallenplatz kann für Fr. 150.00 dazu gemietet werdenDie Nebenkosten der Räumlichkeiten belaufen sich, je nach Art der Nutzung, auf ca. Fr. 300.00 p.M.Ist Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht und melden sich noch heute bei uns. Gerne können wir einen unverbindlichen Besichtigungstermin vereinbaren.1CHF 3’200.–3007 BernKleines, charmantes Restaurant in Lage mit sehr viel Büros/Geschäftskunden.In Verwaltungs- und Büro Quartier. 2 Bushaltestellen bis zu HB Bern.Viel Tageslicht im Lokal.50 Plätze intern, ca. 18 Plätze vor Lokal Küche im UG.Umsatzpotential dank guter Lage vorhanden.Praktische Anlieferung.GmbH des Betriebes kann übernommen werden.Langjähriger Mietvertrag.Parkhaus in nächster Nähe. Tram und Bus vor dem Lokal.Miete:	3'200,- / Monat (exkl. NK)Preis:	190'000,-1CHF 3’200.–3007 BernKleines, charmantes Restaurant in Lage mit sehr viel Büros/Geschäftskunden.In Verwaltungs- und Büro Quartier. 2 Bushaltestellen bis zu HB Bern.Viel Tageslicht im Lokal.50 Plätze intern, ca. 18 Plätze vor Lokal Küche im UG.Umsatzpotential dank guter Lage vorhanden.Praktische Anlieferung.GmbH des Betriebes kann übernommen werden.Langjähriger Mietvertrag.Parkhaus in nächster Nähe. Tram und Bus vor dem Lokal.Miete:	3'200,- / Monat (exkl. NK)Preis:	190'000,-Prix de vente : CHF 190'000.-9CHF 220.–/ m2/ Jahr470m2Belpstrasse 48, 3007 BernDie Schulungsräume im Innenhof an der Ecke Belpstrasse 48 / Zieglerstrasse 53 befinden sich nur rund 100 Meter vom Eigerplatz entfernt. Sie sind einfach und schnell mit öffentlichen und privaten Verkehrsmitteln zu erreichen. Unmittelbar beim Gebäude befindet sich eine Haltestelle der Tramlinie 3, die in wenigen Minuten zum Hauptbahnhof führt. Optimal ist auch die Anbindung an die Autobahn. Parkmöglichkeiten bietet die Einstellhalle unter dem Gebäudekomplex. Die Konstruktion mit den Metallbauelementen ist attraktiv und bringt eine hohe Flexibilität der Raumeigenschaften mit sich. Ein besonderes Merkmal dieses Gebäudes sind die vielfältigen Nutzungsmöglichkeiten für Schulungen / Seminare / Kongresse und Veranstaltungen. Nebst dem grossen Raum im 1. OG befinden sich auf diesem Geschoss WC-Anlage, Personal-/ und Technikräume. Die grosszügige Treppe sowie eine Wendeltreppe verbinden die beiden Geschosse miteinander. Im 2. Obergeschoss fasst eine grosse Tribüne nochmals zahlreiche Personen. Auf einen späteren Zeitpunkt werden Büroräume in einer angrenzenden Liegenschaft verfügbar. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Gerne zeigen wir Ihnen die Räumlichkeiten bei einem persönlichen Besichtigungstermin.12...6 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenGewerbeSchweizKanton BernRegion BernStadtteile von BernGewerbe mieten Bümpliz-Oberbottigen|Gewerbe mieten Innere Stadt|Gewerbe mieten Länggasse-Felsenau|Gewerbe mieten 3000 (Bern)|Gewerbe mieten 3004 (Bern)|Gewerbe mieten 3005 (Bern)|Gewerbe mieten 3006 (Bern)|Gewerbe mieten 3007 (Bern)|Gewerbe mieten 3008 (Bern)|Gewerbe mieten 3010 (Bern)|Gewerbe mieten 3011 (Bern)|Gewerbe mieten 3012 (Bern)|Gewerbe mieten 3013 (Bern)|Gewerbe mieten 3014 (Bern)|Gewerbe mieten 3015 (Bern)|Gewerbe mieten 3018 (Bern)|Gewerbe mieten 3019 (Bern)|Gewerbe mieten 3020 (Bern)|Gewerbe mieten 3027 (Bern)Weitere Immobiliensuchen in BernWohnung & Haus mieten Bern|Wohnung mieten Bern|Haus mieten Bern|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bern|Parkplatz, Garage mieten Bern|Büro mieten Bern|Wohnung kaufen Bern|Haus kaufen Bern|Wohnung & Haus kaufen Bern|Bauland kaufen Bern|Mehrfamilienhaus kaufen Bern|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bern|Parkplatz, Garage kaufen Bern|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bern homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG