URL: https://www.homegate.ch/mieten/gewerbeobjekt/trefferliste?aw=indus%2C34
Title: Gewerbe mieten | homegate.ch
Description: Gewerbe mieten in . Bei homegate.ch findest Du 48087 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 48087 Treffer- Gewerbe mieten
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 7CHF 305.–/ m2/ Jahr614m2PremiumGrabenstrasse 2, 6340 BaarALPHA - 1. OG Building for Leading CompaniesDas "ALPHA Building" ist ein reines Bürogebäude, welches über sieben Stockwerke verteilt verschieden grosse Flächen zur Miete im Edelrohbau anbietet. Es besticht mit seiner Innovativität und Kreativität. So befindet sich im Erdgeschoss eine Foodarea mit vorhandenen Verpflegungs-Optionen, welche von allen ALPHA-Unternehmen genutzt werden kann. Anschliessend daran liegt das Auditorium welches Sie für Kurse, GV-Versammlungen, Weiterbildungen o.Ä. nutzen können.Der grosszügige privat Garten erlaubt es Ihnen, zukünftig z.B. auch Outdoor-Meetings für mehr Kreativität und Ideenfluss zu nutzen, den Mittag im Grünen zu geniessen oder auch einfach für eine kurze Pause. Work-Life-Balance steht hier im Mittelpunkt!Gebäude Features & Facts· Foodarea / Lounge· Auditorium· Privat Garten· Loggien auf jedem Stockwerk· See- & Bergsicht ab dem 4.OG· Flächen ab 156.0 m² bis 3'831.0 m²· Gute Anbindung an ÖV und Autobahn· Sitz in steuergünstigem Kanton ? ideal auch für Headquarters· Flexible Flächeneinteilung Kontakt
Anbieter kontaktieren 11CHF 2’340.–88m22.5ZiPremiumRiehenring 65, 4058 BaselDas Neubauprojekt Claraturm im lebendigen Kleinbasel bietet ab Dezember 2021 ein grossartiges Zuhause, das seinesgleichen sucht. Die ansprechende Eckwohnung mit 2.5 Zimmern überzeugt mit lichtdurchfluteten Räumen und viel Platz zum Wohlfühlen. • Grosszügiges Wohnzimmer mit zwei französischen Balkonen • Moderne Küche mit hochwertigen Küchengeräten der Marke V-Zug • Elegantes Badezimmer mit Dusche • Grosszügiges Reduit mit eigenem Waschturm der Marke V-Zug • Garderobenschrank im Entrée • Eichenparkett im Entrée, Wohn- sowie Schlafzimmer (Klötzli parallel) Wohnen mit dem gewissen Extra: • Sonnendeck mit Swimmingpool im 6. Geschoss zur gemeinschaftlichen Nutzung • Wohnungskühlung in den Sommermonaten durch integrierte TABS • Claraturm-App mit diversen Services wie Wohnungs- und Fensterreinigung, Reinigung und Bügeln der Wäsche, Hauswartservices, Kommunikationsmöglichkeiten zur Bewirtschaftung und anderen Mietern und vieles mehr! Die Lage macht ihr übriges: • Lage im pulsierenden Kleinbasel • Tramstation direkt vor der Haustüre • 10 Gehminuten zum Rhein und in die Altstadt • Diverse Dienstleister, Restaurants und Bars in unmittelbarer Nähe Der Claraturm bietet eine spannende Mischung aus verschieden grossen Wohnungen vom 1. bis 28. Obergeschoss. Die verfügbaren Grundrisse inkl. Mietzinse sowie die Möglichkeit der Onlinebewerbung finden Sie auf der Projektwebseite www.claraturm.ch. *Bei den Bildern handelt es sich um Visualisierungen, diese können vom Wohnungsgrundriss und in den Materialien abweichen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 2’440.–93m23.5ZiPremiumRiehenring 65, 4058 BaselIn Kleinbasel entsteht das aussergewöhnliche und beeindruckende Neubauprojekt Claraturm. Hier erwartet Sie eine ansprechenden 3.5-Zimmer-Wohnung, welche durch ihren hochwertigen Ausbaustandard sowie die grossartige Aussicht überzeugt. • Erstbezug ab Dezember 2021 • Ausrichtung in zwei Himmelsrichtungen; Sicht auf den Sonnenaufgang • Individueller Grundriss mit lichtdurchfluteten Räumen • Grosszügiger Wohn- und Essbereich mit französischem Balkon • Moderne Küche mit hochwertigen Küchengeräten der Marke V-Zug • Elegantes Badezimmer mit Dusche • Separate Gästetoilette mit eigenem Waschturm der Marke V-Zug • Garderobenschrank im Entrée • Eichenparkett im Entrée, Wohn- sowie Schlafzimmer (Klötzli parallel) Wohnen mit dem gewissen Extra: • Sonnendeck mit Swimmingpool im 6. Geschoss zur gemeinschaftlichen Nutzung • Wohnungskühlung in Sommermonaten durch integrierte TABS • Claraturm-App mit diversen Services wie Wohnungs- und Fensterreinigung, Reinigung und Bügeln der Wäsche, Hauswartservices, Kommunikationsmöglichkeiten zur Bewirtschaftung und anderen Mietern und vieles mehr! Die Lage macht ihr übriges: • Lage im pulsierenden Kleinbasel • Tramstation direkt vor der Haustüre • 10 Gehminuten zum Rhein und in die Altstadt • Diverse Dienstleister, Restaurants und Bars in unmittelbarer Nähe Der Claraturm bietet eine spannende Mischung aus verschieden grossen Wohnungen vom 1. bis 28. Obergeschoss. Die verfügbaren Grundrisse inkl. Mietzinse sowie die Möglichkeit der Onlinebewerbung finden Sie auf der Projektwebseite www.claraturm.ch. *Bei den Bildern handelt es sich um Visualisierungen, diese können vom Wohnungsgrundriss und in den Materialien abweichen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 4’400.–118m24.5ZiPremiumRiehenring 65, 4058 BaselIn Kleinbasel entsteht das aussergewöhnliche und beeindruckende Neubauprojekt Claraturm. Lassen Sie sich von einer attraktiven 4.5-Zimmer-Wohnung mit einer atemberaubenden und beeindruckenden Aussicht aus dem 28. Obergeschoss überzeugen und geniessen Sie ein Zuhause mit modernem Design und hohem Ausbaustandard. Die einzigartige 4.5-Zimmer-Wohnung bietet: • Ausrichtung in drei Himmelsrichtungen; Blick auf den Sonnenaufgang und -untergang • Vorteile des Erstbezugs • Durchdachter, klarer Grundriss • Lichtdurchfluteter, grosszügiger Wohn-Essbereich mit zwei französischen Balkonen • Moderne Küche mit hochwertigen Küchengeräten der Marke V-Zug • Kücheninsel an der Fensterfront mit Top-Aussicht • Zwei elegante Badezimmer: Eins mit Badewanne, das andere mit Regendusche • Reduit mit eigenem Waschturm der Marke V-Zug in der Wohnung • Garderobenschränke im Entrée • Schiffsboden-Parkett in Eiche Crema im Entrée, Wohn- und Schlafzimmer • Tiefgarageneinstellplatz auf Wunsch zumietbar (CHF 200.00/Monat) Wohnen mit dem gewissen Extra: • Sonnendeck mit Swimmingpool im 6. Geschoss zur gemeinschaftlichen Nutzung • Wohnungskühlung in Sommermonaten durch integrierte TABS • Claraturm-App mit diversen Services wie Wohnungs- und Fensterreinigung, Reinigung und Bügeln der Wäsche, Hauswartservices, Kommunikationsmöglichkeiten zur Bewirtschaftung und anderen Mietern und vieles mehr! Die Lage macht ihr übriges: • Lage im pulsierenden Kleinbasel • Tramstation direkt vor der Haustüre • 10 Gehminuten zum Rhein und in die Altstadt • Diverse Dienstleister, Restaurants und Bars in unmittelbarer Nähe Der Claraturm bietet eine spannende Mischung aus verschieden grossen Wohnungen vom 1. bis 28. Obergeschoss. Die verfügbaren Grundrisse inkl. Mietzinse sowie die Möglichkeit der Onlinebewerbung finden Sie auf der Projektwebseite www.claraturm.ch. *Bei den Bildern handelt es sich um Visualisierungen, diese können vom Wohnungsgrundriss und in den Materialien abweichen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 4CHF 240.–/ m2/ Jahr340m2PremiumClarastrasse 57, 4058 BaselDirekt bei der Messe Basel befindet sich die zum Claraturm gehörende Clarastrasse. Profitieren Sie für Ihr Unternehmen von der hohen Visibilität, einer guten Passantenfrequenz, einer einzigartigen Nähe zum Messegelände sowie von besten Verkehrsanbindungen. Die Bürofläche bietet: • Geschäftsfläche von rund 340 m² im 3. Obergeschoss mit hofseitiger Terrasse • Flächenbeschriftung anhand der Signaletikvorgaben • Separierte Eingangsbereiche • Waren und Personenlifte vorhanden • Warenanlieferung beim Claraturm Eingang Drahtzugstrasse oder direkt vor der Liegenschaft möglich • Die Lagerflächen im Untergeschoss sind teilweise mit eigener Treppe vom Erdgeschoss erschlossen • Direkter Zugang zur Einstellhalle Claraturm • Tiefgaragenplätze zusätzlich anmietbar • Fahrradstellplätze für Mieter vorhanden • Entsorgungskonzept Die Ausstattung der Flächen: • Rohbau; Unterlagsboden in allen Geschäftsflächen • Lichte Raumhöhe ca. 2.5 m im 3. Obergeschoss • Raumhohe Fenster • Wärme, Lüftung und Wasseranschluss je bis zur Mietgrenze • Ausgebaute Sanitäranlagen • Schwachstrom bis Mietgrenze, Starkstrom bis zur Hauptverteilung pro Geschoss Die Lage macht ihr übriges: • Attraktive und zentrale Lage • Hohe Visibilität • Gute Passantenfrequenz • Einzigartige Nähe zum Messegelände • Beste Verkehrsanbindungen An der Clarastrasse 57 sind weitere interessante Büro- und Gewerbeflächen im Angebot. Die verfügbaren Flächen finden Sie jederzeit aktuell auf der Projektwebseite www.claraturm.ch. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 1’970.–76m23.5ZiPremiumCh. de Bellevue 8, 1803 ChardonneCet appartement saura vous séduire, autant par son dégagement unique sur le lac et les montagnes. De plus, son emplacement est idéal; à côté de la route cantonale reliant Lausanne, Fribourg ou Vevey et vous permettant de rejoindre l'autoroute A9 en 5 minutes. Il comprend : - Hall d'entrée - Cuisine agencée- Séjour avec cheminée- 2 chambres à coucher- Salle de bains attenante à l'une des chambres- Salle de douche avec WC- Balcon avec magnifique vue sur le lacPossibilité d'avoir une place de parc en complément. Nous vous offrons le 1er loyer net de l'appartement !Les visites se feront de manière groupée le mardi 25 mai 2021 de 17h30 à 18h30 et le jeudi 27 mai 2021 de 17h30 à 18h30.En cas d'intérêt et après la visite uniquement, nous transmettre : - Demande de location (www.wincasa.ch)- Copie de pièce d'identité ou du permis de séjour- Copie de l'extrait de l'office des poursuites (moins de 2 mois)- Copie des 3 dernières fiches de salaire Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 1’860.–54m22.5ZiPremiumOskar-Biderstrasse 31, 8600 DübendorfAuf zu neuen Abenteuern -Wohnungen für jede LebenslageWo einst Flugpioniere Geschichte geschrieben haben, entsteht heute bezahlbarer Wohnraum für Jung und Alt. Hinter dem Bahnhof Dübendorf gliedert sich die Überbauung «Cockpit» perfekt in das bestehende Wohnquartier ein. Die gelungene Kombination aus drei sanierten und einer neuen Liegenschaft wird von Verbindungswegen durchzogen und von viel Grün gesäumt. So wird schon von aussen ein Gefühl von Wohnlichkeit vermittelt. Die kompakten und gut durchdachten 2½- und 3½-Zimmer-Mietwohnungen bieten alles, was für einen reibungslosen Alltag wichtig ist.Nehmen Sie Ihr Glück selbst in die Hand -checken Sie einDie lichtdurchfluteten Wohnungen der Überbauung «Cockpit» versprechen Ruhe und Privatsphäre an Ihrem persönlichen Rückzugsort. Gleichzeitig wird eine gute Nachbarschaft gelebt. So verfügt die Überbauung neben schattigen Plätzchen und Gemeinschaftsflächen auch über einen Kinderspielplatz, der als beliebter Treffpunkt dient.Möchten Sie mehr wissen oder sich gleich für Ihre Traumwohnung bewerben? Dann besuchen Sie unsere Projektwebsite www.cockpit-duebendorf.ch oder kontaktieren Sie uns direkt.Nutzen Sie Ihre Chance und checken Sie, gemeinsam mit uns, in Ihre neue Wohnung ein. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 2’660.–92m23.5ZiPremiumGiessenplatz 6, 8600 DübendorfAn idyllischer Lage vermieten wir im Neubauprojekt «Giessenplatz» per 01.12.2021 noch wenige 3.5-Zimmer-Wohnungen. Die attraktiven Grundrisse sowie der hochwertige Ausbau überzeugen auf ganz neuer Linie mit Frische und Modernität.Grosse Terrassen und Balkone mit Sicht auf die Glatt laden Sie ein, den Alltag hinter sich zu lassen und zu entspannen. Der entstehende «Giessenpark», direkt an der Glatt, prägt die Überbauung zusätzlich mit einem grünen und idyllischen Ort zum Verweilen. Erfüllen Sie sich Ihren Wohntraum und lassen Sie sich von Ihrem neuen Zuhause inspirieren.Die Nähe zum Bahnhof Stettbach und Bahnhof Dübendorf bietet Ihnen eine perfekte Erschliessung nach Zürich und den naheliegenden Gemeinden. Ein Überblick zu den freien Wohnungen und den Link zur Anmeldung für die Besichtigung der Musterwohnung finden Sie auf der Projektwebseite www.am-giessenplatz.ch. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne stehen wir Ihnen für weitere Informationen zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 2’760.–94m23.5ZiPremiumGiessenplatz 4, 8600 DübendorfBesichtigen Sie die Musterwohnung am Samstag, 5. Juni 2021.An idyllischer Lage vermieten wir im Neubauprojekt «Giessenplatz» per 01.12.2021 noch wenige 3.5-Zimmer-Wohnungen. Die attraktiven Grundrisse sowie der hochwertige Ausbau überzeugen auf ganz neuer Linie mit Frische und Modernität.Grosse Terrassen und Balkone mit Sicht auf die Glatt laden Sie ein, den Alltag hinter sich zu lassen und zu entspannen. Der entstehende «Giessenpark», direkt an der Glatt, prägt die Überbauung zusätzlich mit einem grünen und idyllischen Ort zum Verweilen. Erfüllen Sie sich Ihren Wohntraum und lassen Sie sich von Ihrem neuen Zuhause inspirieren.Die Nähe zum Bahnhof Stettbach und Bahnhof Dübendorf bietet Ihnen eine perfekte Erschliessung nach Zürich und den naheliegenden Gemeinden. Ein Überblick zu den freien Wohnungen und den Link zur Anmeldung für die Besichtigung der Musterwohnung finden Sie auf der Projektwebseite www.am-giessenplatz.ch. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne stehen wir Ihnen für weitere Informationen zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 1’640.–PremiumHinterdorf 11, 5467 FisibachPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir, eingebettet zwischen Wäldern, Wiesen und Naturschutzgebieten, nahe der Landesgrenze zu Deutschland, in der Gemeinde Fisibach in ERSTVERMIETUNG diverse neu erstellte grosszügige 3.5- und 4.5-Zimmerwohnungen bereits ab CHF 1'640.00. Folgende Eigenschaften zeichnen diese grosszügigen Wohnungen aus:(Bitte konsultieren Sie auch beiliegende Vermietungsdokumentation.)-- offene Design-Einbauküche z.T.mit Kochinsel-- moderne helle Küchenfronten-- Granitabdeckung mit grossem Spülbecken-- modernste Kücheneinbaugeräte von Electrolux-- alle Böden mit Hartbelägen z.B. Platten oder Parkett-- Komfortlüftung-- grosser teilw. gedeckter Balkon oder Gartensitzplatz-- Entree mit Garderobe und Einbauschrank-- eigener Waschturm mit WM + TU-- modernes Bad / WC-- separate Dusche / WC-- grosser Kellerraum im UG ab ca. 16 m²-- uvm. siehe beiliegender VermietungsdokumentationGaragenplätze können zu CHF 145.00 / Mt. dazu gemietet werden. Ferner können bei Bedarf auch zusätzliche Werkräume hinzugemietet werden.Informationen zu Preisen und noch erhältlichen Wohnungen finden Sie in der Dokumentation ganz am Schluss. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 218.–/ m2/ Jahr235m2PremiumEuropastrasse 11, 8152 GlattbruggDer loftartige Office-Space ist ideal für Architekten, ein Startup oder ein Unternehmen aus der Kreativwirtschaft. Die offenen, lichtdurchfluteten Räume mit einer eindrücklichen Deckenhöhe von 4 m bieten Platz für Ideen. Bei der Gestaltung haben Sie höchste Flexibilität. Bei Bedarf passen wir den weiteren Ausbau Ihres Lofts gerne Ihren Wünschen an. Es zeichnet sich zudem durch folgende Vorzüge aus: Objekt - Flexible Raumgestaltung - neuer Boden 2020 - neue Decke inkl. Leuchtelemente 2020 - Teeküche möglich - Toilettenanlage im Mietobjekt - Warenlift - Parkplätze vorhanden - Die Nebenkosten betragen CHF 30.00 / m2 / Jahr Lage - 2 Bahnhöfe , 2 Tram- und 3 Buslinien in nächster Nähe - Flughafen in weniger als 10 Minuten erreichbar (ÖV oder Auto) - Autobahnanschlüsse in wenigen Fahrminuten erreichbar - Steuerlich attraktive Gemeinde mit Steuerfuss 2020 - 94 % Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 2’440.–95m23.5ZiPremiumAllmendstrasse 9d, 6048 HorwIm Herzen von Horw wartet eine modernen und komfortablen 3.5-Zimmer-Wohnung auf passende Mieter. Diese überzeugt durch einen hochwertigen Ausbaustandard, einen durchdachten Grundriss sowie durch eine gemütliche und grosszügige Loggia mit Aussicht. Die Facts der 3.5-Zimmer-Wohnung: - Vorzüge des Erstbezugs - Wohnung ist auf mehreren Stockwerken verfügbar - Durchdachter und grosszügiger Wohnungs-Grundriss - Moderne, helle Küche mit hochwertigen Küchengeräten - Elegante Badezimmer mit Badewanne und Dusche - Eigener Waschturm in der Wohnung - Gemütliche Loggia à ca. 11.3 m² - Grosser Einbauschrank im Eingangsbereich - Fussbodenheizung - Kellerabteil Es sind Tiefgaragenplätze zum Preis von CHF 160.– verfügbar. Auf Wunsch ist eine Ladestation für Ihr Elektroauto vorhanden. Die Lage: - Attraktive Seegemeinde Horw - Idyllisch gelegen in unmittelbarer Nähe von Luzern - Gute Anbindungen an den öffentlichen und privaten Verkehr - Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants sowie weitere Dienstleister befinden sich in nächster Umgebung - Diverse Naherholungsgebiete wie die Horwer Halbinsel, der Bireggwald und der Pilatushang befinden sich fast vor der Haustüre Erfahren Sie mehr und finden Sie Ihre Herzenswohnung im MOYO in Horw. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme! *Bei den Bildern handelt es sich um Visualisierungen und können vom bestehenden Grundriss abweichen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 2’470.–112m24.5ZiPremiumAllmendstrasse 9c, 6048 HorwLassen Sie sich von einer grosszügigen und komfortablen 4.5-Zimmer-Wohnung mitten im Herzen von Horw überzeugen, dazu gehören Annehmlichkeiten wie einen hochwertigen Ausbaustandard, einen durchdachten Grundriss sowie eine gemütliche Loggia, welche zum Verweilen einlädt. Die Facts der 4.5-Zimmer-Wohnung: - Vorzüge des Erstbezugs - Wohnung ist auf mehreren Stockwerken verfügbar - Durchdachter und grosszügiger Wohnungs-Grundriss - Moderne, helle Küche mit hochwertigen Küchengeräten - Elegante Badezimmer mit Badewanne und Dusche - Eigener Waschturm in der Wohnung - Gemütliche Loggia à ca. 11.6 m² - Grosser Einbauschrank im Eingangsbereich - Fussbodenheizung - Kellerabteil Es sind Tiefgaragenplätze zum Preis von CHF 160.– verfügbar. Auf Wunsch ist eine Ladestation für Ihr Elektroauto vorhanden. Die Lage: - Attraktive Seegemeinde Horw - Idyllisch gelegen in unmittelbarer Nähe von Luzern - Gute Anbindungen an den öffentlichen und privaten Verkehr - Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants sowie weitere Dienstleister befinden sich in nächster Umgebung - Diverse Naherholungsgebiete wie die Horwer Halbinsel, der Bireggwald und der Pilatushang befinden sich fast vor der Haustüre Erfahren Sie mehr und finden Sie Ihre Herzenswohnung im MOYO in Horw. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme! *Bei den Bildern handelt es sich um Visualisierungen und können vom bestehenden Grundriss abweichen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 2’055.–64m22.5ZiPremiumSchaffhauserstrasse 123, 8302 KlotenAn der Schaffhauserstrasse 123 in Kloten entsteht die zweite Etappe der Überbauung CENTRO. 37 Mietwohnungen, 4 Gewerberäumen und eine Tiefgarage stehen per 01.07.2021 für ihre Erstbezüger zur Verfügung. Besuchen Sie die Projekthomepage unter www.centro-kloten.ch und erfahren Sie weitere spannende Details zur Überbauung. Werden Sie Mieter und lassen Sie sich inspirieren: - Zentrale, privilegierte, top Lage im Herzen von Kloten - Einkaufsmöglichkeiten, öffentlicher Verkehr usw. innert 50 Meter zu erreichen - Spannende, zeitgemässe, durchdachte und ansprechende Grundrisse - Für Alle was dabei - Wohnungsmix: 2½, 3½- und 4½ Zimmerwohnungen - Holz-Metallfenster, teils Hebeschiebetüren bei den Balkonen und Loggien - Multimedia-Anschlüsse in allen Wohnungen - Teilweise Deckenspots - Begehbare Duschen - Eigener Waschturm, bestehend aus Waschmaschine und Tumbler in jeder Wohnung - Induktionskochfeld, Einbau-Backofen (Profi-Steam), Geschirrspüler mit AirDry Technologie etc. - Garderobenschrank im Eingangsbereich - Teils Eichenparkett in den Schlafzimmern - Wohnräume, Küchen und Nasszellen mit Steinzeug Belägen Bestellen Sie noch heute die Vermietungsbroschüre mit weiteren Details. Unser Team freut sich auf Ihre Kontaktaufnahme! Disclaimer: Die abgebildeten computergenerierten Visualisierungen geben keinen Anspruch auf Vollkommenheit. Sie sollen lediglich einen Eindruck der geplanten Überbauung sowie Wohnungen vermitteln (Bsp. einer Wohnung aus der Überbauung). Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 2’125.–64m22.5ZiPremiumSchaffhauserstrasse 123, 8302 KlotenAn der Schaffhauserstrasse 123 in Kloten entsteht die zweite Etappe der Überbauung CENTRO. 37 Mietwohnungen, 4 Gewerberäumen und eine Tiefgarage stehen per 01.07.2021 für ihre Erstbezüger zur Verfügung. Besuchen Sie die Projekthomepage unter www.centro-kloten.ch und erfahren Sie weitere spannende Details zur Überbauung. Werden Sie Mieter und lassen Sie sich inspirieren: - Zentrale, privilegierte, top Lage im Herzen von Kloten - Einkaufsmöglichkeiten, öffentlicher Verkehr usw. innert 50 Meter zu erreichen - Spannende, zeitgemässe, durchdachte und ansprechende Grundrisse - Für Alle was dabei - Wohnungsmix: 2½, 3½- und 4½ Zimmerwohnungen - Holz-Metallfenster, teils Hebeschiebetüren bei den Balkonen und Loggien - Multimedia-Anschlüsse in allen Wohnungen - Teilweise Deckenspots - Begehbare Duschen - Eigener Waschturm, bestehend aus Waschmaschine und Tumbler in jeder Wohnung - Induktionskochfeld, Einbau-Backofen (Profi-Steam), Geschirrspüler mit AirDry Technologie etc. - Garderobenschrank im Eingangsbereich - Teils Eichenparkett in den Schlafzimmern - Wohnräume, Küchen und Nasszellen mit Steinzeug Belägen Bestellen Sie noch heute die Vermietungsbroschüre mit weiteren Details. Unser Team freut sich auf Ihre Kontaktaufnahme! Disclaimer: Die abgebildeten computergenerierten Visualisierungen geben keinen Anspruch auf Vollkommenheit. Sie sollen lediglich einen Eindruck der geplanten Überbauung sowie Wohnungen vermitteln (Bsp. einer Wohnung aus der Überbauung). Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 2’445.–90m23.5ZiPremiumSchaffhauserstrasse 123, 8302 KlotenAn der Schaffhauserstrasse 123 in Kloten entsteht die zweite Etappe der Überbauung CENTRO. 37 Mietwohnungen, 4 Gewerberäumen und eine Tiefgarage stehen per 01.07.2021 für ihre Erstbezüger zur Verfügung. Besuchen Sie die Projekthomepage unter www.centro-kloten.ch und erfahren Sie weitere spannende Details zur Überbauung. Werden Sie Mieter und lassen Sie sich inspirieren: - Zentrale, privilegierte, top Lage im Herzen von Kloten - Einkaufsmöglichkeiten, öffentlicher Verkehr usw. innert 50 Meter zu erreichen - Spannende, zeitgemässe, durchdachte und ansprechende Grundrisse - Für Alle was dabei - Wohnungsmix: 2½, 3½- und 4½ Zimmerwohnungen - Holz-Metallfenster, teils Hebeschiebetüren bei den Balkonen und Loggien - Multimedia-Anschlüsse in allen Wohnungen - Teilweise Deckenspots - Begehbare Duschen - Eigener Waschturm, bestehend aus Waschmaschine und Tumbler in jeder Wohnung - Induktionskochfeld, Einbau-Backofen (Profi-Steam), Geschirrspüler mit AirDry Technologie etc. - Garderobenschrank im Eingangsbereich - Teils Eichenparkett in den Schlafzimmern - Wohnräume, Küchen und Nasszellen mit Steinzeug Belägen Gehören Sie zu den Ersten und wählen Sie aus! Bestellen Sie noch heute die Vermietungsbroschüre mit weiteren Details. Unser Team freut sich auf Ihre Kontaktaufnahme! Disclaimer: Die abgebildeten computergenerierten Visualisierungen geben keinen Anspruch auf Vollkommenheit. Sie sollen lediglich einen Eindruck der geplanten Überbauung sowie Wohnungen vermitteln (Bsp. einer Wohnung aus der Überbauung). Kontakt
Anbieter kontaktieren 1CHF 2’910.–90m2PremiumSchaffhausenerstrasse 123, 8302 KlotenNEUBAU ° ÜBERBAUUNG CENTRO IN KLOTEN ° WERDEN SIE ERSTBEZÜGER! Per 01.07.2021 können bereits die ersten glücklichen Mieter termingerecht einziehen. Der attraktive Gewerberaum bietet rund 90m² und steht derzeit im Rohbau zur Verfügung. Nutzen Sie Gelegenheit und werden Sie Teil der Überbauung Centro. Vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin und lassen Sie sich inspirieren! Zur Praxis-/Gewerbe-/Büro- und Ladenfläche etc.: - Zentrale, privilegierte, top Lage im Herzen von Kloten - Ausgezeichnete frequentierte Lage (Schaffhauserstrasse) - Erdgeschoss, auf Augenhöhe von Strasse und Passanten - Bodenhohe Fenster (ansprechendes Beschriftungskonzept) - Einkaufspassage (Migros etc.) 50 Meter entfernt - Öffentlicher Verkehr vor der Haustüre - Teils können einzelne Gewerbeflächen zusammengelegt werden - Möglichkeiten am Ausbau Teil zu nehmen Bestellen Sie noch heute die Vermietungsbroschüre mit weiteren Details. Unser Team freut sich auf Ihre Kontaktaufnahme! Disclaimer: Die abgebildeten computergenerierten Visualisierungen geben keinen Anspruch auf Vollkommenheit. Sie sollen einen Eindruck der geplanten Überbauung sowie Wohnungen vermitteln (Bsp. einer Wohnung aus der Überbauung). Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 2’940.–97m2PremiumSchaffhausenerstrasse 127, 8302 KlotenNEUBAU ° ÜBERBAUUNG CENTRO IN KLOTEN ° WERDEN SIE ERSTBEZÜGER! Per 01.07.2020 konnten bereits die ersten glücklichen Mieter termingerecht einziehen. Derzeit stehen noch zwei attraktive Gewerberäume mit 96.2m² und 96.9m² im Rohbau zur Verfügung. Nutzen Sie Gelegenheit und werden Sie Teil der Überbauung Centro. Vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin und lassen Sie sich inspirieren! Zur Praxis-/Gewerbe-/Büro- und Ladenfläche etc.: - Zentrale, privilegierte, top Lage im Herzen von Kloten - Ausgezeichnete frequentierte Lage (Schaffhauserstrasse) - Erdgeschoss, auf Augenhöhe von Strasse und Passanten - Bodenhohe Fenster (ansprechendes Beschriftungskonzept) - Einkaufspassage (Migros etc.) 50 Meter entfernt - Öffentlicher Verkehr vor der Haustüre - Teils können einzelne Gewerbeflächen zusammengelegt werden - Möglichkeiten am Ausbau Teil zu nehmen Bestellen Sie noch heute die Vermietungsbroschüre mit weiteren Details. Unser Team freut sich auf Ihre Kontaktaufnahme! Disclaimer: Die abgebildeten computergenerierten Visualisierungen geben keinen Anspruch auf Vollkommenheit. Sie sollen einen Eindruck der geplanten Überbauung sowie Wohnungen vermitteln (Bsp. einer Wohnung aus der Überbauung). Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 1’915.–85m23.5ZiPremiumSchweighofweg 8, 6010 KriensSie möchten stilvoll und nachhaltig wohnen? In dieser 3.5-Zimmer-Gartenwohnung kommen Sie in den Genuss eines modernen Wohnkomforts mit bester Aussicht ins Grüne. Der offene Wohn- und Essbereich, die hochfunktionale Küche sowie der durchgehende Balkon verleihen dieser 3.5-Zimmer-Gartenwohnung das stilvolle Ambiente. Diese 3.5-Zimmer-Gartenwohnung bietet modernsten Komfort: - Grosszügiger Wohn- und Essbereich mit offener Küche - Elegante Wohnküche mit Naturstein und energieeffizienten Geräten - Badezimmer mit Badewanne und zusätzliches Gäste-WC - Eigener Waschturm in der Wohnung - Grosser Balkon (32 m²) mit Zugang aus allen Zimmern - Garderoben-Einbauschränke - Raumhohe Fenster - Klötzliparkett Eiche in den Wohnräumen Die nachhaltige Infrastruktur des Schweighofs: - 2000-Watt-Areal - Schön verwinkelte Grünflächen - Bauweise im Minergie-Standard - Komfortlüftung mit Wärmerückgewinnung - Wärmeerzeugung u.a. mit Seewasser - Fussbodenheizung - Liftanlage - Hindernisfreier Bau Der Schweighof liegt mitten im aufstrebenden Stadtteil Luzern-Süd: - S-Bahn Kriens Mattenhof in Gehdistanz - Ruhiges, familienfreundliches Quartier - Schulhaus und Kindergarten nur 400m entfernt - Alles fürs tägliche Leben in nächster Umgebung - Herrliche Naherholungsgebiete nur einen Katzensprung entfernt - Radweg direkt vor der Haustüre Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 2’540.–83m23.5ZiPremiumSchweighofweg 12, 6010 KriensSie mögen es hell und luftig? Die komfortable Attika-Wohnung bietet hoch über dem Alltagsstress eine Oase zum wohlfühlen und geniessen. Die Wohnung bietet modernsten Komfort: - Grosszügiger Wohn- und Essbereich mit optimalen Lichtverhältnissen - Küche mit elegantem Naturstein und energieeffizienten Geräten - Durchgehender Terrasse/Balkon (52.5 m²) mit einzigartiger Form - Badezimmer mit Badewanne - Separate Dusche/WC - Garderoben-Einbauschränke - Raumhohe Fenster - Eichenparkett in den Wohnräumen - Eigener Waschturm in der Wohnung Die nachhaltige Infrastruktur des Schweighofs: - 2000-Watt-Areal - Verschiedene Freiräume sowie Grün- und Spielflächen - Bauweise im Minergie-Standard - Komfortlüftung mit Wärmerückgewinnung - Wärmeerzeugung u.a. mit Seewasser - Liftanlage - Hindernisfreier Bau Der Schweighof liegt mitten im aufstrebenden Stadtteil Luzern-Süd: - S-Bahn Kriens Mattenhof in Gehdistanz - Alles fürs tägliche Leben in nächster Umgebung - Herrliche Naherholungsgebiete nur einen Katzensprung entfernt - Radweg direkt vor der Haustüre Kontakt
Anbieter kontaktieren 12...50 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenGewerbeWeitere ImmobiliensuchenGewerbe mieten Kanton Aargau|Gewerbe mieten Kanton Appenzell Innerrhoden|Gewerbe mieten Kanton Appenzell Ausserrhoden|Gewerbe mieten Kanton Bern|Gewerbe mieten Kanton Basel-Land|Gewerbe mieten Kanton Basel-Stadt|Gewerbe mieten Kanton Freiburg (Fribourg)|Gewerbe mieten Kanton Genf (Genève)|Gewerbe mieten Kanton Glarus|Gewerbe mieten Kanton Graubünden|Gewerbe mieten Kanton Jura|Gewerbe mieten Kanton Luzern|Gewerbe mieten Kanton Neuenburg (Neuchâtel)|Gewerbe mieten Kanton Nidwalden|Gewerbe mieten Kanton Obwalden|Gewerbe mieten Kanton St. Gallen|Gewerbe mieten Kanton Schaffhausen|Gewerbe mieten Kanton Solothurn|Gewerbe mieten Kanton Schwyz|Gewerbe mieten Kanton Thurgau|Gewerbe mieten Kanton Tessin (Ticino)|Gewerbe mieten Kanton Uri|Gewerbe mieten Kanton Waadt (Vaud)|Gewerbe mieten Kanton Wallis (Valais)|Gewerbe mieten Kanton Zug|Gewerbe mieten Kanton Zürich homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG