URL: https://www.homegate.ch/kaufen/gewerbeobjekt/land-schweiz/trefferliste
Title: Gewerbe, Büro, Lager kaufen in Schweiz | homegate.ch
Description: Gewerbe, Büro, Lager kaufen in Schweiz. Bei homegate.ch findest Du 2958 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 2958 Treffer- Gewerbe, Büro, Lager kaufen in Schweiz
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 7CHF 245’000.–55m2TopChamp-Aux-Roses, 1338 BallaiguesSitués sur la commune de Ballaigues à 300 m sortie autoroute A9, magnifique halle modulables en BOX de 2 à 3 étages. Plusieurs unités pouvant former de grands volumes, au gré du preneur.Livraison fin 2022 (sept-oct) Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 2’050’000.–TopRietereweg 12, 5413 Birmenstorf AGDie beiden Baulandparzellen (W2) mit einem Rückbauobjekt befinden sich an sehr ruhiger Lage am Ende der Bauzone. Das nahe gelegene Waldstück und schöne Spazierwege liegen gleich vor der zukünftigen Haustür. Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 4’650’000.–Top6645 Brione sopra MinusioIl terreno con stupenda vista lago a 180 gradi è ubicato nella zona collinare, residenziale e tranquilla di Brione Sopra Minusio, ai piedi del Monte Cardada, a 4 km dal centro di Locarno.Il fondo è immerso nella natura senza traffico di transito ed è accessibile da una strada privata, con tutti gli allacciamenti a confine.Terreno ideale per la costruzione di ville o di una residenza con appartamenti ad uso primario. Kontakt
Anbieter kontaktieren 1CHF 3’600.–TopA proximité de l'autoroute, 1279 Chavannes-de-BogisA VENDRE et A LOUER Bâtiment artisanal: Surfaces à vendre et à louer dès 70 m2 à 1'600 m2 -Livraison courant 2022. Permis en force. Situation: Chavannes-de-Bogis à côté de l'autoroute, centre commercial, ligne de bus et gare CFF à Coppet. Descriptif: Halle industrielle destinée à une affectation artisanale et pour la petite industrie. Livraison prévue courant 2022 Prix de vente: CHF 3.600.-- au m2 Prix de location: CHF 200.-- au m2 Possibilité d'acquérir le tout pour Mio 14 Plaquette à disposition si intérêt. Kontakt
Anbieter kontaktieren 2CHF 890’000.–380m2TopKalchbühlstrasse 18, 7000 ChurNeben dem City West Chur (Hotel und Einkaufscenter) verkaufen wir eine grosse Gewerbefläche im Erdgeschoss mit Schaufenster, unweit des Autobahnanschluss Chur Süd. Die Fläche ist geeignet für einen Laden, für einen Produktionsbetrieb, einen Werkraum ein Atelier oder ein anderes Gewerbe. Die Fläche hat eine Zufahrt für Lastwagen. Bei guter Bonität kann u.U. eine sehr gute Finanzierung vermittelt werden. Verhandlungen zum Objekt finden nur in der Schweiz statt. Nur ernsthafte Interessenten. Kontakt
Anbieter kontaktieren 4CHF 850’000.–TopFriedhofweg 6, 5606 DintikonDas Grundstück befindet sich in der Dorfzone am südöstlichen Ortsrand der Gemeinde Dintikon, Dorfmatt, Bezirk Lenzburg AG.Darauf steht ein altes Bauernhaus, Schopf/Scheune. Nebst einer Gartenanlage sind auch Sträucher und Obstbäume vorzufinden. Grundstücksfläche 954m2Überbaut 217 m2Umgebung 737 m2Bauzone D-DorfzoneDie Bau- u. Nutzungsordnung der Gemeinde Dintikon können Sie online auf der Webseite der Gemeinde Dintikon anschauen oder herunterladen.Gemischte Nutzung von Wohnen, Dienstleistungen, Gewerbe und landwirtschaftlichen Bauten möglich. Gewerblich genutzte Erdgeschosse dürfen eine Geschosshöhe von 4,5m aufweisen.Die Ausrichtung der Parzelle lässt eine gute Besonnung den ganzen Tag zu. Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 895’000.–Top5015 Erlinsbach SOUnmittelbar beim Dorfzentrum Erlinsbach AG und ÖV gelegenes, von der Hauptstrasse zurückgesetztes Altbau-Grundstück, steht zum Verkauf. Das baufällige Bauernhaus (18 JH., Ortsbildschutz, Beiträge der Denkmalpflege usw. zu beachten) steht auf solothurnischem Grund. Das Baupotential ist mindestens für ein wohnflächenmässig sehr grosszügiges EFH oder auch für zwei grosse Wohnungen geeignet. Die Fakten: GF 808 m², BGF 484 m²Die naturnahe Lage mit optimaler Besonnung und die Nähe zur Infrastruktur machen diesen Standort zu einem interessanten Ausgangspunkt für Familien und Naturliebhaber, die auch Stadtnähe erwarten, sei es für den Einkauf oder zwecks Bildung und Arbeit. Sehr geeignet auch für Pendler in die Region Aarau / Lenzburg/ Baden oder den Zentren Zürich 51 Km und Basel 57 Km.eBook (Exposé online):	https://bit.ly/3fDBTW3Google Luftaufnahme:	https://bit.ly/3fa16algoogle Maps: https://bit.ly/2T0aMeLgoogle StreetView: https://bit.ly/3u9YY6OSie als ernsthafter und solventer Interessent sind herzlich eingeladen, ein Angebot per eMail abzugeben, schreiben Sie uns jetzt an! Kontakt
Anbieter kontaktieren 5Preis auf AnfrageTopHeggidorn 65, 3202 FrauenkappelenGepflegte Minigolf-und Multigolfanlage mit Gartenbeizli, Wintergarten und Terrasse mit Parkcharakter. Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 750’000.–5ZiTop6515 GudoLa proprietà presenta varie possibilità edificatorie:1) ristrutturare casa esistente mantenendo tutto il terreno attuale2) ristrutturare casa esistente ed edificare una villetta supplementare 3) scegliendo di abbattere la casa, è possibile la costruzione di una piccola palazzina o due villette Venite a trovarci.Prezzo 750 k Kontakt
Anbieter kontaktieren 16CHF 2’750’000.–TopSteig, 8535 HerdernIhre Chance:Das exklusive sowie auch äusserst interessante Wohnbauland in Herdern, welches ein wunderschönes, weitläufiges Bergpanorama bietet, verfügt über äusserst viele Realisierungsmöglichkeiten. Möchten Sie eine Traumvilla am Rande eines charmanten Dorfs erbauen oder lieber eine Renditenliegenschaft realisieren?Gemeinde:Die Gemeinde Herdern liegt idyllisch eingebettet zwischen der Thurebene und Untersse, im unmittelbaren Einzugsgebiet des urbanen Raums Frauenfeld. Die Gemeinde weiss durch ein reichhaltiges Dienstleistungsangebot zu überzeugen. So befindet sich innerhalb der Gemeinde eine Postagentur, welche in einem einzigartigen Schlossladen integriert ist, mehrere Restaurationsbetriebe, eine Bank und vieles mehr.Sollte Ihnen der Sinn doch einmal nach mehr Elan stehen, ist die Stadt Frauenfeld, mit ihren vielfältigen Einkaufs- und Ausgangsmöglichkeiten, innerhalb von 10 Minuten Fahrzeit mit dem Auto erreichbar. Dadurch werden die Vorteile vom ländlichen und städtischen Lebensstil optimal gepaart. Auch die Grossstadt Winterthur mit ihren insgesamt ca. 66 Tausend Arbeitsplätzen befindet sich mit ca. 20 Minuten Fahrzeit in unmittelbarer Nähe.Lage:Das wunderschöne Grundstück befindet sich an bester sowie verkehrsruhiger Lage am oberen Dorfrand von Herdern, in einem äusserst exklusiven Wohngebiet. Die Aussicht auf die umliegende Landschaft und auf das Bergpanorama des Alpsteins lässt sich lediglich mit dem Prädikat "Atemberaubend" umschreiben. Ergreifen Sie die Gelegenheit und sichern Sie sich diese Traumparzelle in Herdern.Besichtigung:Auf Wunsch darf das Grundstück eigenständig besichtigt werden, jedoch bitten wir Sie, Rücksicht auf die Anwohner zu nehmen.Gebotsabgabe:Um Ihr Kaufangebot einzureichen besuchen Sie Bitte die Website der Landbörse AGhttps://www.landboerse.ch Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 1’085’000.–TopSonnhalde, 4312 MagdenEines der letzten Baugrundstücke am Hang mit wunderschöner Aussicht im ruhigen Villenquartier steht zum Verkauf. Ein kleines Schmuckstück für Privatkäufer und Investoren.Hier lassen sich mehrere Projekte verwirklichen: Die Wohnzone ist für ein Ein- und Zweifamilienhaus sowie Doppeleinfamilienhaus bestimmt. Allgemeine Informationen: Parzelle 5247 Grundstücksfläche 702 m2 Zonen-Information: Bauordnung Magden (BO) von 1997 gültig Zone: WC Vollgeschosse: 2 Ausnutzung 0.4 bergseits sind nur eingeschossige Fassaden zugelassen (ausgenommen Attika) Gebäudelänge max. 30.00m Mehrlängenzuschlag 12.00m Grenzabstand klein 4.00m Grenzabstand gross 8.00m Gebäudehöhe 7.00 m Firsthöhe 10.00 m Empfindlichkeitsstufe II Das Bauland garantiert eine hervorragende Lebensqualität nahe am Siedlungsraum Basel. Hier lässt sich ein individueller Wohn- und Lebenstraum verwirklichen. Das Bauland liegt mitten in der Natur und doch nur drei Minuten von der Autobahn, 20 Minuten von Basel und 45 Minuten von Zürich, entfernt. Der Standort zeichnet sich durch seine Ruhe aus. Das Dorfzentrum bietet vielseitige Einkaufsmöglichkeiten und die ländlichen Restaurants laden zum Verweilen ein. Durch die Schule, die mehr als 50 aktiven Vereine und Institutionen besteht eine lebendige Dorfgemeinschaft, in welcher es sich gut leben lässt. Es besteht eine gute Anpassung mit den öffentlichen Verkehrsmitteln an den Grossraum Basel. Für Rückfragen stehen wir Ihnen gerne persönlich zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Ihr avenaris Immobilien TeamDa wir Objektangaben nicht selbst ermitteln, übernehmen wir hierfür keine Gewähr oder explizite Zusicherung, auch gegenüber Dritten, hinsichtlich der Genauigkeit, Zuverlässigkeit oder Vollständigkeit der Informationen. Dazu zählen insbesondere Bilddaten und Objektangaben.Dieses Exposé ist nur für Sie persönlich bestimmt. Eine Weitergabe an Dritte ohne unsere Zustimmung ist nicht gestattet. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7Preis auf Anfrage4’335m2TopWildensteinerstrasse 1, 4132 MuttenzThis property is located in the Basel area, well known for its expanding pharmaceutical industry, research and development and diverse other industries. Excellent public transit is nearby, and the asset is top quality construction built to a high-level representative standard. Necessary infrastructure for office, pharmaceutical, and other research purposes are in place. COVID-19 conform. Many many additional features.---------------------------------------------------------------------------------------------------------------In "The pharma hub of the world" steht eine Liegenschaft für Ihre Forschung mit modernen Open Space Büroflächen (COVID-19 konform eingerichtet) und GMP geeignete Labore & Reinräume zur Verfügung. Die ausgesprochen gute Lage zeichnet sich durch die nahen ÖV- sowie Autobahnanschlüsse aus.Das Gebäude ist Ende 2020 auf dem neusten Stand renoviert worden und bietet eine sehr gute Infrastruktur mit vielen Extras an.Weitere Informationen können Sie dem Exposé entnehmen und mit uns Kontakt aufnehmen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 2Preis auf AnfrageTop5243 MülligenBieterverfahren endet am 18. Juni 2021RESERVIERTIn Mülligen AG wird ein Grundstück mit Abrissobjekt im Bieterverfahren verkauftEckdaten: • Grundstück 587 m² • Dorfkernzone (DZ) • Ausnützungsziffer 0.65 Sind Sie interessiert?Weitere Infos über das weitere Vorgehen erhalten Sie unter:079 705 3949Ich freue mich auf Ihre Kontaktaufnahme. Kontakt
Anbieter kontaktieren 4CHF 505’000.–51m2Top1260 NyonMadame, Monsieur, Chers clients,Vous qui êtes à la recherche d'une arcade commerciale au centre-ville de Nyon, d'un bureau, d'une onglerie, d'un commerce, d'un barber-shop par exemple, ou tout simplement vous souhaitez investir dans l'immobilier et obtenir un rendement locatif, cette nouvelle arcade commerciale est celle qu'il vous faut.L'arcade est composée d'une surface de vente et/ou bureau, d'un espace de stockage et petite cuisine/cafétéria et d'une salle de bains avec WC, douche et lavabo.En fonction du type de commerce ou de bureau que vous choisirez, les finitions seront modulables et adaptées à vos besoins.Bien volontiers, nous demeurons donc à votre écoute et service pour toute demande de renseignements supplémentaire. Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 290.–TopVia Chemp Fira, 6718 OlivoneIl TERRENO EDIFICABILE in vendita è composto da due parcelle per complessivi 1832 m². Il terreno è praticamente PIANEGGIANTE ed è ALLACCIATO a tutte le utenze comunali. Si trova in una zona pregiata di OLIVONE, uno dei centri più importanti della Val di Blenio, conosciuta anche come la valle del sole. Anche questo terreno, grazie alla sua favorevole posizione, beneficia di un OTTIMO SOLEGGIAMENTO durante tutta la giornata. La zona di riferimento è quella "residenziale estensiva" per RESIDENZA PRIMARIA con i seguenti indici: - Indice di sfruttamento: 0.5 - Indice di occupazione: 30% - Distanza minima da confine: 3 metri - Altezza massima edificio: 9 metri. Kontakt
Anbieter kontaktieren 9Preis auf Anfrage26ZiTopSummelenweg 88, 8808 Pfäffikon SZBAUSTART MÄRZ 2021......Im Frühling starten wir in der prosperierenden Halten mit dem Bau des Businesscenters "Halten 88" am Summelenweg 88, 8808 Pfäffikon.Sie finden in der Nachbarschaft bereits heute vor: • Restaurant • Fitnesscenter • Bar mit Raucherlounge • Boutique • Autohaus • Hotel (ab 2021) • Wellnessturm (ab 2022) Wir suchen Sie als Ergänzung.................. Sichern Sie sich bereits heute einen Vorsprung und gestalten Sie Ihre neuen Büro/ Praxis/ Dienstleistungsräume nach Ihren Bedürfnissen. Es stehen Flächen ab 150.0m2 bis 1010.0m2 zur Verfügung.Kaufen statt mieten zahlt sich bei einer Veränderung Ihrer benötigten Flächen aus - sparen Sie bis zu 50%. Wählen Sie zwischen Edelrohbau und ausgebaut oder sichern Sie sich die Wohnung mit Seesicht.Gerne setzen wir uns mit Ihnen zusammen und kreieren Ihre massgeschneiderte Lösung. Rufen Sie uns unverbindlich an.SAGER+PARTNER Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 2’800’000.–7ZiTopBergweidstrasse 18, 8330 Pfäffikon ZHDie Liegenschaft an exzellenter Südhanglage mit unverbaubarer Aussicht, im Bergquartier von Pfäffikon ZH, eignet sich ideal als Renditeobjekt für Investoren, z. B. für eine Neubaurealisierung eines DEFH oder MFH.Das Haus verfügt über zwei 3 ½ Zi. Wohnungen mit je 92 m2 NWF.Der Eigentümer behält sich vor, bei mehreren Kaufinteressenten, an den Meistbietenden zu verkaufen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 3Preis auf AnfrageTopVia Maistra 144, 7504 PontresinaDas Wohn- und Geschäftshaus Chesa Bombardieri befindet sich in der Kernzone von Pontresina. Die Liegenschaft ist von der Via Maistra 144 sowie auch von der Via da la Staziun 5 her erschlossen.Auf Ebene der Via Maistra befindet sich eine Ladenfläche von 87m2 mit Zugang zu einer Lagerfläche ins Untergeschoss. Die unteren Geschosse sind von der Via da la Staziun her erschlossen. Insgesamt sind 3 Wohneinheiten vorhanden: 1× 3.5-Zi-Wohnug, 1× 2.5-Zi-Wohnung sowie 1× Studio. Die Parzelle weist eine Liegenschaftsfläche von 183 m2 aus. Auf der Parzelle sind insgesamt 374.4 m2 Bruttogeschossfläche vorhanden - davon sind 148.3m2 als Gewerbefläche und 226.1 als Geschossfläche Wohnen ausgeschieden.Die Ladenfläche sowie auch die Wohneinheiten sind aktuell vermietet. Die Liegenschaft ist sanierungsbedürftig.Herr Francesco Stazzonelli steht Ihnen gerne für detaillierte Auskünfte zur Verfügung.Chesa Bombardieri residential and commercial building is located in Pontresina's core zone. It can be accessed from Via Maistra 144 as well as from Via da la Staziun 5.On the Via Maistra level, there is a retail space of 87m² in size with a basement storage area. The lower floors can also be accessed from Via da la Staziun. The property comprises a total of three residential units: 1× 3.5-room apartment, 1× 2.5-room apartment and 1× studio. The plot affords a property area of 183 m², whereby a total of 374.4 m² of gross floor space is available - of which 148.3 m² is designated as commercial space and 226.1 m² as residential space. The retail space and residential units are currently leased; the property is in need of renovation.Mr Francesco Stazzonelli would be happy to provide further information.Chesa Bombardieri è un edificio residenziale e commerciale nel centro di Pontresina. L'immobile è accessibile sia da Via Maistra 144 sia da Via da la Staziun 5.Al livello di Via Maistra si trova uno spazio commerciale di 87m2 con accesso a un magazzino che si trova nel seminterrato. I livelli interrati si accede da la Via da la Staziun. Complessivamente sono presenti tre unità abitative: un appartamento di 3.5 locali, un appartamento di 3.5 locali e un monolocale. La superficie dell'immobile è pari a 183 m2. La superficie lorda di piano complessiva della particella è pari a 374,4 m2, di cui 148,3 m2 sono adibiti a superficie commerciale e 226,1 m2 a superficie abitativa. Sia la superficie commerciale sia le unità abitative sono attualmente affittate. L'immobile deve essere ristrutturato.Francesco Stazzonelli sarà lieto di fornirvi maggiori dettagli su questa proprietà. Kontakt
Anbieter kontaktieren 18Preis auf AnfrageTopStöckenstrasse 5, 6221 Rickenbach LUSie sind auf der Suche nach einer grosszügigen Gewerbeliegenschaft mit ausreichend Parkmöglichkeiten und Umgebungsfläche? - Dann sind Sie hier genau richtig.Der Standort befindet sich an ruhiger und ländlicher Lage im nördlichen Teil der Luzerner Gemeinde Rickenbach, nur unweit von Beromünster und Sursee.Die Liegenschaft besteht aus drei Gebäudeteilen, welche ab dem Jahr 1971 erbaut wurden. Das Raumangebot erstreckt sich über 3 200 m2 und umfasst eine Produktionshalle, die Anlieferung mit zwei Andockstellen, Lagerräume sowie Büro- und Aufenthaltsräume. Das Gebäude verfügt über Brandmelder- und Sprinkleranlagen sowie weitere technische Einrichtungen wie Zutrittskontrolle, Kompressoren- und Krananlagen. Speziell zu erwähnen ist das Silo (2 x 24 Tonnen) sowie die Stromversorgung, welche einen flexiblen Anschluss für zahlreiche Maschinen und Anlagen gewährleistet.Der Standort kann grundsätzlich für verschiedene Zwecke genutzt werden. Ideal eignet er sich als Gewerbe-/ Ausstellungsfläche oder als Logistikzentrum.Haben wir Ihr Interesse geweckt? - Zögern Sie nicht, uns für ergänzende Detailinformationen zu kontaktieren. Gerne stellen wir Ihnen eine umfassende Dokumentation mit weiteren Angaben zu. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 320’000.–900m2TopLängenbold 12, 6037 Root- Bowling mit 8 Bahnen mit 50-80 Plätzen- Bar / Lounge mit 30 Plätzen- Shisha Lounge mit 55 Plätzen und Grossleinwand- Poker-Raum für 9 Gäste und Dealer- Spielsalon mit- 2 Dartautomaten- 2 Biliardtischen- 1 Airhockey-Tisch- 1 Tischfussball- 1 Plüschgreiffer-Automat- 1 Just for Fun Spielautomat- 1 Boxer- 1 Sputnik- GRATIS 40 Aussenparkplätze Kontakt
Anbieter kontaktieren 12...50 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenGewerbe, Büro, LagerKantone der SchweizGewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton Zürich|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton Aargau|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton Zug|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton Appenzell Innerrhoden|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton Solothurn|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton Appenzell Ausserrhoden|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton Bern|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton Basel-Land|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton Basel-Stadt|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton Freiburg (Fribourg)|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton Genf (Genève)|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton Glarus|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton Graubünden|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton Jura|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton Luzern|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton Neuenburg (Neuchâtel)|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton Nidwalden|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton Obwalden|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton St. Gallen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton Schaffhausen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton Wallis (Valais)|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton Schwyz|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton Thurgau|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton Tessin (Ticino)|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton Uri|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton Waadt (Vaud)Weitere Immobiliensuchen in SchweizWohnung & Haus mieten Schweiz|Wohnung mieten Schweiz|Haus mieten Schweiz|Möbliertes Wohnobjekt mieten Schweiz|Parkplatz, Garage mieten Schweiz|Büro mieten Schweiz|Gewerbe mieten Schweiz|Wohnung kaufen Schweiz|Haus kaufen Schweiz|Wohnung & Haus kaufen Schweiz|Bauland kaufen Schweiz|Mehrfamilienhaus kaufen Schweiz|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Schweiz|Parkplatz, Garage kaufen Schweiz homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG