URL: https://www.homegate.ch/mieten/haus/ort-balsthal/trefferliste
Title: Haus mieten in Balsthal | homegate.ch
Description: Haus mieten in Balsthal. Bei homegate.ch findest Du 0 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 0 Treffer- Haus mieten in Balsthal
Liste
Karte Ups!Sieht aus, als gäbe es derzeit keine Objekte, die deinen Suchkriterien entsprechen. Wir empfehlen, deine Suchkriterien weniger stark einzuschränken und ein Suchabo zu speichern, damit du bei neuen Inseraten automatisch benachrichtigt wirst.
Suche speichern
Weitere interessante Inserate basierend auf deinen Suchkriterien 11CHF 2’200.–123m2Bucheggstrasse 36, 2540 GrenchenWir vermieten per 1. September 2021 oder nach Vereinbarung eine Doppel-Einfamilienhaushälfte inkl. 1.5 ZWG im 3. OGDie Liegenschaft befindet sich im südlichen Teil von Grenchen in einem ruhigen Wohnqaurtier, umrahmt von einem idyllischen Garten mit Gerätehaus und drei Parkplätzen.Das Einfamilienhaus ist eingeteilt in eine 4½ - Zimmer-Wohnung:- grosses Wohn-/Esszimmer mit Cheminée- Wintergarten- DU/WC im EG und im 1. OG- drei Zimmer im 1. OG- Platten- und Parkettböden1½ - Zimmer-Dachwohnung im 3. OG:- kleine Küche- DU/WC- grosse Fensterfront gegen Süden - Platten- und ParkettbödenIm ganzen Haus sind viele Einbauschränke vorhanden, Keller mit Bastelraum (ca. 17 m²).Mietzins CHF 2'200.00 exkl. HK/NK(HK/NK variert, min. CHF 500.00/Monat)Der Gartenunterhalt geht zu Lasten Mieter.Bei Interesse dürfen Sie uns gerne für einen unverbindlichen Besichtigungstermin kontaktieren5CHF 1’990.–102m24.5ZiNeumattstrasse 53, 4612 Wangen b. Oltencharmantes 4,5 Zimmer Reihenhaus mit Garten und Hobbyraum an ruhiger und familienfreundlicher Gegend ab sofort zum Vermieten.Das frisch renovierte Haus mit dem besten Ausbaustandard überzeugt durch diverse Pluspunkte:UG:- Badezimmer/WC- Hobbyraum-direkter Zugang zum eigenen Garten -viel StauraumEG:-durch den lichtgefluteten Gang erlangen Sie zum grossen Wohnzimmer-helle neue Küche(V-Zug) mit viel Stauraum,Induktionsplatte,Dampfabzug,grosser Kühlschrank,BackofenOG:-2 helle Schlafzimmer(1 Schlafzimmer mit Balkon)-Badezimmer/WCDG:-1 grosses SchlafzimmerEigener Parkplatz vorhanden.Der Monatszins beträgt CHF 1990 exkl.Nebenkosten.6CHF 3’500.–350m24.5Zi4143 DornachWie wäre es mit einem gemütlichen Einfamilienhaus im schönen Dornach? Die Aufbaustruktur dieses charmanten Einfamilienhauses laden zur Aktivität und Erholung ein. Ausserdem geniessen Sie die ruhige Lage. Dazu kommt noch einen riesigen Garten rund um das Haus, die jeweils zusätzliche Obstbäume haben. Lassen Sie sich durch einen Besichtigungstermin noch mehr zeigen und überraschen.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- drei Badezimmer - drei Gartensitzplätze - zwei Garage - Garten mit Obstbäume - sehr grosser Keller- neue Heizung - und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: ruhige Lage Zustand: gutBäder / Nasszellen: 3 (1x Badewanne/Dusche/Lavabo/WC)Heizsystem: RadiatorenÖffentliche Verkehrsmittel: Bus, 2 Min. zu FussSchulen: Schule, 1 Min. zu Fuss / Kita, 1 min. zu Fuss Geschäfte: Coop, 5 Min. zu Fuss5CHF 1’650.–100m24.5ZiStaadstrasse 203, 2540 GrenchenCharmante 4,5-Zimmerwohnung in Staad bei Grenchen per sofort zu vermieten.-Balkon 2m x 6m-Schwedenofen-2 Parkplätze inkl.-Wasser und Heizkosten inbegriffen- sehr Kinderfreundliche UmgebungBei Fragen bitte melden5CHF 700.–300m21.5Ziuntere neumattstrasse, 4553 SubingenAll zusame sofort Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenHausSchweizKanton SolothurnBezirk ThalPLZ von BalsthalHaus mieten 4710 (Balsthal)Weitere Immobiliensuchen in BalsthalWohnung & Haus mieten Balsthal|Wohnung mieten Balsthal|Möbliertes Wohnobjekt mieten Balsthal|Parkplatz, Garage mieten Balsthal|Büro mieten Balsthal|Gewerbe mieten Balsthal|Wohnung kaufen Balsthal|Haus kaufen Balsthal|Wohnung & Haus kaufen Balsthal|Bauland kaufen Balsthal|Mehrfamilienhaus kaufen Balsthal|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Balsthal|Parkplatz, Garage kaufen Balsthal|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Balsthal homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG