URL: https://www.homegate.ch/mieten/haus/region-dielsdorf/trefferliste
Title: Haus mieten in Bezirk Dielsdorf | homegate.ch
Description: Haus mieten in Bezirk Dielsdorf. Bei homegate.ch findest Du 6 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 6 Treffer- Haus mieten in Bezirk Dielsdorf
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 8CHF 3’100.–6.5ZiTopOb der Mur 5a, 8173 Neerach• Eck-Einfamilienhaus im steuergünstigen Riedt bei Neerach • Erdgeschoss mit Küche, Ess- und Wohnbereich mit Cheminée, Büro, Gäste-WC • 1. Obergeschoss mit drei Schlafzimmer , Bad mit Dusche und Badewanne • 2. Obergeschoss mit Spielzimmer • Keller mit Waschküche, Heizung, Abstellraum, Bastelraum, Garage mit Werk Kontakt
Anbieter kontaktieren 3CHF 2’650.–4.5ZiTopKuzengasse 5, 8153 RümlangEG; Entreé, Gäste-WC, Küche, Wohnzimmer mit Cheminée, Sitzplatz und Gartenfläche1. OG; Drei Schlafzimmer, eines mit Loggia, Nasszelle mit WC/Bad, Nasszelle mit WC/DuscheUG; Bastelraum, Keller und Waschküche mit eigenem Waschturm, direkter Zugang in die TiefgarageParkplatzmöglichkeiten; bei Bedarf kann 1 Parkplatz in Tiefgarage für CHF 140.00/Monat dazu gemietet werden.Infrastruktur; Hier wohnen Sie zentral und doch an schöner Lage. Einkaufsmöglichkeiten, Kindergarten, Schulen und öffentliche Verkehrsmittel sind nur wenige Gehminuten entfernt. Den Autobahnanschluss erreichen Sie ebenfalls in wenigen Fahrminuten.Haben wir Ihr Interesse geweckt, dannSenden Sie bitte das vollständig ausgefüllte Formular zusammen mit,Betreibungsregisterauszug (darf nicht älter als zwei Wochen sein).Wenn Sie aus dem Ausland in die Schweiz ziehen und über keinen Betreibungsregisterauszug verfügen, bitten wir Sie um den Upload eines gleichwertigen Dokuments (zum Beispiel Arbeitsvertrag, SCHUFA-Auskunft usw.).Amtlicher Ausweis Schweizer Bürger: (Kopie ID / Pass),Nicht Schweizer Bürger: (Kopie Ausländerausweis / Aufenthaltsbewilligung)für eine Referenzauskunft, die Kontaktangabe vom jetzigen Vermieteran: EMF GmbH, Schwerzenbachstrasse 30, 8117 FällandenGerne vereinbaren wir mit Ihnen einen individuellen Besichtigungstermin. Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 3’200.–5.5ZiTopTrockenloostrasse 16C, 8105 WattWir vermieten per 01.10.2021 das attraktive und gemütliche 5.5- Zimmer-Reiheneinfamilienhaus in einer familienfreundlichen Gegend. Die nahe Grünzone lädt zu erholsamen Spaziergängen ein. Ideal für Menschen, die Ruhe und Natur suchen und dennoch die Nähe zu den urbanen Zentren bevorzugen. Das Haus befindet sich an zentraler Lage, den Bahnhof (500m) und die Busstation erreichen Sie in wenigen Gehminuten. Auch befinden sich diverse Einkaufsmöglichkeiten (z. B. Einkaufszentrum Regensdorf, Coop, Zentrum Regensdorf) und Schulen (500m Kindergarten und 1km Primarschule) in unmittelbarer Nähe.Die offene Küche und das Wohnzimmer sind mit Plattenboden, Wohnzimmer und Schlafzimmer mit Parkett. Weiter verfügt das Haus über • 1 Gäste-WC • 2 weitere Bad/WC • 3 Parkplätze in der Tiefgarage • Einen eigenen 120m2 eingezäunten Garten • Keller Für Besichtigungstermine bitten wir Sie, sich mit uns in Verbindung zu setzten. Kontakt Verwaltung: SPL AG, 076 418 76 06.Nach der Besichtigung: Bitte senden Sie Ihre vollständig ausgefüllte Bewerbung (unvollständig Unterlagen werden nicht berücksichtigt) und einen aktuellen Betreibungsregisterauszug (im Original) an folgende Adresse:info@spl-immobilien.choderSPL AGMoosackerstrasse 244566 KriegstettenBesten Dank für Ihr Interesse! Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 1’800.–60m23.5ZiMulflerstr. 1, 8164 BachsWir vermieten frisch renoviertes 3 1/2 Haus. Per sofort oder nach Vereinbarung.Wohn- und Schlafzimmer mit Parkettboden. Küche und Nasszellen mit Vinylboden.Schöne neue Küche mit Geschirrspüler. Sep. WC, Dusche/WC.Laube und Pergola.Waschmaschine und Tumbler im Untergeschoss.13CHF 5’800.–480m28.5ZiHäldelistrasse 3, 8173 NeerachAn ruhiger und einmalig schöner, erhöhter Lage im steuergünstigen Neerach (76%) - und in unmittelbarer Nähe zu Zürich City und Airport - befindet sich diese geräumige und repräsentative Villa mit fantastischer Fernsicht.Sie ist umgeben von alten Bäumen, einem Gartenhaus, einem Grillplatz und einem Biotop. Das Anwesen verfügt über viel geschützten Freiraum und bietet ein Höchstmass an Lebensqualität. Die ansprechende Architektur mit hohen und hellen Räumen umfasst 480 m2 Wohnfläche und bietet viele Nutzungsmöglichkeiten. Wandhohe Fenster mit Ausgang zu den verschiedenen Terrassen aus Granit geben den Blick frei auf eine grosszügige, gepflegte Gartenanlage. Das Haus besitzt vier Schlafzimmer, davon einen Master Bedroom mit direktem Zugang zum Bad. Für Wellness und Erholung sorgt die hausinterne Sauna und der Partyraum im UG mit Bodenheizung. Zur Villa gehören eine Garage und zwei Aussenparkplätze. Die im Dach integrierten Voltaik-Inlaid-Module versorgen das Haus mit Strom. Für anspruchsvolle Menschen ein perfektes Refugium zum Wohnen und Arbeiten, abseits von Lärm und Stress, wie es selten zu finden ist. Dieses Traumobjekt müssen Sie besichtigen. Rufen Sie uns an, wir sind für Sie da: Frau Inge Wetter, 079 407 85 06.10CHF 4’120.–200m26ZiLägernstrasse 5, 8153 RümlangDas Haus liegt in einem schönen Quartier mit Einfamilienhäusern und seinen gepflegten Gärten. Die Einfahrt zum Haus bietet bis zu 5 Parkplätzen für die Familie und deren Besucher an.Das Haus ist in zwei Etagen, mit kleinen Halb- Etagen aufgeteilt. Das Haus wurde sehr schön und modern renoviert im Jahr 2013 und bietet viel Platz an. Sehr ansprechender Innenausbau, mit Platten und Parkettböden, modernen Geräten sowie ein ökologischen und energiesparendes Heizsystem.Im Eingang befindet sich eine Garderobe. Dann betritt man das grosszügige Wohn- und Essbereich mit dem Zugang zur Terrasse und dem Garten, in dem man wunderbare Feste feiern kann und die Kinder sicher spielen können. Eine halbe Etage höher ist die moderne Küche mit Kochinsel und Zugang zum Balkon. Ein Badezimmer mit Badewanne und zwei Schlafzimmern stehen ebenfalls zur Verfügung. Im Untergeschoss gibt es weitere zwei Schlafzimmer plus ein Büro und eine weitere Nasszelle mit Dusche. Eine Halb- Etage tiefer ist die Waschküche (mit V- Zug / Waschmaschine und Tumbler), Heizungsraum und Keller. Die Wärmepumpe ist sehr leise und energieeffizient. Die Umgebung ist hervorragend, ruhig und friedlich. Alles was man für den täglichen Bedarf braucht ist in wenigen Minuten zu erreichen. Kindergarten, Schulen, Einkauf, und die öffentlichen Verkehrsmittel.Bitte beachten Sie, dass es hier natürlich auch mitunter Fluglärm gibt, dafür ist man sehr in der Nähe zum Flughafen.Für Flughafenmitarbeiter wäre dies ein kurzer Heimweg.Verfügbarkeit ab 1./15. September, oder per 1. Oktober 2021.Für mehr Informationen füllen Sie bitte das komplette Anmeldeformular aus.Die Nebenkosten gehen zu Lasten der Mieter. Der Rahmen beläuft sich auf ca. den angegeben Preis, da wir nicht genaue Angaben haben.Mindestmietdauer 2 Jahre.Im Dossier hat es mehr Bilder, das Haus wird aber noch demnächst fotografiert, damit die Bilder dem wirklich eleganten Ausbau entsprechen. Pflegeleicht.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenHausSchweizKanton ZürichOrte von Bezirk DielsdorfHaus mieten Adlikon b. Regensdorf|Haus mieten Bachs|Haus mieten Boppelsen|Haus mieten Buchs ZH|Haus mieten Dällikon|Haus mieten Dänikon ZH|Haus mieten Dielsdorf|Haus mieten Hüttikon|Haus mieten Nassenwil|Haus mieten Neerach|Haus mieten Niederglatt ZH|Haus mieten Niederhasli|Haus mieten Niederweningen|Haus mieten Oberglatt ZH|Haus mieten Oberhasli|Haus mieten Oberweningen|Haus mieten Otelfingen|Haus mieten Regensberg|Haus mieten Regensdorf|Haus mieten Rümlang|Haus mieten Schleinikon|Haus mieten Schöfflisdorf|Haus mieten Stadel|Haus mieten Steinmaur|Haus mieten Sünikon|Haus mieten Watt|Haus mieten Weiach|Haus mieten WindlachWeitere Immobiliensuchen in Bezirk DielsdorfWohnung & Haus mieten Bezirk Dielsdorf|Wohnung mieten Bezirk Dielsdorf|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Dielsdorf|Parkplatz, Garage mieten Bezirk Dielsdorf|Büro mieten Bezirk Dielsdorf|Gewerbe mieten Bezirk Dielsdorf|Wohnung kaufen Bezirk Dielsdorf|Haus kaufen Bezirk Dielsdorf|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Dielsdorf|Bauland kaufen Bezirk Dielsdorf|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Dielsdorf|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Dielsdorf|Parkplatz, Garage kaufen Bezirk Dielsdorf|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Dielsdorf homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG