URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/kanton-schwyz/trefferliste
Title: Haus kaufen in Kanton Schwyz | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Kanton Schwyz. Bei homegate.ch findest Du 52 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 52 Treffer- Haus kaufen in Kanton Schwyz
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 15Preis auf Anfrage428m26.5ZiTopStudenbühlstrasse 3, 8832 WollerauYou are used to not having to forgo anything? Then this is the right place for you. The luxurious 6 1/2 room villa with an annex apartment leaves absolutely nothing to be desired. Enjoy great rooms with modern, flawless equipment and furnishings. In addition, there is a first-class garden with lots of sunshine and a fantastic mosaic swimming pool. Kontakt
Anbieter kontaktieren 9Preis auf Anfrage407m25.5ZiTop8832 WollerauWeitere Bilder finden unter RE/MAX.chWer hier wohnt, hat für Durchschnitt nicht viel übrig, sondern schätzt das Aussergewöhnliche - konsequent und in jeder Hinsicht. Privilegierte Premium-Lebensqualität bekommt bei dieser Villa im Herzen von Wollerau eine neue Bedeutung: Hier treffen Modernität in Architektur und Qualität der Ausstattung auf beinahe unbeschränkten Raum und maximale Offenheit. Über drei Etagen erstreckt sich eine Wohnfläche von gut 400 m². Eine Weitläufigkeit, die durch den loftartigen Grundriss sowie die sowohl als funktionales als auch ästhetisches Herzstück des Hauses konzipierte Treppenkonstruktion mit Luftraum und Galerien zusätzlich betont wird. Auf allen Ebenen kann sich Licht frei entfalten: im untersten Geschoss, wo ein durchgehender Raum Lust auf eine Party mit Freunden macht, auf der Eingangsetage mit offener Mastersuite und zwei separaten Schlafzimmern sowie im Attikageschoss, das mit seinen raumhohen Fensterfronten dem Wohnen, Kochen und Essen vorbehalten ist. Dabei geniesst man den Blick über die Häuser des historischen Dorfkerns bis zum See und zu den Bergen. Selbstverständlich entspricht die Qualität der Ausstattung sowie der Materialisierung diesem kompromisslosen Anspruch an ein erstklassiges Wohnumfeld. Ein gekiester, durch Cortenstahlwände vor Blicken geschützter Gartensitzplatz sowie Sonnenterrassen auf den oberen Etagen schaffen private Aussenbereiche, die sich leicht und ohne viel Aufwand pflegen lassen. Wer von noch weiter oben von der Aussicht profitieren will, steigt auf das durch eine Brüstung gesicherte Flachdach. An der Kirchmatt lebt es sich ruhig und dennoch zentral. Alles, was im Alltag wichtig ist, findet sich in bequemer Distanz. Zum Kindergarten, Primarschulhaus sowie zur Sekundarschule können jüngere und ältere Schüler gut zu Fuss gehen. Das praktisch direkt vor der Haustüre liegende Ortszentrum von Wollerau bietet Einkaufsmöglichkeiten, Post- und Bankfilialen, Gastronomiebetriebe sowie Bus- und Bahnhaltestellen. Auch zur Autobahn-Auffahrt ist es nicht weit.An der Kirchmatt lebt es sich ruhig und dennoch zentral. Alles, was im Alltag wichtig ist, findet sich in bequemer Distanz. Zum Kindergarten, Primarschulhaus sowie zur Sekundarschule können jüngere und ältere Schüler gut zu Fuss gehen. Das praktisch direkt vor der Haustüre liegende Ortszentrum von Wollerau bietet Einkaufsmöglichkeiten, Post- und Bankfilialen, Gastronomiebetriebe sowie Bus- und Bahnhaltestellen. Auch zur Autobahn-Auffahrt ist es nicht weit. Dank der Nähe zu Zürich und Zug, der landschaftlich schönen Lage zwischen Zürichsee und dem bewaldeten Höhenzug des Etzels, den optimalen Verkehrsverbindungen sowie der tiefen Steuerbelastung ist Wollerau ein beliebter und begehrter Wohnort. Der Schwyzer Bezirk Höfe, zu dem Wollerau gehört, stellt umfassende Bildungsmöglichkeiten wie auch attraktive Arbeitsplätze bei regionalen Gewerbebetrieben, internationalen Unternehmen und Finanzdienstleistern sicher. Erholung und aktives Freizeitvergnügen garantieren Hochetzel (1098 m ü.M.) und Rossberg (1012 m ü.M.), der Zürichsee, die nahe gelegenen Zentralschweizer Ski- und Langlaufgebiete sowie die Golfplätze Ybrig und Nuolen.Die Schweizerische Südostbahn (SOB) stellt den Anschluss in Richtung Pfäffikon-Rapperswil und Zentralschweiz sicher. An den Bahnhöfen Richterswil und Pfäffikon SZ bestehen hervorragende Bahn-Verbindungen entlang des Sees in Richtung Zürich und Zürich-Flughafen. Die optimale Anbindung an die Autobahn A3, welche das linke Zürichseeufer erschliesst, ermöglicht es, Zürich in rund 25, den Flughafen Zürich-Kloten in gut 50 und Zug in circa 30 Minuten zu erreichen. Über den Seedamm fährt man ausserdem rasch nach Rapperswil-Jona sowie in die Ortschaften am rechten Zürichseeufer.Ich freue mich über Ihre Kontaktaufnahme. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 2’415’000.–Alpthal, 8849 AlpthalDieses gepflegtes Mehrfamilienhaus mit drei Wohneinheiten überzeugt Dank einer sehr guten Bauqualität und einem gehobenen Innenausbaustandard. Es liegt im ländlichen Brunni- Alptahl SZ, mit Freizeitangeboten wie der Seilpark Mythen, Wandern, Biken und im Winter Skifahren und Schlitteln. Zürich liegt in rund 45 Km Entfernung, Rapperswil in 24 Km und Zug in 35 Km. Die Bilder zeigen die Attikawohnung. Die drei Wohnungen sind voll vermietet.Genaue Adresse verfügbar auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE AUF https://neho.ch/p/8849-21-1 ANMELDEN3CHF 4’200’000.–252m27ZiNeutalstrasse 13a, 8852 AltendorfAllgemeinDie Umgebung sowie die Aussenansicht der Liegenschaft vermittelt ein wunderbar mediterranes Flair. Willkommen in den Ferien Zuhause. Die erhöhte, unverbaubare Lage bietet eine unglaubliche Weitsicht über den Obersee Im Rücken der Liegenschaft geniessen Sie ein eindrückliches Bergpanorama. Das Hausteil ist momentan in 2 Einheiten unterteilt. Eine 4.5 Zimmer-Hauptobjekt sowie ein 2.5 Zimmer-Studio mit separatem Zugang. Das Interieur besticht optisch, wie technisch mit vielen Highlights. Sind Sie interessiert? Wenden Sie sich gerne an uns für mehr Informationen.13CHF 1’980’000.–213m26.5ZiLuzernerstrasse 83, 6415 ArthEin Einfamilienhaus direkt am Zugersee? Eine Terrasse mit Bergblick? Unmöglich? - Nein! Dieses wundervolle Einfamilienhaus mit Seeblick und gehobener Ausstattung erfüllt Ihre Wohnträume! Highlights Der Wohnraum im EG bietet auf über 50m² ein gemütliches Ambiente der Extraklasse. Die vielen Fenster auf drei Seiten erhellen den Innenraum und erlauben bereits von Innen einen berauschenden Blick Richtung See. Die offene Küche ist modern ausgestattet und ist durch eine Kochinsel diskret vom Wohnraum abgetrennt. Die Terrasse: Die müssen Sie sehen! Entweder in unserer virtuellen Tour oder an einer Besichtigung. Das Dachgeschoss und Untergeschoss sind edel ausgebaut. Das Haus verfügt über 6.5 Zimmer, Terrasse, Balkon, Parkplätze, 4 Nasszellen...und endlose Aussicht. Es gibt noch viel mehr über diese Immobilie zu sagen! Das Einfamilienhaus wird im Bieterverfahren verkauft. Finanzierungsnachweis nötig. Bestellen Sie noch heute die Verkaufsdokumentation. Für weitere Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter: https://hegglingroup.ch/immobilienangebote/ Kostenlose Tipps & Ratgeber zum Verkauf finden Sie unter: https://hegglingroup.ch/eigentumer/7CHF 2’500’000.–200m210Zi6415 ArthEin wahres Raumwunder mit Potential für MEHR. Erleben Sie ein echtes Mehrgenerationen Haus mit Ausbau-Möglichkeiten. Der Grundriss überzeugt mit je einer Wohnung auf einer Etage. Die Wohnungen verfügen über einen klaren Grundriss mit grossem Balkon.Ein solides Zweischalen-Mauerwerk bietet einen guten Rahmen für weitere Projekte oder Optimierungen. Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende "Mahr-Leistungen":+ Sonnige, ruhige Lage+ 2 vermietete 4.5-Zimmer-Wohnungen+ 2 Garagen + 2 Aussenparkplätze+ Garten mit Sitzplatz und PergolaEin wahrer Rohdiamant mit einer guten Struktur und viel Potential welcher sich Ihren Ideen und Anforderungen anpasst. Wenn Sie auf der Suche sind, nach einem Raumwunder mit Potential an ruhiger Lage, mit Weitsicht und einfach das bisschen Mehr? Dann können Sie sich freuen.Interessiert? Gerne stehen wir Ihnen für eine Besichtigung zur Verfügung.8Preis auf Anfrage345m215Zi6415 ArthHier können Sie diverse Möglichkeiten umsetzen und Nutzen. Ob ein kleiner Laden im unteren Bereich mit eigenem Eingang oder einfach viel kreativer Raum. Ob Ihr eigener Garten oder lieber die eigene Terrasse - hier können Sie wählen - beide Möglichkeiten stehen Ihnen zur Verfügung.Geniessen Sie die Aussicht auf den See oder bei wärmeren Temperaturen das Schwimmen im See - dafür steht Ihnen ein Zugang zur Verfügung.Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr-Leistung*:- Grosses Ausbau-Potential- Direkte Seesicht- grosse Terrasse mit Seesicht 68m2- Privater Seezugang- Grosses Ausbau-Potential- Beste Lage in der GemeindeRaumprogramm inklusive möglichen Mieterspiegel (Renditesteigerungspotential)UG: Natur-Keller / Werkstatt /AtelierParterre: 2 Ladenflächen / Weinkeller / 2 Keller 1. OG: 5-Zimmer-Wohnung 2. OG: 6-Zimmer-Wohnung 3. OG: 4-Zimmer / Terrasse Zzgl. Parkplätze, Keller, AbstellräumeGeniessen Sie fernab von der Hektik diese Idylle. Interesse geweckt? Gerne stehen wir Ihnen für zusätzliche Informationen und einen unverbindlichen Besichtigungstermin zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.13CHF 2’190’000.–152m25.5Zi8840 EinsiedelnIhr Traum wird wahr.Dieses Bijou auf drei Etagen besitzt alles was Sie sich erträumt haben.Der Eingangsbereich befindet sich im zweiten Obergeschoss mit einem langen Korridor, einem Zimmer und einem geräumigen Estrich. Über die Treppe gelangen Sie in den lichtdurchfluteten Wohn- und Essbereich mit riesigen Fensterfronten mit direkter Aussicht auf die Weite des niedlichen Dorfes Einsiedeln. Die grosse Küche mit qualitativ hochstehenden Instrumenten und der Kochinsel lässt das kulinarische Herz höher schlagen. Das Saunazimmer, zwei Nasszellen sowie die Schlafgemache treffen Sie eine Etage tiefer im Erdgeschoss an – ein einmaliges Erwachen am Morgen. Die direkte Sicht auf den eigenen Pool und der Berglandschaft aus dem Bett aus ist himmlisch. Dieses ImmoSky Angebot bietet Ihnen folgende "Mehrleistung":- A DREAM- Eigener Swimming-Pool / Whirlpool- Hochwertiger Ausbau- Privatsphäre garantiert- Doppelgarage mit direktem Zugang für CHF 60'000.-Das schöne Wetter rückt immer näher. Diese laden auf eine erholsame Zeit unter strahlendem blauem Himmel ein. Geniessen Sie auf der grossen Terrasse mit direktem Zugang zum Haus die Ruhe und Natur. Die frische Luft, die unverbaubare Sicht auf ein sensationelles Bergpanorama und eine schöne Abkühlung an heissen Tagen im eigenen Swimming-Pool sind ein absolutes Highlight.Interessiert? Dann gönnen Sie sich diesen Traum und setzen Sie sich mit uns in Verbindung.Wir freuen uns auf Ihren Anruf.5CHF 2’200’000.–209m23.5Zi8840 EinsiedelnAn einem in Sonnenlicht getauchten Hang, im wunderschönen Einsiedeln befindet sich diese moderne, lichtdurchflutete Liegenschaft. Als letzte Villa des exklusiven Quartiers bietet es absolute Ruhe und viel Privatsphäre. Die Liegenschaft wurde im Jahr 2007 erbaut und auf hohen Wohnkomfort und eine zeitlose Architektursprache ausgerichtet. In der Villa angekommen, befinden wir uns auf der Eingangsetage, in der Galerie mit Sicht in den lichtdurchfluteten Wohnbereich. Die grossen, offenen Räume mit einer Deckenhöhe bis zu 5.20 Meter und hohe Fensterfronten transferieren die Umgebung und Aussicht ins Haus. Die moderne Glastreppe führt Sie direkt in die Wohnetage mit Sicht auf das Kloster Einsiedeln, den Sihlsee und die Alpen. Im Winter sorgt das Cheminée, welches in den Wohnbereich integriert ist für einen maximalen Wohlfühleffekt. Vom Wohnbereich erreicht man die drei ganztags besonnten Terrassen, welche viel Platz für ein entspanntes Barbecue mit der Familie und Freunden an lauen Sommerabenden bietet. Auch von der in den Wohnbereich integrierten Showküche mit schicker Glasbar, Kochinsel mit Glaskeramikherd, Reduit sowie pflegeleichter Granitabdeckung geniessen Sie eine atemberaubende Weitsicht. Der beheizte Wintergarten mit knapp 20 m² und direktem Zugang auf die Terrasse und Garten eignet sich ideal als Essbereich. Weiter über die Glastreppe gelangen wir ins Masterschlafzimmer mit Blick auf Einsiedeln, anschliessender Ankleide und En-Suit Bad. Zwei weitere Zimmer können mit insgesamt 45 m² je nach Bedürfnissen gestaltet werden. Es sind alle Anschlüsse für ein zusätzliches Badezimmer vorhanden. Auch der Garten bietet diverse lauschige Plätze zum Verweilen und viel Platz für ein Jaccuzzi, eine Sauna, einen Kinderspielplatz oder einen Gemüsegarten. Die herrliche Bergwelt mit vielen Sportmöglichkeiten liegt quasi vor Ihrer Haustür, das Skigebiet Hoch-Ybrig erreicht man in nur 20 Minuten. Zudem überzeugt die Liegenschaft mit folgenden Punkten: • Bodenbeläge: Fliesen, Holzimitat • Heizung: Wärmepumpe Luft-Wasser • elektrische Storen • Badezimmer mit Dampfdusche, Whirlpool • offene Glastreppen • Kunststoffenster mit Wärmeschutzglas • Zugang zum Haus über unterirdischer Schräglift This modern, light-flooded property is located on a slope bathed in sunlight in beautiful Einsiedeln. As the last villa in the exclusive quarter, it offers absolute tranquility and a lot of privacy. The property was built in 2007 and geared towards high living comfort and a timeless architectural language.When we arrive at the villa, we are on the entrance floor, in the gallery with a view of the light-flooded living area. The large, open rooms with a ceiling height of up to 5.20 meters and high window fronts transfer the surroundings and the view into the house. The modern glass staircase leads you directly to the living area with a view of Einsiedeln Abbey, the Sihlsee and the Alps.In winter, the fireplace, which is integrated into the living area, ensures maximum comfort. From the living area you can reach the three sunny terraces, which offer plenty of space for a relaxed barbecue with family and friends on mild summer evenings.You can also enjoy a breathtaking view from the show kitchen integrated into the living area with a stylish glass bar, cooking island with glass ceramic stove, reduit and easy-care granite cover. The heated winter garden with almost 20 m² and direct access to the terrace and garden is ideal as a dining area.Continuing over the glass staircase, we reach the master bedroom with a view of Einsiedeln, followed by a dressing room and en-suite bathroom. Two further rooms with a total of 45 m² can be designed according to needs. All connections for an additional bathroom are...9Preis auf Anfrage133m25Zi8840 EinsiedelnDieses Einfamilienhaus hat ein aussergewöhnliches Raumkonzept auf drei versetzten Ebenen. Auf der untersten Ebene ist gleich links die Garage mit direktem Zugang zum Hausflur. Angrenzend befinden sich ein Schlafzimmer mit Zugang zum Garten sowie ein Badezimmer.Eine halbe Etage tiefer sind drei grosszügige Kellerräume, in einem dieser Räume befindet sich die Installation der Heizungsanlage.Eine ganze Etage höher liegt der Wohnbereich. Es erwartet sie hier das grosse Wohnzimmer sowie der Essbereich mit offener Küche. Durch grosszügige, bodentiefe Fenster gelangt ganztägig viel Licht in Ihr neues Heim. An kalten Tagen kann Ihnen das dort verbaute Cheminée zusätzlich eine wohlige Wärme spenden.Eine halbe Treppe höher erreichen Sie die drei Schlafzimmer, zwei davon mit Balkon, sowie ein weiteres Badezimmer. Alle Zimmer bieten durch die auch hier verbauten, bodentiefen Fenster eine freundliche Helligkeit.Der grosse, ebenerdige Garten, der das Haus umschliesst, rundet dieses einmalige Angebot an bester Lage ab.Das freistehende Einfamilienhaus liegt an einer der Topadressen von Einsiedeln, in einem äusserst begehrten und ruhigen Wohnquartier für Einfamilienhäuser. Die nächste Primarschule ist in ca. 650 Metern Entfernung. Geniessen Sie das unbeschwerte Familienleben, wo Kinder noch Platz zum Draussen spielen haben und die Freunde ?gleich um die Ecke? wohnen.Den Dorfkern erreichen Sie in gut 10 Gehminuten, eine Bushaltestelle befindet sich in 140 Metern Entfernung. Von Einsiedeln nach Zürich gibt es halbstündliche Zugverbindungen, mit dem Auto ist die Innenstadt in knapp vierzig Minuten erreichbar.Das 11?000 Einwohner zählende Einsiedeln verfügt, neben seinem weltbekannten Benediktinerkloster, über ein umfangreiches Einkaufsangebot. Weiter gibt es Schulen in allen Stufen - inklusive der bekannten Stiftsschule (Gymnasium), ein Kino mit zwei Sälen, ein eigenes Spital und Gesundheitszentrum, ein breites Vereinsangebot sowie zahlreiche Veranstaltungen.Einsiedeln bietet eine überdurchschnittliche Lebensqualität.18Preis auf Anfrage1’000m212ZiIm Schilf, 8807 FreienbachHEUTE STARTET DER OFFIZIELLE VERKAUF PARZELLE WEST UND INSEL,VILLA OST IST IM BAU........Die Baubewilligung für Villa West und Villa Insel wurde im Oktober 2020 erteilt, mit der Villa Ost haben wir zu bauen begonnen......Residiales Wohnen direkt am Zürichsee - NATUR, WELLNESS UND PRIVACY pur........Zwei Residenzen mit direktem Seeanstoss, einmalig in Lage und Lebensqualität, verteilt auf über 1000.00m2 Wohnfläche. Beide Residenzen verfügen über einen direkten Seeanstoss, einen Hauptwohnteil und einen Gästetrakt mit Hallenbad, Wellness und Parkierungsanlage für ca. 10 Autos. Lassen Sie sich von der Einmaligkeit eines der letzten Seegrundstücke dieser Grösse, direkt am Zürichseee, in einer der steuergünstigsten Gemeinden der Schweiz, und - NICHT im Baurecht!überraschen....... Eckdaten: - Grundstückgrösse je ca. 3'870.00m2 (mit Option Halbinsel 5'900.00m2) - möglich BGF 1140.0-1500.0m2 (West auch grösser möglich) - Fr./m2 5'800.00 (Baulandpreis voll erschlossen) - Zukauf bewilligtes Bauprojekt (änderbar) - Geschätztes Anlagevolumen rund 28.0 - 37.0 Mio je Objekt.Sichern Sie sich noch heute einen Vorsprung - melden Sie sich bei uns. Wir stellen Ihnen die Details gerne vor und zeigen Ihnen dieses einmalige Objekt gerne auch vor Ort. info@sager-partner.ch Projektänderungen und Käuferwünsche sind jederzeit möglich. SAGER+PARTNER nicht nur Architektur pur....9CHF 1’190’000.–158m25.5ZiHügelweg 19, 8854 GalgenenHighlightsGut unterhaltenes Doppeleinfamilienhaus in einem familienfreundlichen und ruhigen Wohnquartier. Durch die etwas erhöhte Wohnlage, hat man eine wunderbare Weitsicht auf den Zürichsee und die Berge. Dieses Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- gute und solide Bausubstanz (UG in Stahlbeton, ab EG Holzkonstruktion)- helle und praktische Raumaufteilung- Wohnküche mit direktem Terrassenzugang- gut einteilbares Wohnzimmer - heimeliger Schwedenofen- grosse Terrasse mit Glaspergola- 4 gut einteilbare Schlafzimmer- im Obergeschoss und Dachgeschoss je eine Nasszelle, im Erdgeschoss ein Gäste WC- Garage mit direktem Hauszugang- 2 Aussenparkplätze- und vieles mehr...Konnten wir Ihr Interesse wecken? Dann kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung.Weitere Bilder und Objekte finden Sie unter www.lavia.ch1CHF 1’580’000.–150m26.5ZiHügelweg 6, 8854 GalgenenIm Auftrag der Eigentümerschaft präsentieren wir Ihnen an bester Lage Galgenens, dieses herrliche Traumhaus mit Wintergarten und einen Traum von einem Aussenbereich, wo man die Abende in der beleuchteten Loungecke in vollen Zügen geniessen kann ! Diese Liegenschaft wurde im Jahre 2010-2012 hochwertig umgebaut, bietet diese heute die ideale Möglichkeit, Ihre Wohnansprüche voll und ganz zu verwirklichen, dass Gute daran ist noch, dass die Liegenschaft in einer Sackgasse liegt ! Die Gesamtliegenschaft ist perfekt in das 440 m2 grosse Grundstück eingebettet. Die heutige Wohnfläche, verteilt sich auf 3 verbundene Etagen. Ideal geeignet für Familien oder Paare, als Kombination von Wohnen und Arbeiten an einladender, diskreter Lage, direkter Nähe zur Natur und bester Erschliessung in Richtung der Ballungszentren. Haben wir Ihr Interesse geweckt, dann vereinbaren Sie doch mit uns einen unverbindlichen Besichtigungstermin ! Den Käufer erwartet eine tolle Liegenschaft ! Ihr persönlicher Immobilienmakler Hr. Jürg Zingg13CHF 4’250’000.–319m26.5Zi8854 GalgenenEine einzigartige Liegenschaft, im ländlichen Galgenen im Kanton Schwyz ist das perfekte Wohnparadies für die gesamte Familie. Diese freistehende Villa im Landhausstil lockt durch einladende grosse Räumlichkeiten im Innenbereich sowie im Aussenbereich. Auf einem ebenen Eckgrundstück mit 856 m² bietet das Anwesen eine Nettowohnfläche von 250 m² verteilt auf das Erdgeschoss und Obergeschoss, sowie weitere Extraflächen im Untergeschoss. Im Untergeschoss befinden sich ein Ruheraum/Weinstube, ein separater Fitnessraum, ein grosszügiger Spa-/Wellnessbereich mit Sauna, Whirlpool und Dusche, ein Wasch-/Bügelraum und ein grosszügiger Weinkeller.Insgesamt erstreckt sich das Anwesen auf 422 m² Bruttowohnfläche. Das Haus verfügt über eine Fussbodenheizung, welche man durch einfaches Bedienen in jedem Raum separat einstellen kann. Die Installation einer zentralen Klimaanlage, eines zentralen Staubsaugers, eines Sicherheitssystems mit 8 Kameras und ein intelligentes Smart-Home-System bieten modernste Technik und sorgen für Sicherheit. Das Anwesen grenzt an zwei Seiten an eine Landwirtschaftszone und garantiert ausnahmslos das Höchstmass für ein familienfreundliches Wohnparadies. Der Aussenbereich verfügt über weitläufige, grosszügige Gartenflächen / Terrassen in jede Richtung. Der Kernpunkt des Aussenbereiches ist der Swimmingpool mit Gegenstromanlage und das Badehaus mit einer Fläche von 26 m². Das Badehaus kann bei Bedarf auch in angenehmen Wintermonaten genutzt werden, da es über ein Cheminée verfügt.Das UntergeschossDas Untergeschoss erreicht man durch die edle Holztreppe, welche alle drei Etagen des Hauses verbindet. Das Untergeschoss verfügt über eine Gesamtfläche von 172 m² (hauptsächlich beheizt) und bietet folgende Räumlichkeiten: • Spa/Wellnessbereich 46 m² • Fitnessraum 43 m² • Weinstube/Ruheraum 19 m² • Weinkeller 16 m² • Bügelraum/Waschraum 23 m² • Technikraum und Vorratsraum 10 m² und 6 m² Das ErdgeschossDas Erdgeschoss verfügt über eine Gesamtwohnfläche von 133 m² und bietet mehrere Ausgänge auf den Garten und auf die Terrassenflächen. Der Erdgeschossbereich, welcher als Mittelpunkt des Familienlebens gilt, verfügt über folgende Räumlichkeiten: • geschlossene, grosszügige Küche mit allen E-Geräten und Zugang auf die Terrasse 20 m² • Vorratsraum (angrenzend zur Küche) 5 m² • Wohnzimmer ausgestattet mit hochwertigem Kirschparkett und einer Gesamtfläche von 46 m², Cheminée, grosse Fensterfronten mit Zugang zum Garten • Gästezimmer mit Zugang auf die Terrasse 15 m² • Tageslichtbadezimmer mit WC und Dusche 4m² • Office 17 m² • Doppelgarage und 2-3 Aussenstellplätze 39 m² Das ObergeschossIm oberen Geschoss des Hauses befinden sich insgesamt drei grosszügige Schlafräume, eine offene Galerie/Lounge und ein Badezimmer. Das Masterbedroom verfügt über eine Gesamtfläche von 47 m² und ist ausgestattet mit einem En Suite Badezimmer sowie einem eigenen Ankleideraum. Das En Suite Badezimmer verfügt über eine Badewanne, eine Dusche, ein WC und ein Doppelwaschbecken. Der Masterbereich bietet eine Deckenhöhe von über 3 m und einen freundlichen Balkon mit wunderbarer Weitsicht. Auf dieser Ebene sind zwei weitere Schlafzimmer vorhanden - eines davon verfügt ebenso über ein eigenes En Suite Badezimmer mit Dusche, WC und Einzelwaschbecken. • 1 Masterbedroom mit En Suite Badezimmer und Ankleideraum 47 m² • 1 Schlafzimmer mit En Suite Badezimmer 21 m² • 1 Schlafzimmer 16 m² • Lounge 16 m² • Tageslichtbadezimmer mit Badewanne und WC 5 m² A unique property located in Galgenen in the canton of Schwyz is the perfect living paradise for the whole family. This free...1Preis auf Anfrage8854 GalgenenInvestmentobjekt in Siebnen mit Wertsteigerungspotential Zum Verkauf steht ein Investmentobjekt in Siebnen, Kanton Schwyz, welches Jährliche Mietzinseinnahmen (Brutto) von rund CHF 310'000.- generiert. Die Mietzinseinnahmen bieten noch Potential nach oben, sollten diese den aktuellen Markverhältnissen angepasst werden. Die Durchmischung der Wohnungen ist ideal, da durch die verschiedenen Lebenszyklen der Wohnungen fortlaufend die Steuern optimiert werden können.Die Wohnungen und die Gewerbeflächen sind so angelegt, damit diese sich immer problemlos vermieten lassen.Bei Interesse präsentieren wir Ihnen diese und weitere Vorteile der Immobilie bei einer persönlichen Besichtigung und freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme.9CHF 1’668’000.–6442 GersauThronen statt nur wohnen Sie über Gersau und geniessen Sie das unverbaubare Panorama.Jede der beiden Doppelhaushälften des Neubauprojekts steht auf ihrem eigenen Grundstück und Sie erwerben Ihre Doppelhaushälfte im Alleineigentum. In Bezug auf Heizung etc. sind die beiden Haushälften vollkommen autark.Durch bodentiefe Fensterfronten lassen Sonnenstrahlen von früh bis spat sämtliche Räume hell erstrahlen.Die Wohnräume erstrecken sich über zwei Etagen, auf denen Ihnen drei Badezimmer zur Verfügung stehen. Im Aussenbereich erwarten Sie zwei Sitzplätze und ein Balkon, auf denen sich eine entspannte Atmosphäre geniessen lässt.Optional können Sie sich für diese Annehmlichkeiten entscheiden:Aussenpool, Lift (teilweise), Sauna im Ensuite-BadezimmerGersau liegt in einer sonnigen und windgeschützten Mulde am Rigisüdhang auf 435 Meter über Meer an der Riviera des Vierwaldstättersees und profitiert von einem sehr milden Klima.Edelkastanienbäume sowie Palmen verleihen diesem hübschen Fleckchen Erde eine mediterrane Note.Seit Mitte des 19. Jahrhunderts ist Gersau ein bekannter Kur- und Ferienort mit einer ganzen Reihe von Restaurants und Hotels.Majestätisch thront das Doppeleinfamilienhaus oberhalb des Dorfes an ruhiger und exklusiver Lage.Von hier aus behalten Sie den Überblick. Sei es über das wunderschön gelegene Gersau, den Vierwaldstättersee zu Füssen, oder die grandiose Bergsilhouette auf der gegenüberliegenden Seite.Geniessen Sie den Luxus eines See- und Bergpanoramas, das seinesgleichen sucht.8CHF 1’798’000.–6442 GersauThronen statt nur wohnen Sie über Gersau und geniessen Sie das unverbaubare Panorama auf den Vierwaldstättersee und die Berge. Jede der Doppelhaushälften des Neubauprojekts steht auf ihrem eigenen Grundstück und Sie erwerben Ihre Doppelhaushälfte im Alleineigentum. In Bezug auf Heizung etc. sind die alle vier Haushälften vollkommen autark. Durch bodentiefe Fensterfronten lassen Sonnenstrahlen von früh bis spat sämtliche Räume hell erstrahlen.Auf drei Wohnebenen erwarten Sie grosszügige Räumlichkeiten sowie die Option eines Wellnessbereiches. Im Aussenbereich laden Terrasse und Balkon zu entspanntem Geniessen an frischer Luft ein. Entscheiden Sie sich für weitere Extras wie Aussenpool, Lift oder Sauna.Die Bauzeit beträgt ca. 14 Monate nach dem im September dieses Jahres geplanten Baustart.Gersau liegt in einer sonnigen und windgeschützten Mulde am Rigisüdhang auf 435 Meter über Meer an der Riviera des Vierwaldstättersees und profitiert von einem sehr milden Klima.Edelkastanienbäume sowie Palmen verleihen diesem hübschen Fleckchen Erde eine mediterrane Note. Seit Mitte des 19. Jahrhunderts ist Gersau ein bekannter Kur- und Ferienort mit einer ganzen Reihe von Restaurants und Hotels.Majestätisch thronen die Doppeleinfamilienhäuser oberhalb des Dorfes an ruhiger und exklusiver Lage. Die Gebäude mit dem zentralen Giebel vermittelt eine Präsenz, die ihresgleichen sucht. Von hier aus behalten Sie den Überblick. Sei es über das wunderschön gelegene Gersau, den Vierwaldstättersee zu Füssen, oder die grandiose Bergsilhouette auf der gegenüberliegenden Seite. Geniessen Sie ein See- und Bergpanorama, welches seinesgleichen sucht.Der Ortskern von Gersau mit Lebensmittelgeschäften, Restaurants, Tennisclub, einer Badebucht oder einem Kieselstrand ist ca. 1 km entfernt.11CHF 2’950’000.–212m27.5ZiTalstrasse, 6442 GersauHier lässt es sich wohnenDie Villa "La Valetta" liegt an unverbaubarer Südhanglage mit bezaubernder Aussicht auf den Vierwaldstättersee und die umliegende Berglandschaft.Die Liegenschaft befindet sich in einem ruhigen Einfamilienhausquartier westlich des Dorfzentrums von Gersau. Sie ist zu Fuss sowie mit dem Auto direkt von der Hauptstrasse über die Quartierstrasse erreichbar. An diesem Wohnort geniessen Sie höchste Privatsphäre.Eine Bushaltestelle befindet sich ca. 300 Meter von der Liegenschaft entfernt. Das Dorfzentrum liegt rund 900 Meter entfernt. Das Ufer des Vierwaldstättersees sowie der Bootshafen erreicht man in wenigen Schritten.Ihr neues Zuhause?Suchen Sie ein Eigenheim mit atemberaubender Aussicht, grosszügigem Garten mit Pool, viel Privatsphäre und dies an sonniger, naturverbundener Lage am Vierwaldstättersee?Dann sind Sie bei der Villa "La Valetta" genau richtig!Das Schmuckstück bezaubert durch die grosszügige Aussenfläche mit mehreren Sitzplätzen, Rasenfläche und Swimmingpool. Ideal für gemütliche Stunden auf dem Liegestuhl oder für die nächste Poolparty.Im Innern überzeugt die Liegenschaft durch einen sehr grossen Wohn- und Essbereich (62 m²) mit Cheminée, eine moderne Küche, helle Zimmer sowie grosszügige Nebenräume. Die im 1975 erbaute Villa wurde laufend renoviert und mit hochwertigen Materialien ausgestattet.Zur Liegenschaft gehört eine Doppelgarage sowie ein Autounterstand für zwei Fahrzeuge.Lassen Sie sich begeistern......von dieser einmaligen Gelegenheit.Arlewo AGIhr bewährter Partnerfür Immobilien und Beratung.Neu seit 1968.7Preis auf Anfrage187m26.5Zi6442 GersauEine einzigartige Liegenschaft mit atemberaubender See- und Bergsicht, so wie sie nur selten auf den Markt kommt.Diese freistehende Villa im mediterranen Stil, lockt durch ihre einmalige Panoramasicht auf den Vierwaldstättersee und auf die Berge. Auf einem Hanggrundstück mit ca. 650 m2 bietet die Villa 187 m2 Netto-Wohnfläche und erstreckt sich auf drei Etagen. Das Anwesen ähnelt einem familienfreundlichen Wohnparadies und jedes Zimmer hat einen einzigartigen, malerischen Ausblick über den See und auf die Berge.Mit Sorgfältigkeit und viel Liebe zum Detail wurden Inneneinrichtung sowie Ausseneinrichtung ausgestattet. Die Aufteilung ist wie folgt:Das UntergeschossIm Untergeschoss befindet sich der grosszügige und weitläufige Eingangsbereich mit Garderobe und Foyer.Die Innenparkplätze - mit ausreichend Platz für zwei grosse Autos - erreichen Sie durch die separaten Seitentüren, bevor es durch eine Treppe in den Wohn- und Essbereich geht. Zusätzlich befinden sich hier Keller, Pooltechnik und Waschraum. Im Aussenbereich des Hauses befinden zwei Aussenstellplätze. Das ErdgeschossDas Erdgeschoss mit offenen Wohn- und Essbereich bietet mehrere Zugänge auf die Terrasse.Die Küche, welche mit einer hochwertigen Granitsteinoberfläche ausgestattet ist, verfügt über alle E-Geräte der Marke Siemens und bietet jeglichen Komfort. Die Frontseite der Küche verfügt über eine moderne und einladende Bar, welche den perfekten Übergang zum Essbereich schafft. Ein Büroraum, ein Wirtschaftsraum und ein Gäste-WC mit Dusche befinden sich ebenfalls im Erdgeschoss.Das Büro mit einer Fläche von ca. 13.60 m2 bietet ebenfalls Zugang auf die Terrasse und kann auch problemlos als ein weiteres Schlafzimmer oder als Gästezimmer dienen. Das grosszügige Wohnzimmer mit ca. 30 m2 Wohnfläche, verfügt über ein Eck-Cheminee, welches in den Wintermonaten für angenehme Entspannung sorgt.Durch die grossen Fensterfronten im Wohnzimmer, über den Küchenbereich bis hin zum Essbereich, haben Sie Zugang auf die Terrasse, wovon Sie eine atemberaubende Sicht geniessen dürfen - verschiedene Sonnenlichterspiele des Vierwaldstättersees kommen hier besonders zur Geltung. Das Herzstück im Aussenbereich der Villa ist der beheizte Swimmingpool mit Gegenstromanlage.Der Swimmingpool bietet eine einzigartige Aussicht auf den See und die Berge - man hat das Gefühl, das Wasser des Pools würde im See verschmelzen. Die abendliche Aussenbeleuchtung der Terrasse und des Poolbereiches, bringt das mediterrane Flair zur Geltung und garantiert ruhige sowie inspirierende Momente für einen idealen sommerlichen Tagesausklang.Eine weitere Besonderheit dieser Liegenschaft ist die seltene Möglichkeit, das gesamte Haus umlaufen zu können. Dabei läuft man auf der Nordseite an einem wahren Mauer-Kunstwerk entlang. Die Mauer ist von einem passionierten spanischen Maurer von Hand gebaut worden. Einem scharfen Auge entgeht nicht, dass hier viel Herz, Kunst und Leidenschaft bei der Erstellung der Mauer eingesetzt wurde. Das ObergeschossIm oberen Bereich befinden sich drei separate Schlafzimmer - neben der Seesicht, die geboten wird, verfügt jedes Zimmer über eigene Extras wie Balkon, Terrasse oder ein eigenes Badezimmer.Das Masterschlafzimmer verfügt über ein En-Suite-Badezimmer mit Tageslicht und hat eine Gesamtfläche von ca. 28.50 m2 . Das En-Suite-Badezimmer erreicht man direkt vom Masterschlafzimmer aus und es ist ausgestattet mit einem Doppelwaschbecken, WC und einer grosszügigen begehbaren Dusche.Die weiteren zwei Schlafzimmer verfügen über einen eigenen Balkon oder eine eigene Terrasse. Die Terrasse hat eine Fläche von ca. 28.75 m2 und blickt über den Swimmingpool auf den See und die Berge.Ein weiteres Tageslichtbadezimmer mit...1Preis auf Anfrage420m26410 GoldauDas Mehrfamilienhaus ist bereits reserviert.12 3 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizRegionen von Kanton SchwyzHaus kaufen Bezirk Einsiedeln|Haus kaufen Bezirk Gersau|Haus kaufen Bezirk Höfe|Haus kaufen Bezirk Küssnacht (SZ)|Haus kaufen Bezirk March|Haus kaufen Bezirk SchwyzWeitere Immobiliensuchen in Kanton SchwyzWohnung & Haus mieten Kanton Schwyz|Wohnung mieten Kanton Schwyz|Haus mieten Kanton Schwyz|Möbliertes Wohnobjekt mieten Kanton Schwyz|Parkplatz, Garage mieten Kanton Schwyz|Büro mieten Kanton Schwyz|Gewerbe mieten Kanton Schwyz|Wohnung kaufen Kanton Schwyz|Wohnung & Haus kaufen Kanton Schwyz|Bauland kaufen Kanton Schwyz|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Schwyz|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Kanton Schwyz|Parkplatz, Garage kaufen Kanton Schwyz|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton Schwyz homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG