URL: https://www.homegate.ch/mieten/haus/kanton-schwyz/trefferliste
Title: Haus mieten in Kanton Schwyz | homegate.ch
Description: Haus mieten in Kanton Schwyz. Bei homegate.ch findest Du 11 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 11 Treffer- Haus mieten in Kanton Schwyz
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 14CHF 4’900.–120m26.5ZiTopWilenstrasse 65, 8832 WollerauWir vermieten an der Wilenstrasse 65 in Wilen b. Wollerau ein Einfamilienhaus mit 6.5 Zimmern, grosszügiger Terrasse, Keller, Waschküche, Garage und Abstellraum.Das Haus wurde 2021 sanft renoviert und vereint moderne Frische mit dem wohnlichen Charme der 60er.Alle Zimmer mit original Parkett. Seesicht aus drei Zimmern, der Küche und von der Terrasse.Grosse Terrasse und Garten zur alleinigen Benutzung. Installation von Ladegerät für E-Auto in der Garage möglich (Abklärungen bereits getroffen).Fläche • Hauptnutzfläche 119m2 • Nebennutzfläche 84m2 • Grundstück 426m2 Erdgeschoss • Zimmer 16m2, 8.4m2 • Wohnzimmer 16m2 • Küche 12m2, Kühlschrank, Backofen, Mikrowelle, Glaskeramik, Geschirrspüler • Bad/WC • Entree Obergeschoss • Zimmer16m2, 12m2, 10m2 • Dusche/WC • Winde/Estrich 16m2 Untergeschoss • Keller 8.4m2, Vorraum 11m2 • Waschküche 16m2, V-Zug Waschmaschine und Trockner • Garage, Heizungsraum Technik • Glasfaseranschluss • Kabel-TV • Öl-Heizung Distanzen • Autobahn: 5 min zur A3 Richtung Zürich / Chur • ÖV: 1 min zur Bushaltestelle Schlyffi, 5 min zu SOB Bahnhof Wollerau und SOB Bahnhof Wilen Einkaufen: Coop 600m, Denner 650m, Migros 1100m WICHTIG: Zwischennutzung bis spätestens 31.3.2026.Detached home with 5 bedrooms and 2 bathrooms for rent at Wilenstrasse 65 in Wilen b. Wollerau.Large outdoor area with patio and garden. Basement with cellar, laundry room, garage, furnace.The house has undergone soft remodeling in 2021 and now unites a fresh look with the charming coziness of the ‘60s. All rooms equipped with original hardwood / parquet floors. Lake view from three rooms, the kitchen and patio.Exclusive use of the large garden and patio area. Charging station for electric vehicles can be installed in the garage (feasibility study completed). Living area • 119m2 living area, 84m2 attic, basement and garage, 426m2 lot 1st floor • Rooms 16m2, 8.4m2 • Living room 16m2 • Kitchen12m2, Fridge/freezer, Convection oven, Microwave oven, Ceramic stove top, Dishwasher • Bathroom with bathtub • Entree 2nd floor • Rooms 16m2, 12m2, 10m2 • Bathroom with shower • Attic 16m2 Basement • Cellar 8.4m2, Hall 11m2 • Laundry room 16m2, Washer and dryer (V-Zug) • Garage, Furnace room Utilities • Fiberglass • Cable TV • Oil furnace Distances • Autobahn: 5 minutes to A3 Zürich / Chur • Transit: 1 minute to bus station Schlyffi, 5 minutes to SOB stations Wollerau and Wilen • Shopping: Coop 600m, Denner 650m, Migros 1100m IMPORTANT: Temporary use until 31.3.2026 the latest Kontakt
Anbieter kontaktieren 3Preis auf Anfrage142m25.5Zi6415 ArthDieses moderne Doppeleinfamilienhaus mit Seeblick hat eine herrliche Terrasse im Obergeschoss, sowie einen gedeckten Sitzplatz im Erdgeschoss direkt anschliessend an den Garten. Die Immobilie ist zum aktuellen Zeitpunkt reserviert. Sollten Sie Interesse an unseren diskret vermarkteten Objekten haben, so melden Sie sich doch bei uns.Es ist der ideale Ort, um sich vom hektischen Stadtleben zurückzuziehen und sich zu erholen oder in Ruhe weiterzuarbeiten und sich inspirieren zu lassen.14CHF 6’000.–300m26.5ZiWylen, 6440 BrunnenAttraktives 6.5 Zimmer Doppeleinfamilienhaus an ruhiger und kinderfreundlicher Lage Ihr attraktives Zuhause oberhalb der Muota im Wylen in Brunnen besticht durch ihre Grosszügigkeit, eine praktische Raumaufteilung, kinderfreundliche Umgebung und einer ruhigen Lage. Direkt von der Tiefgarage aus (3 Tiefgaragenplätze gehören zum Haus dazu), gelangen Sie in das geräumige Wohnzimmer mit der offenen Küche. Ein separate Toilette und ein grosser Einbauschrank befinden sich ebenfalls auf dieser Etage. Von der Küche oder Wohnzimmer aus gelangen Sie zum Aussensitzplatz mit schöner Aussicht und Rasen. Im ersten OG befinden sich zwei Schlafzimmer, Toilette mit Dusche, Waschmaschine, Tumbler, grosser Einbauschrank und ein Balkon. Im zweiten OG befinden sich ebenfalls zwei Schlafzimmer, Toilette mit Dusche und Badewanne und ein offener Raum, welcher als Büro genutzt werden kann. Im UG befinden sich vier Räume welche als Fitness Raum, Abstellraum, Weinkeller oder sonstiges genutzt werden können. Dort befindet sich auch der Zentralstaubsauger. Den Bahnhof, Einkaufsmöglichkeiten und Schulen, erreichen Sie in ca. 15 Minuten zu Fuss. Bis zum wunderschönen Vierwaldstättersee sind es gerade auch mal ca. 15 Minuten zu Fuss. In 35 Minuten sind Sie im Zentrum von Luzern. Zürich und den Flughafen Kloten erreichen Sie in nur 50 Minuten. Brunnen und die nähere Umgebung bieten Ihnen eine Vielzahl von Möglichkeiten für sportliche und kulturelle Betätigungen.13CHF 3’950.–4.5ZiSteigstrasse 17, 8840 EinsiedelnAn sonniger, exklusiver, nebelfreier Südhanglage mit traumhaftem Blick über Einsiedeln und in die Berge liegt dieses einmalige Zuhause im Landhausstil. Das Zentrum von Einsiedeln erreichen Sie in wenigen Minuten. Die Bushaltestelle befindet sich in unmittelbarer Nähe. Die einzigartige Architektur des grosszügig aufgeteilten Hauses mit hohen Räumen bietet Ihnen viel Komfort: - offene Landhausküche mit einem Holzofen nachempfundenen Kochherd verleiht dem Haus eine einmalige Note - Backofen, Glaskeramik- und Gasherd, Geschirrspüler, Kühl- Gefrierschrank, Sandsteinabdeckung etc. - Wohnzimmer mit Cheminee und einer Galerie mit direktem Ausgang zur teils gedeckten Sonnenterrasse - sonniger im Turm gelegener Essbereich mit gemütlicher Eckbank und atemberaubender Sicht in die Berge - zwei grosse, helle, bis unters Dach offene Schlafzimmer im Obergeschoss - zusätzliches Zimmer im Wohngeschoss - Wintergarten mit Aussensitzplatz - eigenwilliges, sehr geräumiges Badezimmer mit Doppelbadewanne, separate Dusche, Doppellavabo, WC - separates WC im Wohngeschoss - grosszügiges Entree - Keller mit teils Naturboden (Weinkeller) - grosser, auch von aussen zugänglicher, Mehrzweckraum mit Waschmaschine / Tumbler 1 - Heizung mit Luft/Wasser-Wärmepumpe - zwei Einzelgaragen gehören zum Haus und sind im Mietpreis inbegriffen. Sind Sie interessiert? Gerne zeigen wir Ihnen dieses wunderschöne, nicht alltägliche Haus und freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Gesamtfläche inkl. Garagen, Balkon, Estrich, Waschküche und Keller ca. 258m2, Nutzfläche ca. 165m2Zusätzlich:Nebenkosten pro Monat: ca Fr. 300.-Keine Makler oder Vermittler6CHF 4’000.–139m25.5Zi8840 EinsiedelnDas ruhig gelegene, charmante Chalet mit toller Sicht ins Grüne und die Berge wird Sie überzeugen. Es ist eine Wohlfühloase mit Terrasse, Garten, einem grosszügigen Wohn-/Essbereich, einer gut ausgestatteten Küche und einem wärmenden Kachelofen. Der ausgebaute Dachstock, der Whirlpool, die Dampfdusche und die Infrarotsauna sind weitere Extras. Viele versteckte Staumöglichkeiten, Einbauschränke, eine grosse Waschküche mit eigenem Waschturm runden dieses Objekt ab.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- ruhig mit toller Sicht- grosszügiger Wohn-/Essbereich- Terrasse und Garten- gemütlicher Kachelofen- Whirlpool, Dampfdusche und Infrarotsauna- Gärtner inklusive- Garage und gedeckter Parkplatz inklusive- eigene Waschküche mit Waschturm- genügend Stauraum und Einbauschränke- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: ruhig mit Blick ins GrüneZustand: sehr gepflegtBäder / Nasszellen: 2 (1x Dusche/Bad/Lavabo/WC, 1x Bad/Doppellavabo/WC)Heizsystem: ElektroheizungÖffentliche Verkehrsmittel: Bus, 600 mSchulen: Kindergarten, Primar- und Oberstufe, 2000 mGeschäfte: Migros, 1900 m13CHF 15’000.–300m26.5ZiFeusisberg zwischen Wollerau & Schindellegi, 8835 FeusisbergPANORAMA SEE- UND BERGSICHT | IDEALST FÜR FAMILIEN | SONNENVERWÖHNT • 300 M² WOHNERLEBNIS DER SUPERLATIVE • DOPPELGARAGE UND GENÜGEND AUSSENPARKPLÄTZE • SPANNENDE NEBENNUTZFLÄCHEN • KINO- MEDIARAUM DER EXTRAKLASSE • 877 M² GRUNDSTÜCKSGRÖSSE MIT WUNDERVOLLER GARTENANLAGE • TRAUMHAFTES LIVING MIT DESIGNER KÜCHE • PRACHTVOLLE NATURSTEIN MATERIALISIERUMG Weitere Details erhalten Interessenten gerne mit klar erkennbarer Identität.1Preis auf Anfrage625m215Zi8807 FreienbachExklusiv und EinzigartigWir vermieten eine einzigartige Villa direkt am Zürichsee. Die Villa bietet Ihnen 15 grosszügige Zimmer, ein traumhafter Garten mit privatem Seeanstoss sowie Terrassen mit Seesicht!Für Bootsliebhaber steht zudem exklusiv ein Bootshaus zur Verfügung.Das Haus besticht insbesondere durch folgende High Lights: • Grosszügiger Garten mit hoher Privatsphäre und direktem Seeanstoss sowie sonnige Terrassen mit einmaliger See- und Weitsicht • Zwei geräumige Gartenhallen mit ca. 28m2 und ca. 50m2 • Schöner Steingarten für ruhige Stunden • Lichtdurchflutete Zimmer (schwellenlos erreichbar) mit wunderschönen Parkettböden • Grosser, extravaganter Wohn- und Essbereich mit Seesicht sowie einem Cheminée • Neun hochwertige Badezimmer mit Boden- und Wandplatten aus edlem Naturstein, jeweils ausgestattet mit einer Dusche und/oder freistehender Badewanne Die steuerliche Attraktivität der politischen Gemeinde Freienbach ist nur ein weiteres Argument von vielen. Überzeugen Sie sich selbst! Unter folgendem Link finden Sie ein kurzes Besichtigungsvideo des Erdgeschosses: https://www.youtube.com/watch?v=r2uXhQ1yx0oEs würde uns freuen, Ihnen diese einzigartige Villa bei einer persönlichen Besichtigung näher bringen zu dürfen!Seitzmeir Immobilien AG: Wir hinterlassen Spuren seit 1917.6CHF 4’100.–170m24.5Zi8808 Pfäffikon SZDieses Doppeleinfamilienhaus an schöner sonniger Lage mit atemberaubende Seesicht, überzeugt mit seiner individuellen Raumaufteilung. Im Erdgeschoss befinden sich Esszimmer mit offener Küche und der Wohnbereich mit Cheminée. Eine Treppe führt in das erste Obergeschoss, wo sich ein Schlafzimmer befinden. Die nächste Treppe führt in das zweite Obergeschoss wo sich das Elternschlafzimmer mit Balkon und en Suite Badezimmer, sowie ein weiteres Schlafzimmer mit separate Dusche, WC. Platz für Ihre Hobby's gibt es im Untergeschoss. Neben den Hobbyräumen steht eine Waschküche zur Verfügung. Als Highlight gehört zu diesem Haus der schöne, Sitzplatz mit Seesicht der jeden Anlass zu einem Fest werden lässt. Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- Wärmepumpen-Heizung (Luft/Wasser), erneuert - ca. 100 m2 Nebenräume (Weinkeller, Abstellraum, Bastelraum, etc.)- Erstvermietung nach Totalrenovation Juli 2021- Haustiere sind erlaubt - vier Garagenplätze für je CHF 150.- monatlich können dazu gemietet werden Zwei - zwei Sitzplätze Süd und Nord mit Seesicht - Seesicht aus allen Zimmer- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung – auch Online-Besichtigung möglich!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Ruhige Lage mit weitsicht auf den SeeZustand: NeuwertigBäder / Nasszellen: 3 (1x Dusche/WC, 1x WC, 1x Bad/WC en Suite)Heizsystem: Luft-Wasser-WärmepumpeÖffentliche Verkehrsmittel: Bus, 130 m / Bahnhof, 900 mSchulen: Kindergarten, 550 m / Primarschule und Oberstufe, 850 mGeschäfte: Seedammcenter, 950 m4Preis auf Anfrage350m27.5Zi8808 Pfäffikon SZSteuergünstiges Wohnen - 7.5-Zimmer-Villa mit SeesichtHier können Sie sich Ihren Wohntraum erfüllen! Diese 7.5-Zimmer-Villa liegt in einem ruhigen Wohnquartier an privilegierter Lage mit einmaliger Seesicht im steuergünstigen Pfäffikon SZ.Die rund 350 m2 Wohnfläche erstrecken sich über drei Etagen und bieten alles, was das Herz begehrt. Das Haus ist erst grad komplett renoviert. Seine zukünftigen Bewohner dürfen sich also auf sämtlichen Komfort freuen, den sie von einem neuwertigen Haus erwarten. Die Garage bietet Platz für bis zu vier Autos. Zusätzlich steht ein sehr grosser Disponible/Hobbyraum zur Verfügung.Mietkonditionen auf Anfrage.Möchten Sie als solventer Mieter, Erstbezüger dieses Bijoux mit atemberaubender Seesicht werden? Dann kontaktieren Sie uns. Wir freuen uns auf Sie!13CHF 15’000.–300m26.5ZiFeusisberg zwischen Wollerau & Schindellegi, 8834 SchindellegiPANORAMA SEE- UND BERGSICHT | IDEALST FÜR FAMILIEN | SONNENVERWÖHNT • 300 M² WOHNERLEBNIS DER SUPERLATIVE • DOPPELGARAGE UND GENÜGEND AUSSENPARKPLÄTZE • SPANNENDE NEBENNUTZFLÄCHEN • KINO- MEDIARAUM DER EXTRAKLASSE • 877 M² GRUNDSTÜCKSGRÖSSE MIT WUNDERVOLLER GARTENANLAGE • TRAUMHAFTES LIVING MIT DESIGNER KÜCHE • PRACHTVOLLE NATURSTEIN MATERIALISIERUMG Weitere Details erhalten Interessenten gerne mit klar erkennbarer Identität.13CHF 15’000.–300m26.5ZiFeusisberg zwischen Wollerau & Schindellegi, 8832 WollerauPANORAMA SEE- UND BERGSICHT | IDEALST FÜR FAMILIEN | SONNENVERWÖHNT • 300 M² WOHNERLEBNIS DER SUPERLATIVE • DOPPELGARAGE UND GENÜGEND AUSSENPARKPLÄTZE • SPANNENDE NEBENNUTZFLÄCHEN • KINO- MEDIARAUM DER EXTRAKLASSE • 877 M² GRUNDSTÜCKSGRÖSSE MIT WUNDERVOLLER GARTENANLAGE • TRAUMHAFTES LIVING MIT DESIGNER KÜCHE • PRACHTVOLLE NATURSTEIN MATERIALISIERUMG Weitere Details erhalten Interessenten gerne mit klar erkennbarer Identität.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenHausSchweizRegionen von Kanton SchwyzHaus mieten Bezirk Einsiedeln|Haus mieten Bezirk Gersau|Haus mieten Bezirk Höfe|Haus mieten Bezirk Küssnacht (SZ)|Haus mieten Bezirk March|Haus mieten Bezirk SchwyzWeitere Immobiliensuchen in Kanton SchwyzWohnung & Haus mieten Kanton Schwyz|Wohnung mieten Kanton Schwyz|Möbliertes Wohnobjekt mieten Kanton Schwyz|Parkplatz, Garage mieten Kanton Schwyz|Büro mieten Kanton Schwyz|Gewerbe mieten Kanton Schwyz|Wohnung kaufen Kanton Schwyz|Haus kaufen Kanton Schwyz|Wohnung & Haus kaufen Kanton Schwyz|Bauland kaufen Kanton Schwyz|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Schwyz|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Kanton Schwyz|Parkplatz, Garage kaufen Kanton Schwyz|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton Schwyz homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG