URL: https://www.homegate.ch/mieten/haus/kanton-baselland/trefferliste
Title: Haus mieten in Kanton Basel-Land | homegate.ch
Description: Haus mieten in Kanton Basel-Land. Bei homegate.ch findest Du 53 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 53 Treffer- Haus mieten in Kanton Basel-Land
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 14CHF 4’500.–204m26ZiTopIm Rehwechsel 22, 4102 BinningenIhr neues Zuhause erwartet Sie an bevorzugter Wohnlage in der steuergünstigen Gemeinde Binningen. Die Liegenschaft mit Baujahr 1973 wurde stets gut unterhalten und ist dank regelmässigen Renovationen in einem top Zustand!Der raffinierte Grundriss bietet insgesamt 6 Zimmer, eine Küche, 2 Badezimmer, sowie Keller und einen Hobbyraum. Der Wohnbereich und Garten sind nach südwest orientiert und dadurch optimal besonnt.Vom Esszimmer gelangen Sie direkt auf einen der beiden Gartensitzplätze. Im grosszügigen Wohnzimmer mit Cheminée geniessen Sie die Sicht auf den schönen Garten. Im Erdgeschoss befindet sich zusätzlich ein Badezimmer mit Dusche und WC.In der warmen Jahreszeit lädt der zweite Sitzplatz mit Pergola zum Verweilen ein. Der grosszügig angelegte Garten bietet Ihnen viel Ruhe und Privatsphäre. Hier können sich die Kinder in Sicherheit austoben und Hobbygärtner erfreuen sich an den blühenden Hortensien oder dem selbst gepflanzten Gemüse.Im Obergeschoss befinden sich 4 helle Zimmer, welche individuell als Schlafzimmer und Büro genutzt werden können. Der Balkon ist von zwei Zimmern her zugänglich. Ein modernes Badzimmer mit Badewanne und separater Dusche steht ebenfalls zur Verfügung.In der Garage befindet sich genügend Platz für ein Auto und diverse Abstellflächen. Zusätzlich kann der Vorplatz als Parkplatz für ein weiteres Fahrzeug genutzt werden.Die Liegenschaft wird per 01.08.2021 oder nach Vereinbarung vermietet. Da es sich um ein Einfamilienhaus handelt, versteht sich der Mietzins von CHF 4'500.- exkl. Nebenkosten. In der Miete enthalten ist jedoch 1x pro Jahr der Gärtner für die grösseren Arbeiten wie Rückschnitt der grösseren Sträucher, Hecken etc.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne zeigen wir Ihnen die Liegenschaft und beantworten Ihre Fragen. Auf Wunsch können wir Ihnen auch einen virtuellen Rundgang anhand von Videos zur Verfügung stellen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 18CHF 4’950.–201m26ZiTopIm Kugelfang 54, 4102 Binningen6-Zimmer mit BodenheizungUnteres Stockwerk das direkt von der Garage auf Straßenniveau betreten wird. • UG: Auf dieser Etage befinden sich: • Ein Gästezimmer • Eine Dusche mit WC • Ein Raum mit Einrichtungen für die Wäsche (Waschmaschine, Trockner) • Ein technischer Raum mit der Heizungsanlage für das Haus (Gasbrenner usw.) • Ein Luftschutzraum nach den in der Schweiz geltenden Vorschriften Erster Stock mit dem Haupteingang zum Haus von der Gartenebene aus, der sich wie folgt zusammensetzt: • Ein grosszügiges Entree • Eine Küche mit Backofen, Mikrowelle Neu, Keramikherd, Geschirrspüler, Kühl- & Gefrierschrank mit einem Platz zum Essen, geräumige Vorratskammer • Ein Wohnzimmer mit Kamin und direkter Zugang zum Garten. Zweiter Stock mit folgenden Räumen • Das Hauptbadezimmer, Badewanne, WC • Das Hauptschlafzimmer mit Balkon • Ein separates Schlafzimmer • Ein zusätzliches separates Schlafzimmer • Eine separate Dusche mit WC Dritte Etage (Dachgeschoss): • Ein grosses Familienzimmer direkt unter dem Dach • Ein kleiner Arbeitsraum vor dem Familienzimmer Das Design des Hauses ist modern gestaltet und die technischen Einrichtungen sind auf dem neuesten Stand.Die Beheizung des Hauses erfolgt durch Beheizung der Fußböden über die Zentralheizung. Der Zugang zu allen Stockwerken erfolgt über eine einzige, breite, gut gestaltete Wendeltreppe, die vom Erdgeschoss zum obersten Stockwerk führt.Das Haus wurde im September 2020 vollständig renoviert.Der kleine Garten bietet eine angenehme Umgebung und Privatsphäre.Vor der Garage befindet sich ein zusätzlicher Parkplatz für ein Auto und mit Platz für Fahrräder oder ähnliche Geräte.Gerne stehe ich auch für eine Besichtigung via Videoanruf zur Verfügung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 11Preis auf Anfrage185m26ZiTopArisdörferstrasse 82, 4410 LiestalSchönes freistehendes Landhaus mit angebauter Gartenhalle am Sonnenhang von Liestal. Zuletzt renoviert 2010. Offene Raumeinteilung im Erdgeschoss mit Cheminée. 4 Schlafzimmer und zwei Vollbäder. Eine Gästetoilette.Mehrere Keller Räume.Separates Gebäude mit Garagen und einer netten 2 Zimmerwohnung.Umgeben von Bäumen, grosser Garten mit aufheizbarem Swimmingpool und wunderbarer Aussicht in Richtung Bubendorf und Seltisberg.Preis auf Anfrage Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 6’500.–215m26.5ZiTopBirkenstrasse 29, 4104 Oberwil BLDas freistehende Einfamilienhaus liegt am Dorfrand von Oberwil an erhöhter und privilegierter Lage. Das kinderfreundliche Quartier ist ruhig und sonnig.Erholungszone mit Spazierwegen und alle Schulen sind in unmittelbarer Nähe, wie auch ÖV und Einkaufsmöglichkeiten sind zu Fuss zu erreichen.Der Ess- / Wohnbereich ist grosszügig und lichtdurchflutet durch die grossflächigen Fenster. Für Behaglichkeit sorgt ein Cheminée im Wohnzimmer. Wie das Esszimmer und die Küche bietet es direkten Zugang zum gepflegten Aussenraum.Mit grossem Sitzplatz, Rasenfläche und Schwimmbad lädt der gepflegte Garten im Sommer zum Essen, Spielen und Schwimmen ein.Sämtliche Schlafzimmer sind mit geräumigen Einbauschränken ausgestattet.Das Elternschlafzimmer verfügt über eine begehbare Ankleide (Schrankraum).Im Untergeschoss finden sich weitere, vielseitige Kellerräume mit Platz für Hobby und Aufbewahrung sowie ein Gästezimmer mit Dusche /WC und eigenem Reduit.Die Doppelgarage mit direktem Zugang zum Haus erweitert das Platzangebot in dem sehr gepflegten Einfamilienhaus, das in klassisch-bürgerlicher Eleganz, mit hochwertigen Materialien gestaltet und auf hohe Lebensqualität im Alltag ausgerichtet ist.Mit rund 1‘000 m² Umschwung und ca. 215 m² Wohnfläche, ideal für ein Paar mit erhöhtem Platzbedarf oder eine Kleinfamilie.Weitere Eckdaten:• Moderne Oelheizung.• Teilweise neue Bodenbeläge.• Neuer Anstrich innen.• Sonnenstoren teilweise elektrisch (Wohnzimmer).• Schwimmbad mit Umwälzpumpe und Filter inkl. Reinigungsroboter.• Waschküche mit Waschmaschine/Tumbler direkt neben der Küche.• Weinkeller mit Metallgestellen.Bitte beachten Sie, dass sich der inserierte Mietzins als Nettomietzins versteht. Sämtliche Heiz- und Nebenkosten (Wasser/Abwasser/Kehricht/TV-Gebühren, Strom, Service-Verträge etc.) gehen vollumfänglich zu Lasten der zukünftigen Mieterschaft.Sind Sie interessiert? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme! Kontakt
Anbieter kontaktieren 11CHF 2’450.–120m25.5ZiTopJurastrasse 34, 4411 SeltisbergÜbergangslösung? Unmöbliert und nur für kurze Zeit... wegen bevorstehendem Bauprojekt (ab sofort - für etwa drei bis 4 Monate) ein freistehendes Einfamilienhaus an ruhiger, familienfreundlicher, sonniger Lage in Seltisberg. Auch als WG möglich. Gut zu wissen: Das Haus inkl Umgebung wurde 2019 teilweise saniert, gestrichen und fast alle el. Geräte sind auf dem neusten Stand. Kontakt
Anbieter kontaktieren 11CHF 2’950.–5.5ZiHerrenweg 23, 4147 Aesch BLDoppeleinfamilienhaus in bevorzugter, sehr ruhiger und sonniger Lage, Garten (siehe Dokument Situationsplan). Cheminee, Garage mit Fernbedienung. Das Haus ist familienfreundlich und ideal für 2-4 Personen. Verfügbar nach Vereinbarung. _______________________ WELCOME TO AESCH BASEL-LAND. The property is available upon request. We look forward to answering your questions or arranging a viewing with. Aesch is a great location for families, indeed. The International School of Basel (ISB) has two campuses: Reinach Campus is for high school students and the Aesch Campus is for pre-school through 5th grade. Situated near the end of the number 11 tram line, the Aesch campus was purpose built in 2007 to accommodate the younger Primary Year students, Early Childhood 1 - Grade 5, and now includes a special wing for Middle School Grade 6 students. Please feel free to contact our Prime Property Team in English, French, Spanish, or German on 078 898 92 11. ______________________ WILKOMMEN IN AESCH BL Schulen, auch die International School (ISB), und die Sportanlage Löhrenacker mit z.B. Finnenbahn, Tennis-, Volleyball- und Fussballclub, aber auch das Tram (Linie 11) und das Gartenbad, alles ist bequem in Gehdistanz zu erreichen. Nichtraucher und keine Haustiere Bedingung. Wir bedanken Ihnen für Ihr Verständnis. Gerne besprechen wir mit Ihnen einen Besichtigungstermin und beantworten Ihnen Ihre Fragen. Kontaktieren Sie uns per mail, wir rufen Sie zeitnah zurück. Sehr freundlich Ihr Prime Properties Team "AESCH bigott" liegt, eingebettet zwischen Faltenjura (Blauenkette) und Tafeljura (Gempenplateau), am südlichen Ende des vor 40 Millionen Jahren entstandenen Oberrheingrabens. - Aesch liegt aber auch mitten in der landschaftlich sehr schönen Nordwestschweiz und gleichzeitig im Herzen der Wirtschaftsregion Basel. „Aesch bigott“? Sie kennen diesen liebevollen Ausdruck nicht? Der Ausdruck steht historisch in Zusammenhang zu den Aescher Reben und zum guten Wein der "Klus", einem herrlichen Naherholungsgebiet. Die Gemeinde Aesch bedeckt eine Fläche von 7,5 km² und stösst mit ihrer 13½ km langen Grenze an die Gemeinden Duggingen, Pfeffingen, Ettingen, Therwil, Reinach (alle BL) und Dornach (SO). Interessantes Grenzdetail: Der heilige Nepomuk auf der gleichnamigen Brücke in Dornach steht ganz auf Aescher Boden! Durch den Aescher Gemeindebann fliessen die Birs und aus dem Seitental der "Klus" südwestlich von Aesch der Klusbach. Nahezu 5 km² sind immer noch landwirtschaftlich genutzt, hiervon sind 20 ha mit Reben bepflanzt. - Damit ist Aesch die grösste Weinbaugemeinde der Nordwestschweiz. Überzeugen Sie sich selbst: Aesch ist lebenswert - Aesch ist liebenswert. Es gibt viel zu entdecken. PRIME PROPERTIES BASEL TEAM Phone 078 898 92 116CHF 2’980.–145m24.5ZiTschöpperlistrasse 6, 4147 Aesch BLIm Zentrum von Aesch und doch an ruhiger Lage befindet sich dieses 2003 erstellte Reiheneinfamilienhaus mit einem kleinem Garten. Schulen, Einkaufsmöglichkeiten, Bus- und Tramhaltestellen befinden sich in unmittelbarer Nähe.Raumangebot (alle Masse ca.):Kellergeschoss:Grosszügiger Kellerraum (25 m²)Hauswirtschaftsraum mit Waschmaschine/Tumbler (12 m²)direkter Zugang zur EinstellhalleErdgeschoss:23 m² grosser Raum, welcher als Büro/Atelier oder zusätzliches Zimmer benutzt werden kanndirekter Zugang zum Garten (18 m²) bzw. GartensitzplatzGästetoiletteBöden mit Steinzeugplatten sowie Ahornparkett1. Obergeschoss:2 Zimmer je 14 m²Bad/Dusche/Toilette 5.9 m²Balkon (Westseite) 4 m² überdecktBöden mit Steinzeugplatten sowie Ahornparkett2. Obergeschoss:Küche 9 m²Essen Wohnen 30 m²Balkon 10 m² (Westseite) überdecktBöden mit Steinzeugplatten sowie AhornparkettGaleriegeschoss:Galerie 10 m² mit VeluxdachfensterBoden mit AhornparkettZum Einfamilienhaus gehört ein Einstellhallenplatz und ein Aussenabstellplatz.Die Wohnung ist ab sofort oder nach Vereinbarung verfügbar. Alle Angaben, Pläne und Bilder sind ohne Gewähr und es können daraus keine Ansprüche geltend gemacht werden. Änderungen sind jederzeit vorbehalten.13CHF 2’980.–145m24.5ZiTschöpperlistrasse 6, 4147 Aesch BLIm Zentrum von Aesch und doch an ruhiger Lage befindet sich dieses 2003 erstellte Reiheneinfamilienhaus mit einem kleinem Garten. Schulen, Einkaufsmöglichkeiten, Bus- und Tramhaltestellen befinden sich in unmittelbarer Nähe.Raumangebot (alle Masse ca.):Kellergeschoss:Grosszügiger Kellerraum (25 m²)Hauswirtschaftsraum mit Waschmaschine/Tumbler (12 m²)direkter Zugang zur EinstellhalleErdgeschoss:23 m² grosser Raum, welcher als Büro/Atelier oder zusätzliches Zimmer benutzt werden kanndirekter Zugang zum Garten (18 m²) bzw. GartensitzplatzGästetoiletteBöden mit Steinzeugplatten sowie Ahornparkett1. Obergeschoss:2 Zimmer je 14 m²Bad/Dusche/Toilette 5.9 m²Balkon (Westseite) 4 m² überdecktBöden mit Steinzeugplatten sowie Ahornparkett2. Obergeschoss:Küche 9 m²Essen Wohnen 30 m²Balkon 10 m² (Westseite) überdecktBöden mit Steinzeugplatten sowie AhornparkettGaleriegeschoss:Galerie 10 m² mit VeluxdachfensterBoden mit AhornparkettZum Einfamilienhaus gehört ein Einstellhallenplatz und ein Aussenabstellplatz.Die Wohnung ist ab 1. Juli 2021 oder nach Vereinbarung verfügbar. Alle Angaben, Pläne und Bilder sind ohne Gewähr und es können daraus keine Ansprüche geltend gemacht werden. Änderungen sind jederzeit vorbehalten.13CHF 2’980.–145m24.5ZiTschöpperlistrasse 6, 4147 Aesch BLIm Zentrum von Aesch und doch an ruhiger Lage befindet sich dieses 2003 erstellte Reiheneinfamilienhaus mit einem kleinem Garten. Schulen, Einkaufsmöglichkeiten, Bus- und Tramhaltestellen befinden sich in unmittelbarer Nähe.Raumangebot (alle Masse ca.):Kellergeschoss:Grosszügiger Kellerraum (25 m²)Hauswirtschaftsraum mit Waschmaschine/Tumbler (12 m²)direkter Zugang zur EinstellhalleErdgeschoss:23 m² grosser Raum, welcher als Büro/Atelier oder zusätzliches Zimmer benutzt werden kanndirekter Zugang zum Garten (18 m²) bzw. GartensitzplatzGästetoiletteBöden mit Steinzeugplatten sowie Ahornparkett1. Obergeschoss:2 Zimmer je 14 m²Bad/Dusche/Toilette 5.9 m²Balkon (Westseite) 4 m² überdecktBöden mit Steinzeugplatten sowie Ahornparkett2. Obergeschoss:Küche 9 m²Essen Wohnen 30 m²Balkon 10 m² (Westseite) überdecktBöden mit Steinzeugplatten sowie AhornparkettGaleriegeschoss:Galerie 10 m² mit VeluxdachfensterBoden mit AhornparkettZum Einfamilienhaus gehört ein Einstellhallenplatz und ein Aussenabstellplatz.Die Wohnung ist ab sofort oder nach Vereinbarung verfügbar. Alle Angaben, Pläne und Bilder sind ohne Gewähr und es können daraus keine Ansprüche geltend gemacht werden. Änderungen sind jederzeit vorbehalten.15CHF 3’500.–165m25.5ZiHöhenweg 8, 4147 Aesch BLFreistehendes EFH mit schönem UmschwungDieses freistehende 5.5 Zimmer Einfamilienhaus mit Garten liegt an erhöhter und beliebter Lage in Aesch an der Gemeindegrenze zu Pfeffingen. Einfamilienhäuser prägen das Gesicht dieses ruhigen Quartiers. Dank der optimalen Lage sind Sie in wenigen Gehminuten im Dorfzentrum mit Post, Banken, diversen Einkaufsläden, Restaurants und Cafés. Ebenso steht es mit der Anbindung an den öffentlichen Verkehr wie S-Bahn Linie 3, Tramlinie 11, Buslinie 65, Postauto 68 und dem Anschluss an das Autobahnnetz. Verschiedene Schulen wie die Primarschule, die Sekundarschule, Privatschulen (z.B. Rudolf-Steiner-Schule, GSR Zentrum für Gehör, Sprache und Kommunikation) und die International School sind gut erreichbar.Die 165 m2 Wohnfläche des freistehenden Einfamilienhauses präsentiert sich wie folgt:Der Eingangsbereich ist in sich abgeschlossen und schützt vor Wind und Wetter. Danach gelangen Sie in den Flur von dem linkerhand zwei Schlafzimmer und das Badezimmer mit Badewanne und Doppellavabo sowie ein Reduit abgehen. Rechterhand liegt ein Gäste-WC sowie die vor 5 Jahren renovierte Küche. Über den Flur gelangen Sie in das Wohnzimmer bzw. auch in das Esszimmer, welche miteinander verbunden sind. Vom Wohnzimmer können Sie auf Ihre überdachte Terrasse treten, von der man in den schönen Garten gelangt. Eine kleine Gartenlaube mit Chemnieé ist mit Tisch und Bänken versehen und lädt zu gemütlichen Stunden im Winter wie im Sommer ein.Der ganze Stock ist mit Parkett versehen. Im unteren Stock finden Sie einen weiteren beheizten Raum vor, in dem sich z.B. auch ein Büro einrichten lässt. Ein 2. beheizter Raum ist so eingerichtet, dass er als weiteres Schlafzimmer genutzt werden kann. Der Heizungsraum, ein Kellerraum für Vorräte, eine Waschküche mit Waschturm und Dusche sowie Ausgangstüre in den Garten liegen auf der selben Ebene. Von hier aus haben Sie auch eine direkte Verbindung zur Garage mit Rolltor. Sie bietet Platz für ein grosses Auto. Der Aussenstellplatz vor der Garage für ein weiteres.Ein beleuchteter Estrich erstreckt sich über die gesamte Gebäudeebene und bietet viel Stauraum.Die Nebenkosten liegen bei ca. Fr. 320.- im Monat, welche direkt über den Mieter verrechnet werden.Langfristige Mieter gesucht.17CHF 3’950.–201m25.5ZiSpitzenrainweg 3, 4147 Aesch BLAb Sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir dieses neu gebaute Einfamilienhaus mit Gartensitzplatz und Tiefgarage in Aesch.Das Haus überrascht mit einem wunderschönen Grundriss: Die Räume verteilen sich auf vier verschiedene Ebenen. Auf der zentralen Ebene sind die offene Küche und der Essbereich untergebracht und das weitläufige Wohnzimmer mit Zugang zum Garten. Auf der unteren Ebene befindet sich das ein Bad, ein beheizter Hobbyraum und die Waschküche, auch der Keller befindet sich im UG Bereich und bietet nebst viel Stauraum Entfaltungsmöglichkeiten für individuelles Streben nach System und Ordnung. Im 1. Obergeschoss hat es zwei Schlafzimmer und ein Badezimmer mit Dusche und Badewanne.In der Dachwohnung befindet sich ein weiters Schlafzimmer und das wunderschöne Patio.Die grossen und hellen Räume wie auch der Sitzplatz und der Garten sind nach Süden ausgerichtet und bieten viel Privatsphäre. Das Haus verfügt über einen modernen Ausbau und die Zimmer sind durchgehend mit einem hochwertigen Eichenparkett ausgestattet.Für Velo-Enthusiasten ist ein komfortabel zugänglicher Abstellplatz in der Einstellhalle für alle Arten von Fahrrädern vorhanden. Ein Auto-Einstellplätze ist im Mietpreis inbegriffen.UmgebungKindergarten ca. 800 mPrimarschule ca. 350 mOberstufenschule ca. 1080 mSekundarschule ca. 550 mEinkaufsmöglichkeit ca. 750 mÖffentlicher Verkehr ca. 100 mSchulen, auch die International School (ISB), und die Sportanlage Löhrenacker mit z.B. Finnenbahn, Tennis-, Volleyball- und Fussballclub, aber auch das Tram (Linie 11) und das Gartenbad, alles ist bequem in Gehdistanz zu erreichenNichtraucher und keine Haustiere Bedingung. Wir bedanken Ihnen für Ihr Verständnis. Die Nebenkosten müssen noch berechnet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt ? Melden Sie sich bei uns und vereinbaren Sie einen unverbindlichen Besichtigungstermin !16CHF 4’600.–210m26ZiKundmannweg 8, 4147 Aesch BLBuilt in 2008, this is a modern, free-standing family home, ideally situated for the Aesch village amenities and the International School of Basel. On public transport (tram) the Aesch campus can be reached in less than 10-minutes door to door, while the Reinach campus is only 20 minutes away. The Aesch Dorf tram stop & shops are a 2-minute walk in one direction, with rolling hills, forests and vineyards in the other.To the front of the property is a car port with additional parking for one more car. Within the fully-enclosed garden, there is a patio area, with most of the remainder laid to lawn. The house has a footprint of approximately 70 square metres and is laid out over 4 floors (280 square metres in total). There are wooden floors throughout the property with underfloor heating. The accommodation comprises;Ground FloorThe entrance hall and cloakroom/WC leads through into an open plan lounge & dining area with 3 sets of patio doors leading to the garden. A modern, well-laid out kitchen has granite surfaces and breakfast bar. All appliances are high quality, made by Zug. First FloorThree double bedrooms and a family bathroom, which includes, double sinks, a separate shower cubicle and large bath. Attic Room - 2nd floor accommodation comprises a large. light, airy and flexible living space. Currently used as a family room and includes a shower/WC. Cellar - divided into three rooms, one of which is fitted out as a washroom, with a sink, washer & drier, one of the others as a games room.5CHF 3’490.–120m25.5Zi4123 AllschwilHier in Allschwil befindet sich eine frisch renovierte Doppelhaushälfte, an ruhiger und dennoch zentraler Lage. Nebst dem hochwertigen Ausbaustandard und der modernen Küche, garantieren die bodenebenen Fenster viel Tageslicht und einen tollen Ausblick. Zusätzlich ist das Haus mit Bodenheizung in allen Zimmern versehen, verfügt über eine ideale Raumaufteilung mit vier grossen Schlafzimmern und einem geräumigen Wohn- und Essbereich mit direktem Zugang zur Terrasse. Dazu gibt es einen separaten Zugang zum Hobbyraum, der ebenso mit Bodenheizung verlegt wurde. Überzeugen Sie sich direkt vor Ort und vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin!Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- frisch renoviert- ruhige und zentrale Lage- hochwertige Ausbaustandard- Bodenheizung- Funksprechanlage mit Videokamera auf allen Etagen- drei Aussenparkplätze inklusive im Preis- Waschmaschine und Tumbler - eigener Hobbyraum- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: familienfreundlich, ruhig und sonnigZustand: sehr gutBäder / Nasszellen: 2 (1x WC/Lavabo/Badewanne, 1x WC/Lavabo/Dusche)Heizsystem: GasÖffentliche Verkehrsmittel: Tram 6, 240 m / Bus 61 & 33, 240 mSchulen: Primarschule, 100 m / Sekundarschule, 220 mGeschäfte: Coop, 500 m / Aldi, 500 m / Jumbo, 450 m14CHF 3’490.–5.5ZiGartenstrasse 36A, 4123 AllschwilDieses Doppel-Einfamilienhaus wurde aufwändig saniert und präsentiert sich nun in Top-Zustand, ideal für anspruchsvolle Familien, welche die hervorragende Lage in Allschwil zu schätzen wissen.Eckdaten:Gartenstrasse 36a, 4123 Allschwil: Doppeleinfamilienhaus (hinterer Hausteil)5,5 Zimmer, grosser Hobbyraum, Estrich, Kellerabteil, grosse Waschküche, (Miele Waschturm),Gartensitzplatz, GeräteschopfSeparater Zugang zum Haus und Hobbyraum3 Parkplätze im Preis inbegriffen (2 vor dem Haus, 1 gedeckt beim Eingang)Neue, moderne Küche (Siemens Geräte) und neue SanitärinstallationenFunksprechanlage mit Videokamera auf allen EtagenBeste Lage in der Nähe der Hauptverbindungsachse BinningerstrasseVerschiedene Schulstufen, Einkaufsmöglichkeiten und ÖV wenige Meter entferntEinzugstermin: per sofort möglich11CHF 3’800.–200m26.5Zi4123 AllschwilEinfamilienhaus mit Charme an zentraler Lage in einem ruhigen Wohnquartier in Allschwil. Beste Lage in der Nähe von Migros, Coop, Apotheke, Restaurants und Lindenplatz. Nur eine Haltestelle vom Morgartenring, Basel entfernt.Wohnfläche von 200m2, aufgeteilt in: 4 Schlafzimmer,1 Wohnzimmer, 1 Esszimmer, 1 geräumige Küche, 2 Badezimmer (mit Fenster), 1 grosser ausgebauter Dachstock, plus mehrere Kellerräume (geeignet als Hobby- oder Partyraum).Weitläufiger, schöner Garten (500 m2) mit Pergola und viel Platz zum Spielen für die Kinder oder zum Pflanzen von Gemüse. • Untergeschoss: Waschküche, ein grosse Kellerraum und ein geheizter Hobbyraum • Erdgeschoss: Wohnzimmer, Esszimmer, Küche, Badezimmer • Erster Stock: 4 Schlafzimmer, Badezimmer • Dachgeschoss: offener Raum Die meisten Räume sind mit Parkett- und Holzböden ausgestattet.Kostenloses Satelliten-TV inklusive.Parkplatz vorhanden (kann für CHF 45.-/Monat dazu gemietet werden)Der Preis beträgt CHF 3'800.- / Monat; es ist mit Nebenkosten von ca. CHF 400.- zu rechnen.Mindestmietdauer 2 Jahre.Verfügbarkeit: 16.10. 2021__________________________________________________Bright „Jugendstil” houseA bright house with charm in a central location in a quiet residential area in Allschwil. Best location near Migros, Coop, pharmacy, restaurants and Lindenplatz. Only one tram stop from Morgartenring, Basel. Living space of 200m2Besides 4 bedrooms, 1 living room, 1 dining room, 1 spacious kitchen and 2 bathrooms (with window) there is a large converted attic and the basement room (suitable as hobby or party room). • Basement: Laundry room, a large basement room and a heated hobby room • Ground floor: Living room, dining room, kitchen, bathroom • First floor: 4 bedrooms, bathroom • Attic: open space A spacious, beautiful garden (500 m2), with pergola and plenty of space for the children to play or to plant your vegetables.Most rooms are equipped with parquet and wooden floors.Free satellite TV included.Parking space available (can be rented for CHF 45.-/month).The price is CHF 3'800.- / month; plus utility cost approximately CHF 400.-Minimum tenancy of 2 years.Availability: 16th of October 202113CHF 2’650.–142m23ZiWinkel 4, 4422 ArisdorfSehr geehrte InteressentenIn der attraktiven Gemeinde Arisdorf liegt dieses renovierte, spezielle Liebhaberhaus.Es wurde bei der Renovation sehr darauf geachtet, dass das Neue, Moderne mit dem Alten, bestehenden vereint wird.Die Raumaufteilung ist sehr grosszügig und auf zwei Personen ausgelegt.Im Eingangsbereich befindet sich das Gäste-WC.Ebenso gelangt man von hier aus, in die moderne, offene Küche und ins angrenzende Esszimmer.Vom Esszimmer erreicht man den "lauschigen" Garten mit Sitzplatz.Eine Etage höher befindet sich das grosse Wohnzimmer mit einem Holzofen.Nochmals eine Etage höher gelangt man in das Schlafzimmer.Das "highlight" hier ist die in den Raum gebaute, frei stehende Badewanne.Auf dem gleichen Stockwerk befindet sich auch ein abgetrennter Duschenraum.Vom Schlafzimmer gelangt man via Treppe auf die Galerie, welche sich optimal als Büro eignet.Ein Besucherparkplatz, und ein Aussenabstellplatz für Ihr Fahrzeug gehören ebenso zur Liegenschaft.Sehr gerne zeige Ich Ihnen Ihr neues "Zuhause".Bitte melden Sie sich via Kontaktfeld, oder rufen Sie mich einfach an.9CHF 1’930.–88m23ZiIn der Schappe 87, 4144 ArlesheimIn der attraktiven Gemeinde Arlesheim mit seinen knapp 9000 Einwohnern liegt unsere beliebte Wohnüberbauung "Obere Widen". Im verkehrs- und lärmgeschützten Zentrum der Wohnsiedlung befinden sich vier Zeilen mit Reiheneinfamilienhäusern. Sie grenzen unmittelbar an das unter Naturschutz stehende Birsufer an.Das aktuell verfügbare Reihen-Einfamilienhaus zeichnet sich durch nachfolgende Vorteile aus: • frisch versiegelter Parkett in allen Zimmern • zeitgemässe Küche mit schöner Arbeitsplatte aus Granit • geräumiges Badezimmer mit WC auf dem 1. Obergeschoss • separate Gästetoilette im Erdgeschoss • grosszügiger Wohn-/Essbereich auf zwei Niveaus • grosser Sitzplatz mit direktem Gartenzugang • Reduit mit Wasseranschluss für eine eigene Waschmaschine Gemeinschaftswaschküche mit Trockenraum im Untergeschoss.Gute Einkaufsmöglichkeiten sind ca. 5 Gehminuten entfernt. Bahnhof, Bus- und Tramhaltestelle befinden sich ebenfalls in Gehdistanz.Auto-Einstellhallenplätze können nach Verfügbarkeit separat dazu gemietet werden.Die Heiz- und Warmwasserkosten sind nicht inkl. und werden separat vom Lieferant abgerechnet.Für einen unverbindlichen Besichtigungstermin setzen Sie sich bitte über das Kontaktformular mit uns in Verbindung.11CHF 2’255.–103m24ZiIn der Schappe 63, 4144 ArlesheimIn der attraktiven Gemeinde Arlesheim mit seinen knapp 9000 Einwohnern liegt unsere beliebte Wohnüberbauung "Obere Widen". Im verkehrs- und lärmgeschützten Zentrum der Wohnsiedlung befinden sich vier Zeilen mit Reiheneinfamilienhäusern. Sie grenzen unmittelbar an das unter Naturschutz stehende Birsufer an.Das aktuell verfügbare Reihen-Einfamilienhaus zeichnet sich durch nachfolgende Vorteile aus: • frisch versiegelter Parkett in allen Wohn- und Schlafräumen sowie im Korridor • zeitgemässe Küche mit schöner Arbeitsplatte aus Granit • geräumiges Badezimmer mit WC auf dem 1. Obergeschoss • separate Gästetoilette im Erdgeschoss • grosszügiger Wohn-/Essbereich auf zwei Niveaus • grosser Sitzplatz mit direktem Gartenzugang • Reduit mit Wasseranschluss für eine eigene Waschmaschine Gemeinschaftswaschküche mit Trockenraum im Untergeschoss.Gute Einkaufsmöglichkeiten sind ca. 5 Gehminuten entfernt. Bahnhof, Bus- und Tramhaltestelle befinden sich ebenfalls in GehdistanzAuto-Einstellhallenplätze können nach Verfügbarkeit separat dazu gemietet werden.Die Heiz- und Warmwasserkosten sind nicht inkl. und werden separat vom Lieferant abgerechnet.Für einen unverbindlichen Besichtigungstermin setzen Sie sich bitte über das Kontaktformular mit uns in Verbindung.9CHF 3’250.–208m28.5ZiBlauenstrasse 12, 4144 ArlesheimDas grosszügige 8.5 Zimmer Einfamilienhaus mit Gartenanlage befindet sich an zentraler Lage von Arlesheim in unmittelbarer Nähe zur Schuhlanlage Gehrenmatt. Die Haltestellen des öffentlichen Verkehrs befinden sich in kurzer Gehdistanz zur Liegenschaft. Einkaufsmöglichkeiten usw. liegen im nahen Dorfzentrum von Arlesheim. Der grosszügige und individuelle Grundriss erstreckt sich über drei Etagen: Untergeschoss: - Vorplatz / Treppe - Waschküche - Keller - Luftschutzraum - Technikraum (Gasheizung) - Garage Erdgeschoss: - Entrée / Vorplatz / Treppe - Büro - WC - Küche - offenes Wohn-/ Esszimmer mit Ausgang auf Gartensitzplatz / Garten Obergeschoss: - Zimmer 1 - Zimmer 2 - Zimmer 3 - WC - Bad mit WC, Badewanne & Dusche - Zimmer 4 mit Ausgang auf Balkon - Zimmer 5 mit Ausgang auf Balkon - Zimmer 6 mit Ausgang auf Balkon Zur Parkierung dient eine eingebaute Garage sowie mehrere Abstellplätze vor dem Haus. Eine grosszügige Gartenanlage runden das attraktive Angebot ab. Für die Vereinbarung eines Besichtigungstermins sowie für allfällige Fragen stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung.8CHF 3’850.–172m28.5ZiSuryhofweg 32, 4144 ArlesheimDieses 8.5 Zimmer Doppel-Einfamilienhaus mit Garten befindet sich an erhöhter und bevorzugter Wohn- und Aussichtslage, ca. 10 Gehminuten oberhalb des Ortszentrums von Arlesheim. Die Haltestellen des öffentlichen Verkehrs (Tramlinie 10 und Bus) befinden sich im Ortszentrum am Postplatz. Schule und Kindergarten sind ebenfalls in wenigen Gehminuten erreichbar. In der Liegenschaft wurden kürzlich div. Renovationen und Modernisierungen vorgenommen (Bodenbeläge Schlafzimmer und Wohnzimmer in Parkett / teilweise neue Küchengeräte und Waschmaschine). Der grosszügige Grundriss erstreckt sich über drei Etagen: Untergeschoss: - Kellertreppe und Vorplatz - WC (neu) - Hobbyraum beheizt - Wasch-/ Trockenraum / Heizung (Ölheizung) - Luftschutzraum Erdgeschoss: - Eingangsbereich / Vorplatz und Treppe - Zimmer - Küche - Wohn-/ Esszimmer mit Zugang auf gedeckten Sitzplatz und Garten Obergeschoss: - Vorplatz und Treppe - Bad / WC - Zimmer mit Balkonzugang - Zimmer mit Balkonzugang - Zimmer - Zimmer Dachgeschoss: - Vorplatz - Zimmer - Zimmer - Estrich Zur Parkierung dient eine separate Garage neben der Liegenschaft und ein davorliegender Autoabstellplatz. Die Nebenkosten werden nach effektivem Verbrauch direkt an den Mieter weiterverrechnet. Gerne stehen wir Ihnen für die Vereinbarung eines Besichtigungstermins oder allfällig Fragen zur Verfügung.12   3 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenHausSchweizRegionen von Kanton Basel-LandHaus mieten Bezirk Arlesheim|Haus mieten Bezirk Laufen|Haus mieten Bezirk Liestal|Haus mieten Bezirk Sissach|Haus mieten Bezirk WaldenburgWeitere Immobiliensuchen in Kanton Basel-LandWohnung & Haus mieten Kanton Basel-Land|Wohnung mieten Kanton Basel-Land|Möbliertes Wohnobjekt mieten Kanton Basel-Land|Parkplatz, Garage mieten Kanton Basel-Land|Büro mieten Kanton Basel-Land|Gewerbe mieten Kanton Basel-Land|Wohnung kaufen Kanton Basel-Land|Haus kaufen Kanton Basel-Land|Wohnung & Haus kaufen Kanton Basel-Land|Bauland kaufen Kanton Basel-Land|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Basel-Land|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Kanton Basel-Land|Parkplatz, Garage kaufen Kanton Basel-Land|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton Basel-Land homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG