URL: https://www.homegate.ch/mieten/haus/ort-kloten/trefferliste
Title: Haus mieten in Kloten | homegate.ch
Description: Haus mieten in Kloten. Bei homegate.ch findest Du 0 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 0 Treffer- Haus mieten in Kloten
Liste
Karte Ups!Sieht aus, als gäbe es derzeit keine Objekte, die deinen Suchkriterien entsprechen. Wir empfehlen, deine Suchkriterien weniger stark einzuschränken und ein Suchabo zu speichern, damit du bei neuen Inseraten automatisch benachrichtigt wirst.
Suche speichern
Weitere interessante Inserate basierend auf deinen Suchkriterien 5CHF 900.–2Zi8304 WallisellenZu vermieten kleines, einfaches Landhäuschenan eine alleinstehende, ältere Person in 8304 Wallisellen/ZH. Miete CHF 900.00 pro Monat inkl. Aussenparkplatz Sämtliche Nebenkosten für Energie, Wasser-/Abwasser, Kehrrichtabfuhr sind durch den Mieter direkt zu begleichen. Raumaufteilung Untergeschoss: Naturkeller mit Waschmaschine ? erreichbar über AussentreppeErdgeschoss: kleine Küche mit freistehendem Kühlschrank, freistehendem Tumbler und freistehendem Gaskochfeld inkl. Backofenkleines Badezimmer mit WC/Sitzbadewanne/Dusche(ohne Lavabo) Wohnzimmer (ca. 12m2) mit direktem Ausgang auf Balkon und GartenErstes Obergeschoss: Schlafzimmer (ca. 18m2)13CHF 2’900.–98m24.5ZiIm Laubegg 22, 8406 WinterthurAb sofort oder nach Vereinbarung.Am Stadtrand von Winterthur im Dättnau vermieten wir ab sofort oder nach Vereinbarung ein schönes renoviertes Einfamilienhaus. Im 2017 wurde das Haus komplett renoviert und Minergie Zertifiziert ZH-8818. Das Haus ist auf dem neuesten, technischen Stand. Die Nebenkosten fallen daher äusserst gering aus.(Minergie Ausbau, Erdsonden Heizung, Sonnenkollektoren, Photovoltaikanlage.Die sonnige Lage und die äusserst grosszügige, gepflegte Umgebung animiert zum draussen Verweilen ein. Ausstattung:- Separate moderne Küche- Wohnen /Essen, Entre und Küche mit Plattenböden- Schwedenofen- Zimmer mit Eichen Parkett- Lamellenstoren motorisiert- Gäste-WC im Erdgeschoss, Bad/WC im Obergeschoss, Waschen/Trocknen im Keller- Swimmingpool zur Mitbenutzung mit Nachbarhaus (Einfamilienhaus)- Sitzplatz mit Zugang zum Wohnzimmer- Separater Sitzplatz mit Pavillon und Cheminée - Grosszügige Umgebung mit Wiese- Rasenroboter steht zur Verfügung8CHF 1’920.–72m22.5ZiZugerstrasse 15a, 8915 Hausen am AlbisAtelierhaus, 2-geschossig, mit gedecktem Sitzplatz, gedeckter Balkon. DU/WC mit Waschmaschine, Cheminéeofen. Steile und schmale Treppe ins Obergeschoss. Elektrospeicherheizung.Kleiner Keller mit Aussenzugang.Kleiner Garten.Vermietung ideal an eine bis zwei Personen oder als Homeoffice.1-2 Aussenparkplätze, gedeckter Parkplatz als Zusatz.Nebenkosten (Wasser, Abwasser, Strom), effektiv nach Verbrauch.Kurze Mietdauer möglich.Haustierhaltung, für einen kleinen bis mittelgrossen Hund, mit Vertragszusatz möglich.ANFRAGEN VON IMMOBILIENVERMITTLERN SIND UNERWÜNSCHT!20CHF 3’550.–150m26.5ZiForchstrasse 93, 8132 Egg b. ZürichDieses Eckhaus (3er Gruppe)mit 150 m2 Wohnfläche und 4 grossen Schlafzimmer sucht neue Mieter. Das Raumangebot wird auch ihnen gefallen. Ein schönes Wohnzimmer mit warmluft Cheminée, das Esszimmer neben der grossen Wohnküche, zwei Nasszellen mit Bad-WC und Dusche-WC, ein schöner gedeckter Sitzplatz, ein Balkon und eine Dachterrasse warten auf sie. Im Untergeschoss befindet sich eine Waschküche und ein separater Kellerraum. Im Preis inbegriffen ist auch eine separate Garage, ein Autounterstand neben dem Hauseingang, sowie Nebenräume . Im Garten können sie die Natur geniessen oder mit Freunden schöne Grillabende verbringen.13CHF 3’990.–5.5ZiTopAltrebenstrasse 31, 8185 WinkelAn wunderschöner erhöhter Lage, angrenzend an die Landwirtschaftszone, vermieten wir per 1. Oktober 2021 oder nach Vereinbarung dieses geräumige Einfamilienhaus mit einer möglichen 2-Zimmer-Einliegerwohnung. Die Raumaufteilung gestaltet sich wie folgt: Untergeschoss: • Heizungsraum • grosser Trocknungs- oder weiterer Hobbyraum mit Waschmaschine und Trockner • Schlafzimmer • Badezimmer • Wohn- und Esszimmer (ohne Küche) Erdgeschoss: • Küche • offenes Wohn- und Esszimmer (ca. 42 m2) mit Cheminée (Parkettboden) • Korridor (mit Solnhofenerplatten ausgelegt) • Schlafzimmer und Kinderzimmer mit praktischen Einbauschränken • Badezimmer mit WC • separate Dusche • Gäste-WC Dachgeschoss: • Doppelgaragenbox • Hobbyraum/Estrich Im Jahr 2013 wurde die Ölheizung durch eine Wärmepumpe ersetzt. Die Fenster wurden im selben Jahr ausgetauscht. Die Plätze im Freien wurden mit Gartenplatten ausgelegt. Die Gemeinde mit dem ländlichen Charakter kann als attraktive Wohngemeinde im Zürcher Unterland bezeichnet werden. Die idyllische Ruhe die Winkel mit sich bringt sowie die Wälder, Wiesen und Naturschutzgebiete, welche zu ausgedehnten Spaziergängen einladen, lassen den harten, stressigen Alltag im Nu vergessen und doch ist man nicht ab der Welt. Mit dem Bus erreicht man Zürich in ca. 12 Minuten. Der Volg/Landi oder die Post sind in wenigen Autominuten zu erreichen. Für die Vereinbarung zu einer Besichtigung, freuen wir uns über die Kontaktaufnahme via dem Anmeldeformular. Weitere Objekte finden Sie unter www.bodag.ch Kontakt
Anbieter kontaktieren
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenHausSchweizKanton ZürichBezirk BülachPLZ von KlotenHaus mieten 8302 (Kloten)Weitere Immobiliensuchen in KlotenWohnung & Haus mieten Kloten|Wohnung mieten Kloten|Möbliertes Wohnobjekt mieten Kloten|Parkplatz, Garage mieten Kloten|Büro mieten Kloten|Gewerbe mieten Kloten|Wohnung kaufen Kloten|Haus kaufen Kloten|Wohnung & Haus kaufen Kloten|Bauland kaufen Kloten|Mehrfamilienhaus kaufen Kloten|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Kloten|Parkplatz, Garage kaufen Kloten|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kloten homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG