URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/region-buelach/trefferliste
Title: Haus kaufen in Bezirk Bülach | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Bezirk Bülach. Bei homegate.ch findest Du 36 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 36 Treffer- Haus kaufen in Bezirk Bülach
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 9CHF 1’350’000.–220m25.5ZiTopObholzerstrasse 14, 8309 NürensdorfDas Terassenhaus befindet sich an begehrter Hanglage in Birchwil mit Aussicht auf Wald, Felder und Alpen. Die Parzelle grenzt nördlich an die Naherholungszone, südlich befindet sich die ruhige Obholzerstrasse. Das Haus ist gut besonnt. Mit den zusätzlich beheizten Räumen (Atelier, Baselraum) im Untergeschoss ist viel Raum vorhanden. Sie eignen sich daher auch für stilles Gewerbe. Zusätzlich zwei Lagerräume, Luftschutzraum, Heizung und Waschküche mit Trocknungsraum.Von der Garage ist die Wohnung zusätzlich intern durch eine Treppe erreichbar. Das Wohngeschoss verfügt über ein grosses Wohnzimmer mit Theke zwischen Küche und Essbereich, drei Schlafzimmer, ein Büro, Badezimmer sowie Gäste-WC.Anfragen von Mäklern werden nicht beantwortet.OrtsbeschriebDas kleine Dorf Birchwil liegt zwischen Zürich und Winterthur, gehört politisch zu Nürensdorf und bietet attraktiven Lebensraum. Höhenlage: 550 müM. Obwohl urbane Zentren nur einige Kilometer entfernt liegen, blieb Birchwil noch sehr ländlich. In unmittelbarer Nähe befindet sich ein Naturschutzgebiet.Oeffentliche Verkehrsmittel: in 10 Gehminuten Busverbindungen nach Bassersdorf, Kloten, Winterthur.Schulen: 10 Gehminuten zum Kindergarten und Primarschule. Das benachbarte Nürensdorf verfügt über eine gute Infrastruktur mit Schulhäusern aller Klassen, Kindertagesstätten, Musikschule, mehrere Turnhallen; Bibliothekr und ein Sportplatz sind nur einige der zahlreichen öffentlichen Einrichtungen.Steuergünstige Gemeinde: 90 % SteuerfussEinkaufsmöglichkeiten: 10 Gehminuten zu Landi und Volg. Coop und Migros in Bassersdorf. Kontakt
Anbieter kontaktieren 6Preis auf Anfrage170m25.5ZiTopHerrengütlistrasse 24, 8304 WallisellenDoppeleinfamilienhäuser in WallisellenAn der Herrengütlistrasse 24, einer ruhigen Quartierstrasse in Wallisellen, werden zwei 5.5-Zimmer-Doppelteinfamilienhäuser mit jeweils zwei Aussenabstellplätzen (inkl. im Kaufpreis) realisiert und verkauft.Die Liegenschaft grenzt an die Landwirtschaftszone und geniesst so eine unverbaubare Weitsicht auf Wald und Wiese.Untergeschoss: Hobbyraum mit 14.79 m², ein Kellerabteil mit 9.5 m², ein Technikraum mit 12.62 m² sowie ein Wasch- und Trockenraum mit einer Grösse von 13.41 m²Garten: Eine Grünfläche mit total 191.32 m² sowie zwei Aussenabstellplätzen, Gartenfläche / Aussenabstellplätze direkt vom Wohnzimmer erreichbar.Erdgeschoss: Entrée 5 m², offenes Wohnzimmer mit offener Küche mit Kochinsel, mit einer Grösse von total 46.5 m². Reduit mit 3.12 m² angrenzend zur Küche, Gäste-WC mit 4.09 m². Das Wohnzimmer besitzt einen Eingang / Ausgang zum Garten und Sitzplatz, Sitzplatz 35.5 m².Obergeschoss: Drei Schlafzimmer mit Grössen von jeweils 11.94 m², 12.11 m² (mit Balkon 4.8 m²) und 12.18 m², ein Reduit mit 6.1 m², Badezimmer 7.6 m² mit Badewanne, Dusche, WC und Lavabo.Attikageschoss: Badezimmer 6.26 m² mit WC, Badewanne und Doppellavabo, Schlafzimmer 12.9 m² mit direktem Ausgang Terrasse 33.2 m², eine Garderobe mit Oblicht, 8.2 m²Haus A Bruttofläche OG’s 170.00 m² Nettofläche UG 65.74 m² Sitzplatz 35.5 m² Terrasse 33.2 m² Gartenfläche 191.32 m² Grundstückfläche 352.08 m² Haus A RESERVIERTHaus B Bruttofläche OG’s 170.00 m²Nettofläche UG 65.74 m² Sitzplatz 35.5 m² Terrasse 33.2 m² Gartenfläche 148.63 m² Grundstückfläche 308.89 m² Verkaufspreis auf Anfrage WICHTIGBei Haus B kann der Grundriss vom EG mit dem Grundriss vom 1. OG getauscht werden, somit wäre der Grundriss gleich wie bei Haus A, sofern gewünscht.Voraussichtlicher Abbruch bestehendes Gebäude Oktober / November 2021, Bezug Oktober / November 2022Weitere Dokumente / Grundrisspläne / Baubeschrieb nach Kontaktaufnahme.Planenbauen AG Kontakt
Anbieter kontaktieren 4Preis auf AnfrageTopAllmendstrasse, 8304 WallisellenIn Wallisellen, an der Allmendstrasse entsteht ein Renditeobjekt mit folgendem Wohnungsmix:3 x 3.5 Zimmer-Wohnung5 x 2.5 Zimmer-Wohnung1 x 1.5 Zimmer-Wohnung9 x Parkplätze in der Tiefgarage2 x Besucherparkplätze in der Tiefgarage2 x Mofa-Abstellplätze in der Tiefgarage Nettomietzinseinnahmen jährlich netto exkl. Nebenkosten: 188'000.- CHF Die Baubewilligung ist vor kurzem erfolgt, Abbruch bestehendes Gebäude / Baubeginn Januar 2022, Übergabe Schlüsselfertig März 2023.Das Objekt wird als Renditeobjekt verkauft, es werden nicht einzelne Wohnungen verkauft.Weitere Dokumente und Verkaufspreis auf Anfrage. Kontakt
Anbieter kontaktieren 16CHF 945’000.–153m25.5ZiTopIm Winkel 4, 8196 Wil ZHIm wunderschönen Wil an einer ruhigen Quartierstrasse steht dieses helle, grosszügige Doppeleinfamilienhaus. Es besticht durch seine offene, lichtdurchflutete Aufteilung. Wohn-/Essbereich und Schlafzimmer sind einheitlich mit hochwertigem Bambusparkett ausgestattet.Das Haus wurde im Jahr 2010 renoviert.Im Erdgeschoss befinden sich die Küche, ein Gästebadezimmer mit Badewanne sowie der grosszügige Wohn-/Essbereich mit Zugang zum teilweise überdachten Sitzplatz.Das 1. OG besteht aus drei schönen Schlafzimmern, von denen eins Zugang zum Balkon hat, sowie einem modernen Badezimmer.Das Dachgeschoss wurde zu einem einzigen, grossen Schlafzimmer mit offenem Badezimmer ausgebaut. Zusätzlich ist ein Estrich über eine Klappe mit Ausziehtreppe erreichbar.Im UG befinden sich ein Vorratskeller, Heizungsraum, Vorraum mit Weinregal, sowie ein Hobbyraum und die Waschküche mit einer Nasszelle. Das UG ist zusätzlich auch über einen separaten Eingang im Hobbyraum zugänglich.Das Haus verfügt zudem über eine Garage und zwei Aussenparkplätze vor dem Haus.SchulenKindergarten und Primarschule sind bequem zu Fuss erreichbar (ca. 150m entfernt).Die Sekundarschule ist ca. 1 km entfernt.EinkaufsmöglichkeitenDer Volg-Laden liegt ca. 50m vom Haus entfernt.Migros, Denner und Coop in Eglisau bzw. Hüntwangen sind in 5 Minuten mit dem Auto erreichbar.Öffentlicher VerkehrDie Bushaltestelle Gemeindehaus liegt neben dem Volg-Laden in 50m Entfernung.Gerne dürfen Sie uns für eine Besichtigung kontaktieren.KEINE MAKLERANRUFE ERWÜNSCHT! Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 1’095’000.–140m24.5Zi8303 BassersdorfDieses Wohnjuwel befindet sich an sonniger und ruhiger Hanglage und bietet einen traumhaften Garten. Ihr Traumhaus ist in einem top Zustand, die Besitzer haben das Haus mit viel Sorgfalt und Liebe unterhalten. Dieses Haus bietet Ihnen jeglichen Komfort. Die offene Küche wird jeden Koch und jede Köchin begeistern. Das fantastische Wohn- / Esszimmer ist mit einem wunderschönen Parkett bestückt. Angrenzend an das Wohnzimmer befindet sich ein sehr schöner und sonniger Gartensitzplatz - geniessen Sie unvergessliche Sommernachtstunden in Ihrem eigenen grünen Paradies.Im Obergeschoss befinden sich die 3 Schlafzimmer, in denen sich alle wohlfühlen werden und genügend Platz haben. Das Untergeschoss mit Waschraum, Keller und einem grossen, beheizten Mehrzweckraum, rundet dieses Angebot perfekt ab.Die zwei Garagenparkplätze sind im Preis inbegriffen. Diese Immobilie wird im zweistufigen Verkaufsverfahren vergeben. Die Verkaufsabwicklung entnehmen Sie aus der ausführlichen Verkaufsdokumentation. Ein erstklassiges Objekt wie dieses ist nicht lange auf dem Markt, darum zögern Sie nicht und vereinbaren Sie noch heute Ihren Besichtigungstermin.13CHF 1’980’000.–171m25.5ZiHagenbuchenstrasse 11, 8303 BassersdorfSuchen Sie für Ihre Familie ein modernes Traumhaus am Südhang mit wundervoller Sicht in die Alpen? Dieses gepflegte 5 1/2-Zimmer-Wohnhaus liegt in einem ruhigen, familienfreundlichen Wohnquartier nordöstlich des Zentrums von Bassersdorf, unweit vom Naherholungsgebiet mit diversen Entspannungs- und Sportmöglichkeiten. Die Räume sind grosszügig bemessen und praktisch gestaltet. Die Liegenschaft wurde 2006 erstellt und 2008 um einen dreigeschossigen Hausteil, inklusive einer Garage, erweitert. 2014 wurde auf der Südwestseite ein beheizter Wintergarten und eine Sonnenterrase mit Sicht in die Alpen angebaut. Diese Bijou in Bassersdorf lässt keine Wünsche offen: - Im Erdgeschoss befinden sich die moderne Küche, der Ess- und Wohnbereich mit Cheminée und Ausgang zum beheizten Wintergarten, ein Réduit und ein WC mit Dusche. - Im Obergeschoss hat es drei Zimmer, sowie ein geräumiges Bad mit separater Dusche und eine Ankleide mit Zugang zur 22 m2 grossen, sonnigen Terrasse im Südwesten. - Das Kellergeschoss beherbergt neben der Waschküche und Heizungsraum, ein isoliertes, mit elektrischer Bodenheizung ausgestattetes Büro und zusätzliche, vier Kellerräume. Die modern gestaltete Gartenanlage wird durch Granitstelen, einheimische Büsche und Sichtschutz-Panelen eingefasst und bietet mit dem Teich auf der Südwestseite, einer Rasenfläche im Südosten und den bewusst gesetzten Bäumen, einen zauberhaften Ort um Draussen zu verweilen. Die Garage ist bei der Nordwestseite des Wohnhauses angebaut, wo sich auch ein grosser Vorplatz mit einer weiteren Parkmöglichkeit befindet. Das Gerätehaus ist über ein Schiebetor, ebenfalls auf der Nordwestseite, zu erreichen. Die Liegenschaft kann ab März 2022 oder nach Vereinbarung übernommen werden. Interessiert? Gerne bieten wir Ihnen eine Besichtigung dieser Liegenschaft an und freuen uns auf Ihre Kontaktnahme.13CHF 2’330’000.–240m27.5ZiBassersdorf, 8303 BassersdorfDiese helle Liegenschaft präsentiert sich durch die laufend vorgenommenen Renovationen in einem fast neuwertigen Zustand. Der sonnenverwöhnte Garten mit Schwimmteich, das offene Wohn-/Esszimmer mit elegantem Warmluftcheminée sowie die Wellnessoase mit Jacuzzi und Kombi-Sauna im Untergeschoss bieten pures Wohnvergnügen. Ein weiteres Highlight ist die hochwertige Vollholzküche mit Labrador Granit. Die beiden Garagenplätze mit direktem Zugang zum Haus runden dieses attraktive Angebot ideal ab.Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE ANMELDEN: https://neho.ch/p/8303-21-28Preis auf Anfrage183m25.5ZiMittlere Gstücktstrasse 32a, 8180 BülachAn erhöhter Hanglage, im begehrtesten Einfamilienhaus-Quartier von Bülach, Mittlere Gstücktstrasse 32 + 32a, erstellen wir zwei exklusive 5 1/2 Zimmer-Terrassenhäuser mit Doppelgaragen und separaten Einliegerstudios. Die moderne Grundrissgestaltung mit grossen Fensterfronten welche direkt auf die Sitzplätze und Terrassen übergehen, bilden eine perfekte Symbiose zwischen Architektur und Natur. Von den Doppelgaragen mit Abstellraum oder dem Hauszugang von der Gstücktstrasse aus, erreichen Sie jede Etage bequem mit dem Lift. • Terrassen ca. 62.5 m2 / 41.0 m2 und Sitzplatz 23.0 m2 / Gartenanteil • Wohnfläche ca. 183.0 m2 inkl. Studio von 21.0 m2 • Mehrzweckraum/Keller ca. 37.0 m2 • Doppelgarage mit Abstellfläche: ca. 31.0 m2 + 14.0 m2 Was dürfen Sie erwarten: • grosszügiger Wohn/Essbereich mit luxuriöser offener Designküche, Abdeckung in Granit resp. Quarzkomposit, 2 Spülbecken, hochwertige Einbaugeräte wie grosser Profisteamer, Compactbackofen, Wärmeschublade und Induktionskochfeld mit integriertem Dunstabzug. • Ein Masterbedroom mit En-Suit Dusche/WC mit modernen Sanitärapparten, z.B. Villeroy + Boch Waschtische mit passenden Unterbaumöbeln, sowie Designarmaturen. • Langriemenparkett, Feinsteinzeugplatten (Hytect) auch auf den Terrassen und Sitzplätzen, sorgen für ein umweltbewusstes Wohngefühl. Die zum Verkauf stehenden Terrassenhäuser bieten ein luxuriöses Zuhause und erfüllen jegliche Ansprüche an Ausbau und Style. Haben wir Sie neugierig gemacht? Dann rufen Sie uns an und vereinbaren Sie mit uns einen Besprechungstermin.8Preis auf Anfrage184m25.5ZiMittlere Gstücktstrasse 32, 8180 BülachAn erhöhter Hanglage, im begehrtesten Einfamilienhaus-Quartier von Bülach, Mittlere Gstücktstrasse 32 + 32a, erstellen wir zwei exklusive 5 1/2 Zimmer-Terrassenhäuser mit Doppelgaragen und separaten Einliegerstudios. Die moderne Grundrissgestaltung mit grossen Fensterfronten welche direkt auf die Sitzplätze und Terrassen übergehen, bilden eine perfekte Symbiose zwischen Architektur und Natur. Von den Doppelgaragen mit Abstellraum oder dem Hauszugang von der Gstücktstrasse aus, erreichen Sie jede Etage bequem mit dem Lift. • Terrassen ca. 62.5 m2 / 41.0 m2 und Sitzplatz 23.0 m2 / Gartenanteil • Wohnfläche ca. 184.0 m2 inkl. Studio von 21.0 m2 • Mehrzweckraum/Keller ca. 55.0 m2 • Doppelgarage mit Abstellfläche: ca. 31.0 m2 + 14.0 m2 Was dürfen Sie erwarten: • grosszügiger Wohn/Essbereich mit luxuriöser offener Designküche, Abdeckung in Granit resp. Quarzkomposit, 2 Spülbecken, hochwertige Einbaugeräte wie grosser Profisteamer, Compactbackofen, Wärmeschublade und Induktionskochfeld mit integriertem Dunstabzug. • Ein Masterbedroom mit En-Suit Dusche/WC mit modernen Sanitärapparten, z.B. Villeroy + Boch Waschtische mit passenden Unterbaumöbeln, sowie Designarmaturen. • Langriemenparkett, Feinsteinzeugplatten (Hytect) auch auf den Terrassen und Sitzplätzen, sorgen für ein umweltbewusstes Wohngefühl. Die zum Verkauf stehenden Terrassenhäuser bieten ein luxuriöses Zuhause und erfüllen jegliche Ansprüche an Ausbau und Style. Haben wir Sie neugierig gemacht? Dann rufen Sie uns an und vereinbaren Sie mit uns einen Besprechungstermin.13Preis auf Anfrage120m24.5ZiDietlikon, 8305 DietlikonDieses charmante Einfamilienhaus mit 2 Einstellplätzen in der Tiefgarage liegt an einer ruhigen Sackgasse. Es wurde von den Eigentümern mit viel Herzblut in Stand gehalten. Ein origineller Innenausbau zeichnet dieses Raumwunder aus. Das absolutes Highlight ist der geräumige Dachstock mit Nasszelle. Auch der hübsche Garten mit seinen verschiedenen Sitzplätzen ist sehr einladend. Der Haustraum für eine Familie, die die Stadtnähe sucht, wird hier wahr.Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE ANMELDEN: https://neho.ch/p/8305-21-113CHF 945’000.–208m211ZiObergass 12, 8193 EglisauDieses Haus, die ehemalige "Alte Post", befindet sich mitten im "Städtli" von Eglisau und besticht mit einem grandiosen Blick auf den Rhein sowie durch seine Grösse, einen tollen privaten Garten und weisst weiter ein riesiges Ausbaupotential auf.Das charmante Mittelwohnhaus steht an zentraler Lage in Eglisau und verfügt von den beiden Balkonen über eine traumhafte Sicht auf den Rhein oder über das "Städtli".Mit einigen Renovationen können Sie hier ein individuelles und grosszügiges Wohnen mit einzigartigem Ambiente realisieren. Das Ausbaupotential ist immens. Kaum ein Objekt bietet ein solches Raumangebot wie dieses!Die vielen Zimmer sind grosszügig bemessen und die Raumhöhen sind unerwartet hoch.Unterm Dach gibt es weitere Reserven, um noch mehr Wohnfläche zu schaffen.Der Haupteingang ist direkt vom charakteristisch zentralen Stadtteil zu erreichen.Die Ausrichtung dieses Hauses ist jedoch durch die leichte Hanglage optimal auf die sonnige Rheinseite ausgelegt.Der ruhige und wunderbar angelegte Garten wird Sie begeistern! Etwas erhöht über der eigenen Garage und der Seitenstrasse geniessen Sie hier ein wahres privates Naturparadies.Momentan besitzt dieses historische Objekt nur die ursprüngliche Holzheizung. Das Erd-, sowie das erste Obergeschoss werden je durch einen separaten Kachelofen befeuert.Das Haus ist inventarisiert und als schützenswertes Objekt eingetragen.Dieses Objekt wird an den Meistbietenden verkauft.Startpreis CHF 945`000.-Haben wir Ihr Interesse geweckt? Zögern Sie nicht und vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin!Bitte kontaktieren Sie uns bei Fragen oder zur Vereinbarung eines Besichtigungstermins über das Kontaktformular, wir melden uns dann so schnell wie möglich.Haben Sie ebenfalls eine Liegenschaft zu verkaufen? Kontaktieren Sie mich für ein unverbindliches Erstgespräch und für eine kostenlose Schätzung Ihrer Immobilie!9CHF 1’040’000.–125m25.5ZiQuentlistrasse 76, 8193 EglisauDieses lichtdurchflutete und sehr gepflegte Eckhaus befindet sich in Eglisau in einem Einfamilienhaus-Quartier. Die ruhige Lage der Überbauung mit eigenem Spielplatz ist besonders für Familien mit Kindern hervorragend geeignet. Der idyllische Aussenbereich und die beiden TG-Parkplätze mit direktem Zugang vervollständigen dieses Bijou.Nachfolgend weitere Eigenschaften und Annehmlichkeiten:- Sehr gepflegter und gut unterhaltener Zustand- Parkettböden im 1. OG- Wohnbereich, Küche und Nasszellen mit Plattenböden- 2 Nasszellen (Bj 2013) - 1 Gäste-Toilette- Küche (Bj 2015) mit Granitabdeckung - Ausbaubarer Dachstock (ca. 7m2)- Keller (ca. 38m2) sehr gepflegt, auch als Hobby-, Party-, Fitnessraum oder Studio nutzbar- 2 Tiefgaragenparkplätze mit direktem Zugang- Holzfenster zweifach verglast mit Fensterläden und Lammellenstoren (Handkurbel)- Zentrale Oelheizung, Verteilung über den FussbodenVerkaufspreis: CHF 1'040'000.- (inkl. zwei Tiefgaragenparkplätze) respektive dem MeistbietendenMit unserer virtuellen 360-Grad-Tour können Sie bereits die ersten Eindrücke dieser tollen Liegenschaft gewinnen und eigene Vermessungen vornehmen. Sehr gerne zeigen wir Ihnen das Haus direkt vor Ort und freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Weitere EckdatenBaujahr 2001Sanierungen: Küche 2015, Böden 2014, Badezimmer 2013, Malerarbeiten innen 2013, Garten 2013, Fassade 2012Grundstück 204m², Nettowohnfläche ca. 125m², Kataster Nr. 2572, Grundbuch Blatt 1804. Keller ca. 38 m², auch als Hobby-, Party-, Fitnessraum oder Studio nutzbar. 2 Tiefgaragenparkplätze, Kubatur GVZ 552m3, Einschalenmauerwerk mit Aussenisolation, total unterkellert, zentrale Oelheizung, Verteilung mittels Fussbodenheizung. Bezugstermin: per sofort oder nach Vereinbarung.Wesentliche DistanzenKindergarten ca. 900mAb Februar 2022 Kindergarten "Mettlen" ca. 300mPrimar- und Sekundarschule ca. 1kmSpielplatz in der Überbauung, grosser öffentlicher Spielplatz ca. 200mPost ca. 860mApotheke und Bancomat ca. 720mEinkaufsmöglichkeiten: Denner und Migros ca. 1.6kmBahnhof Eglisau ca. 200m, mit der S-Bahn S9 direkt nach Zürich HB in ca. 32min oder direkt nach Schaffhausen in ca. 25min.Bushaltestelle "Oberseglingen" ca. 670m: Bus Nr. 543 nach Hüntwangen-Wil ca. 18minSchwimmbad "Flussbadi" Burgweg ca. 1.2kmAutobahnanschluss ca. 3kmIhre KontaktpersonFür Besichtigungen und Fragen steht Ihnen das RIZZO-Immobilien Team unter Telefon 052 267 80 60 oder E-Mail info(at)rizzo-immobilien(dot)ch gerne zur Verfügung.Termine / Vorgehen / Besondere Hinweise Besichtigung jederzeit möglich. Bezug nach Vereinbarung. Zwischenzeitlicher Verkauf/Änderungen vorbehalten. S.E.&O.13CHF 1’350’000.–165m26.5ZiEigenackerstrasse 112, 8193 EglisauFamilienfreundliches Zuhause mit viel Wohn- & Stauraum sowie schönem Garten und TerrassenAn vitaler Lage mitten in Eglisau in der beliebten Eigenackersiedlung befindet sich dieses grosszügig konzipierte und familienfreundliche Doppeleinfamilienhaus.Rechts, gleich neben der Eingangstüre und neben der Garderobe befindet sich eine kleine zeitlose Gästetoilette.Weiterführend gelangen Sie direkt in die Wohnräumlichkeiten, die in ihrer Konzeption bestens ausgerichtet sind.Auf Anhieb fällt die offene und kommunikative Raumgestaltung ins Auge.Der Blick öffnet sich automatisch durch die bodentiefe durchgehende Fensterfront zum Garten hin. Die Grenzen zwischen Innen- und Aussenraum sind hier fliessend gestaltet.Tritt man durch die Fenstertüre, so gelangt man auf den grosszügigen Sitzplatz und den gepflegten Garten, welcher sich L-förmig entlang der Hausecke erstreckt.Die moderne, offene Küche mit Kochinsel macht wahrlich Lust aufs Kochen! Bei ihrer Ausstattung wurden beste Materialien verwendet. Dank ihres ästhetischen Designs fügt sie sich harmonisch in das Gesamtbild des Wohntraktes ein.Der Essplatz liegt auf einer Sichtachse mit der eleganten Küche und bildet eine offene Einheit mit kurzen Wegen.Wer einen eigenen Kräutergarten pflegt, freut sich über den direkten Zutritt auch von hier auf die davor gelegene Terrasse.Über die zweiläufige, gewendete Treppe geht es in die weiteren Stockwerke.In der ersten Etage sind vier grosszügig geschnittene Privaträume untergebracht. In allen Zimmern sorgen die Panoramafenster für viel Tageslicht.Optimal mittig platziert befindet sich das Familienbad mit Badewanne, Dusche, Doppellavabo, Toilette sowie einem Fenster.Das äusserst geräumige und luftige Masterzimmer befindet sich im Dachgeschoss. Der unverwechselbare Charakter dieser Etage entsteht durch das spannende Walmdach, dessen weiss lasierte hohe Holzdecke, und der bodentiefen Fenster, was zusätzliches Tageslicht und ein erhabenes Raumgefühl mit sich bringt.Von hier haben Sie Zugang zur privaten Dachterrasse mit Blick über die Siedlung.Die angrenzende Nasszelle verfügt über eine Dusche, ein WC sowie ein Lavabo. Das Dachfenster sorgt nicht nur für genügend Licht, sondern auch für ein angenehmes Raumklima.Bei der Hausarbeit hilft Ihnen der praktische Wäscheabwurf direkt in die Waschküche.Im Untergeschoss steht Ihnen ein separater Wäsche-, sowie diverse Kellerräume zur Verfügung.Im Angebot enthalten sind zwei Tiefgaragenplätze in der Siedlungstiefgarage. Zugang hierfür hat man direkt über das Untergeschoss.13CHF 1’710’000.–165m26.5Zi8193 EglisauRESERVIERT: ROSIGE AUSSICHTEN ZWISCHEN RHEIN UND REBEN - nur 30 Autominuten von Zürich City entfernt MACHEN SIE SICH EIN BILD: https://www.ires-immo.ch/de/immobilien/immobilien/grosszuegigesdefhmitumschwungeglisauzh.htm Mit dieser Schmuckstück-Immobilie erwartet Sie eine neuwertige und moderne Doppelhaushälfte auf einem grosszügigen, komplett eingezäunten und gepflegten Grundstück. Lage: Ob für Gross oder Klein, Jung oder Alt, für Paare oder Alleinstehende - die sonnenverwöhnte Lage zwischen Rhein und Reben lässt alle Herzen höher schlagen. Dank der traumhaften Umgebung werden sich auch Ihre Haustiere sehr wohl fühlen. Eglisau als Stadt bietet sehr viele Ruhemöglichkeiten, aber auch diverse Plattformen für viel Action. Gönnen Sie sich im Sommer am Rheinufer, welches in wenigen Gehminuten erreicht wird, eine erfrischende Abkühlung. Einkaufsmöglichkeiten, Apotheke, Bahnhof (Hüntwangen-Wil), Kindergarten sowie Primar- & Sekundarschule sind in wenigen Gehminuten zu erreichen. Den Autobahnanschluss erreichen Sie in fünf Autominuten. Mit dem ÖV sind Sie in 25 Minuten in Zürich oder in Winterthur. Der Flughafen ist mit dem Auto in 15 Minuten zu erreichen. Informationen zum Haus: Das Haus wurde 2010 gebaut und mit vielen Extras ausgestattet. Hier einige Beispiele: - So wurde der Keller um zusätzliche 10 cm isoliert - Der Wasserboiler beinhaltet 800 Liter und eine BWT Entkalkungsanlage - Das Haus verfügt über eine Hausautomation, so wie über eine Alarmanlage - Alle Fenster im EG sind einbruchfest (VSG) und zudem abschliessbar - Bewässerungsanlage im Garten Innenleben: Eine helle und zeitlose Küche mit modernsten V-Zug Geräten (2019/2020) erwartet Sie. Zudem haben Sie bei sonnigen Tagen heisses Wasser, welches über die Solaranlage erzeugt wird. Ein weiteres Highlight ist die aussen stehende Blockbohlensauna, welche aus nordischer Polarfichte gefertigt wurde und jedes mal ein Gefühl der Vitalität und Auszeit verleiht. Zögern Sie nicht, vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin mit uns und überzeugen Sie sich selbst. Bei Fragen stehen wir Ihnen jederzeit unter 052 533 17 33 und 076 33 43 779 gerne zur Verfügung.13CHF 2’080’000.–180m25.5ZiEglisau, 8193 EglisauDas aussergewöhnliche Terrassenhaus mit 2 Tiefgaragenplätzen, angrenzend an die Naherholungszone und mit bemerkenswerter Fernsicht, besticht durch seine wohnliche, moderne Eleganz und die hochwertigen Materialien. Das Herzstück ist der grosszügige Wohn-, Essbereich mit Zugang auf die geräumige, unverbaubare Terrasse. Viele Extras wie ein direkt in die Wohnung führender Aufzug, eine Sauna mit Whirlpool, ein Bad en suite mit begehbarem Schrank etc. , zeichnen dieses Bijou aus.Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE ANMELDEN: https://neho.ch/p/8193-21-17CHF 2’620’000.–214m26.5ZiLeestrasse, 8193 EglisauDieses exklusive Einfamilienhaus wird Sie begeistern. Hier nur einige Punkte was dieses Einfamilienhaus zu Ihrem optimalen Zuhause macht: • grosszügige, lichtdurchflutete Grundrisse, die viel Wohnkomfort versprechen • zeitgemässe Architektur, eine Symbiose aus Komfort, Design und Lifestyle • sonnige Top-Wohnlage mit bester Besonnung, viel Privatsphäre und dem Rhein in Gehdistanz • Wärmeerzeugung mit Erdsonden-Wärmepumpe, Fussbodenheizung • Lastenmanagement garantiert effizientes Laden von Elektrofahrzeugen • gute Infrastruktur mit Einkaufsmöglichkeiten, Schulen, S-Bahnanschluss und der Nähe zum Flughafen • sehr gut ausgebauter ÖV, mit Top-Erschliessung (S-Bahnanschluss und Autobahnanschluss) • Terrasse 73.9 m2 Der Innenausbau kann noch mitgestaltet werden. Gerne stehe ich Ihnen für ein unverbindliches Beratungsgespräch zur Verfügung. Ich freue mich auf Sie. Herzliche Grüsse Ellen Testi www.buehrerpartner.chwww.rhein-perle.ch7CHF 3’250’000.–273m25.5ZiLeestrasse, 8193 EglisauDieses exklusive Einfamilienhaus wird Sie begeistern. Hier nur einige Punkte was dieses Einfamilienhaus zu Ihrem optimalen Zuhause macht: • grosszügige, lichtdurchflutete Grundrisse, die viel Wohnkomfort versprechen • zeitgemässe Architektur, eine Symbiose aus Komfort, Design und Lifestyle • sonnige Top-Wohnlage mit bester Besonnung, viel Privatsphäre und dem Rhein in Gehdistanz • Wärmeerzeugung mit Erdsonden-Wärmepumpe, Fussbodenheizung • Lastenmanagement garantiert effizientes Laden von Elektrofahrzeugen • gute Infrastruktur mit Einkaufsmöglichkeiten, Schulen, S-Bahnanschluss und der Nähe zum Flughafen • sehr gut ausgebauter ÖV, mit Top-Erschliessung (S-Bahnanschluss und Autobahnanschluss) • Terrasse 101.1 m2 Der Innenausbau kann noch mitgestaltet werden. Gerne stehe ich Ihnen für ein unverbindliches Beratungsgespräch zur Verfügung. Ich freue mich auf Sie. Herzliche Grüsse Ellen Testi www.buehrerpartner.chwww.rhein-perle.ch7CHF 3’250’000.–273m25.5ZiLeestrasse, 8193 EglisauDieses exklusive Einfamilienhaus wird Sie begeistern. Hier nur einige Punkte was dieses Einfamilienhaus zu Ihrem optimalen Zuhause macht: • grosszügige, lichtdurchflutete Grundrisse, die viel Wohnkomfort versprechen • zeitgemässe Architektur, eine Symbiose aus Komfort, Design und Lifestyle • sonnige Top-Wohnlage mit bester Besonnung, viel Privatsphäre und dem Rhein in Gehdistanz • Wärmeerzeugung mit Erdsonden-Wärmepumpe, Fussbodenheizung • Lastenmanagement garantiert effizientes Laden von Elektrofahrzeugen • gute Infrastruktur mit Einkaufsmöglichkeiten, Schulen, S-Bahnanschluss und der Nähe zum Flughafen • sehr gut ausgebauter ÖV, mit Top-Erschliessung (S-Bahnanschluss und Autobahnanschluss) • Terrasse 101.1 m2 Der Innenausbau kann noch mitgestaltet werden. Gerne stehe ich Ihnen für ein unverbindliches Beratungsgespräch zur Verfügung. Ich freue mich auf Sie. Herzliche Grüsse Ellen Testi www.buehrerpartner.chwww.rhein-perle.ch13Preis auf Anfrage124m25.5ZiMettlenstrasse 42, 8193 EglisauKein Mindestkaufpreis Die Liegenschaft wird im Bieterverfahren an den Meistbietenden verkauft. Die Verkaufsdokumentation sowie weitere Unterlagen und Informationen finden Sie über den nachfolgenden Link "Verkauf kantonaler Immobilien" des Immobilienamtes des Kantons Zürich:13Preis auf Anfrage324m25.5ZiMettlenstrasse 28 + 30, 8193 EglisauDie Liegenschaft besteht aus zwei freistehenden Gebäuden:Das 5.5-Zimmer-Wohnhaus mit 212 m2 Wohnfläche und einer Grundstückfläche von 807m2 lässt keine Wünsche offen und präsentiert sich in einem äusserst gepflegten Zustand.EG- Wohnzimmer mit doppelseitigem Cheminée und Kachelofen, separate Küche mit Essraum, Eltern-Schlafzimmer, Bad mit Dampfdusche / Badewanne / Lavabo, sep. WC, Hauswirtschaftsraum mit praktischen EinbauschränkenOG- zwei Schlafzimmer mit 15 und 25 m2 Grundfläche + Galerie, Dusche / WC /Lavabo, grosser Vorraum als Arbeitsplatz nutzbar, Einbauschränke, EstrichUG- Ölheizung mit Tankraum (für beide Liegenschaften), Keller + Naturkeller, Technikraum mit Entkalkungsanlage, WM / TB, Trockenraum mit Secomat, Abstellraum mit Einbauschränken und direktem Aufgang in den Garten.Das Wohnhaus ist klimatisiert und alarmgesichert. Der grosszügige Aussenraum überzeugt durch einen perfekt geschützten Innenhof mit gedecktem Sitzplatz, Glasüberdachung, Aussencheminée und Schöpfli. Eine automatische Bewässerungsanlage und ein Rasenroboter erleichtern Ihnen die Arbeit im Aussenbereich.Der südlich vorgelagerte Praxisbau weist im EG eine Fläche von 112 m2 auf, ist komplett unterkellert und steht auf einem Grundstück mit 433 m2. Der eingeschossige Bau dient derzeit als Arztpraxis und kann problemlos als Büro, Atelier, Therapieräume oder sogar zu einem weiteren Wohnhaus umgenutzt werden. Die Bau- und Zonenordnung lässt auch eine Aufstockung des Gebäudes zu. Weiter stehen eine ca. 8.5 m lange Garage und 6 Aussenparkplätze zur Verfügung. Eine aussergewöhnliche Chance, Wohnen und Arbeiten miteinander zu verbinden oder ein Anwesen für zwei Generationen zu schaffen. Die Lage, nur wenige Gehminuten vom Bahnhof (S9) und in Geh- und Sichtdistanz zum Rhein und dem wunderschönen Landstädtchen Eglisau, kann als einzigartig bezeichnet werden.Gerne stehe wir Ihnen für weitere Auskünfte zur Verfügung.Beratung und Verkauf:Schmidli Architekten + Partner AGUrs Stühlinger043 422 33 11stue@schmidli.ch12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizKanton ZürichOrte von Bezirk BülachHaus kaufen Bachenbülach|Haus kaufen Bassersdorf|Haus kaufen Bülach|Haus kaufen Dietlikon|Haus kaufen Eglisau|Haus kaufen Embrach|Haus kaufen Freienstein|Haus kaufen Glattbrugg|Haus kaufen Glattfelden|Haus kaufen Glattpark (Opfikon)|Haus kaufen Hochfelden|Haus kaufen Höri|Haus kaufen Hüntwangen|Haus kaufen Kloten|Haus kaufen Lufingen|Haus kaufen Nürensdorf|Haus kaufen Oberembrach|Haus kaufen Opfikon|Haus kaufen Rafz|Haus kaufen Rorbas|Haus kaufen Teufen ZH|Haus kaufen Wallisellen|Haus kaufen Wasterkingen|Haus kaufen Wil ZH|Haus kaufen Winkel|Haus kaufen ZweidlenWeitere Immobiliensuchen in Bezirk BülachWohnung & Haus mieten Bezirk Bülach|Wohnung mieten Bezirk Bülach|Haus mieten Bezirk Bülach|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Bülach|Parkplatz, Garage mieten Bezirk Bülach|Büro mieten Bezirk Bülach|Gewerbe mieten Bezirk Bülach|Wohnung kaufen Bezirk Bülach|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Bülach|Bauland kaufen Bezirk Bülach|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Bülach|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Bülach|Parkplatz, Garage kaufen Bezirk Bülach|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Bülach homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG