URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/region-arbon/trefferliste
Title: Haus kaufen in Bezirk Arbon | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Bezirk Arbon. Bei homegate.ch findest Du 28 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 28 Treffer- Haus kaufen in Bezirk Arbon
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 6CHF 4’475’000.–13ZiTopHirschenweg 2, 8580 AmriswilWir veräussern ein gut unterhaltenes Mehrfamilienhaus mit 13 Wohnungen mit dem Baujahr 1971 an zentraler Lage in Amriswil mit einer interessanten Bruttorendite.In den vergangenen Jahren wurden fortlaufend Sanierungen getätigt und die Liegenschaft ist vollvermietet, da die Mieten für die Gemeinde eher tief sind.Kein Bieterprozess und die Abwicklung ist unkompliziert und kann zeitnah erfolgen.Nach Ihrer Kontaktaufnahme erhalten Sie die vollumfängliche Dokumentation. Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 860’000.–4.5Zi8580 AmriswilFreistehendes 4.5-Zimmer-Einfamilienhausmit sonnigem GartenIn einem familienfreundlichen Wohnquartier am Ortsrand von Amriswil liegt dieses freistehende 4.5-Zimmer-Einfamilienhaus mit einem pflegeleichten, sonnigen Garten. Zur Liegenschaft gehören eine Einzelgarage sowie drei Aussenabstellplätze vor der Garage.Sie betreten das Haus im Erdgeschoss. Vom Eingangsbereich aus gelangen Sie direkt in das Wohnzimmer mit halboffener Küche und Essbereich. Pflegeleichte Vinylböden schaffen ein freundliches Ambiente. An den kühleren Tagen des Jahres sorgt ein Cheminée im Wohnzimmer (nebst der Öl-Zentralheizung) für Wärme und Behaglichkeit. Die neue Küche überzeugt mit viel Stauraum, grosszügigen Ablageflächen und modernen Geräten. Vom Essbereich aus ist ein grosszügiger Sitzplatz zugänglich, so dass Sie die Mahlzeiten in der warmen Jahreszeit ohne Mehraufwand im Freien geniessen können. Ebenfalls im Erdgeschoss befindet sich das Badezimmer. Dieses ist mit WC und Doppellavabo ausgestattet.im Obergeschoss liegen drei Schlafzimmer, vom Elternschlafzimmer ist der Balkon direkt zugänglich. Ebenfalls im Obergeschoss befindet sich eine zweite Nasszelle mit WC und Lavabo. Praktisch: Auf der gleichen Etage liegt ausserdem ein kleiner Abstellraum, der zum Verstauen von Putzutensilien, Bettwäsche oder Ähnlichem genutzt werden kann. Weiteren Stauraum finden Sie in einem kleinen Estrich, der über eine Ausziehtreppe zugänglich ist.Im Untergeschoss befinden sich die Kellerräume. Ein Naturkeller bietet ideale Bedingungen für die Lagerung von Obst, Gemüse oder Wein. In der Einzelgarage ist genügend Platz, um eine kleine Werkstatt einzurichten, angrenzend dazu liegt der Waschraum. Hier ist, nebst der Waschmaschine, auch die Öl-Zentralheizung untergebracht.Hinter dem Haus erstreckt sich ein pflegeleichter, sonniger Garten. Rasenflächen laden zum Spielen oder Sonnenbaden ein, ein grosser Sitzplatz mit Aussen-Cheminée bietet viel Platz für gemeinsames Beisammensein mit Familie und Freunden. Die Liegenschaft wurde 1950 gebaut und in den letzten Jahren laufend renoviert. Sie befindet sich in einem guten, gepflegten Zustand.13CHF 950’000.–219m28.5ZiKreuzlingerstrasse 69, 8580 AmriswilDie ausführlichen Verkaufsunterlagen finden Sie auf unserer Homepage! www.fleischmann.ch Am westlichen Ortsrand von Amriswil, direkt an der Ortsverbindungsstrasse, nur 400 Meter vom Bahnhof Oberaach und von guten Einkaufsmöglichkeiten entfernt. Im Jahr 2013 vollständig saniertes 2-Familienhaus mit Garagengebäude. Aufgeteilt in einen 6½-Zimmer-Hausteil mit 159 m² Nettowohnfläche, verteilt auf drei Etagen, und einen 2½-Zimmer-Hausteil mit 60 m² Nettowohnfläche, verteilt auf zwei Etagen. Der grosse Hausteil ist zurzeit vermietet. Die beiden Hausteile könnten problemlos miteinander verbunden werden. Einheitlicher Innenausbau mit komfortablen Bädern, teils niedrige Raumhöhen. Grosser, umzäunter Garten mit Sitzplätzen auf der Südseite. Separat stehendes Garagengebäude mit zwei grossen Garagen und Abstellraum. Mögliche Rendite auf den Mietwert 4.1 %. Ideal für Eigennutzung mit Teilvermietung.2Preis auf Anfrage110m24.5Zi8580 AmriswilDieses Wohnhaus wurde im Jahre 2018 kernsaniert und unter anderem mit einem neuen Heizsystem ausgestattet. Keinerlei Investitionen über die nächsten Jahre notwendig, lediglich ein glückliches Leben ist hier die Devise. Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:- Privater Garten, ideal für Gemüseanbau- Neuwertiges Heizsystem- Ruhige Wohnlage inmitten des Zentrums dank Sackgasse - Sonnenverwöhnte Terrasse - 4 Aussenabstellplätze im Preis inbegriffen- Grosszügiger Weinkeller- und vieles MEHR …Der neu gestaltete Eingangsbereich mit der separierten Waschküche führt Sie in dieses alleinstehende Einfamilienhaus auf zwei Stockwerken und Keller. Ein Panoramafenster sondergleichen sorgt für das notwendige Highlight und eine perfekte Aussicht. Eine neue Küche sowie die Schlafzimmer und die angeschlossene Terrasse mit Blick in den traumhaften Himmel, begeistern Sie restlos. Die Badezimmer sowie das Dachgeschoss und der grosszügige Weinkeller suchen seinesgleichen. Der private Gartenanteil sowie die diversen Parkmöglichkeiten, im Preis inbegriffen, runden dieses Angebot harmonisch ab. Interessiert? Kontaktieren Sie uns für Fragen, ein Gespräch oder eine Besichtigung.13CHF 650’000.–105m24.5ZiHöhenweg 7, 9320 ArbonDieses heimelige 4.5-Zimmer-Doppeleinfamilienhaus mit seinem traumhaften Garten könnte schon bald Ihr neues Zuhause sein. Am Höhenweg 7 in einer Sackgasse eines ruhigen Einfamilienhausquartiers in der Gemeinde Arbon befindet sich dieses schmucke Grundstück. Im Parterre befindet sich der Eingangsbereich mit Gasheizung, Naturkeller, Waschküche und Garage. Im Hochparterre sind die Küche, ein Gäste-WC und das gemütliche Wohn- und Esszimmer mit Ausgang zum Gartensitzplatz. Im Obergeschoss befinden sich das Badezimmer und drei Schlafzimmer. Der Estrich ist mittels Leiter durch eine Bodenluke erreichbar. Das ganze Haus verfügt über Kunststofffenster. Der ruhige, sonnige Sitzplatz nach Süden mit dem schönen Garten lädt zum Verweilen und Erholen ein. Dem Alter entsprechend ist ein gewisser Renovationsbedarf vorhanden. Ein Paradies für Handwerker. In wenigen Gehminuten erreicht man den Kindergarten, die Schule, Einkaufsmöglichkeiten, die Buslinien nach St. Gallen, Amriswil und Romanshorn sowie die SBB Haltestelle Seemoosriet. Ausserdem befindet sich die nächst gelegene Autobahnzufahrt Arbon West nur 2 km entfernt. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freuen wir uns über Ihre Kontaktaufnahme, sodass wir Sie schon bald persönlich bei einem Hausrundgang kennen lernen dürfen.Arbon, die Stadt der weiten Horizonte, liegt am östlichen Ende des Kantons Thurgau, direkt am Bodenseeradweg. Bereits die Pfahlbauer hatten sich hier niedergelassen, deshalb Arbon seit 2011 zum UNESCO Weltkulturerbe gehört. Aber auch die jüngere Geschichte hat die ehemalige Industriestadt Arbon geprägt. Die vielen Grünflächen und ein über drei Kilometer langer Seeuferweg laden Fussgänger, Radfahrer und Inline-Skater gleichermassen zum Flanieren und Verweilen ein. Zwei Bootshäfen, mit modernster Infrastruktur und ein breites Angebot an Kulturangeboten, spannenden Events und interessanter Gastronomie runden das Angebot ab. Arbon liegt an der Bahnstrecke Zürich - Rorschach sowie Schaffhausen - Chur. Zur Stadt St. Gallen und der nahen Region bestehen gut ausgebaute Busverbindungen. Mit dem Auto können Sie von St. Gallen und St. Margrethen den Autobahnzubringer wählen. Benutzen Sie die Ausfahrt Arbon-Süd für das Zentrum und Arbon-West für den nördlichen Stadtteil sowie Strandbad und Campingplatz. Aus Süddeutschland empfehlen wir die Überfahrt mit der Autofähre Friedrichshafen - Romanshorn. Von hier gelangen Sie auf der Hauptstrasse direkt ins Zentrum von Arbon. Wanderer der G7-Route (Grosswanderweg von Stuttgart nach Rom) ruhen hier gerne und stärken sich für den weiteren Weg. Ausserdem ist die Gegend mit einem dichten Netz an Wanderwegen erschlossen.6CHF 850’000.–110m25.5Zi9320 ArbonLassen Sie hier Ihre Kinder glücklich seinDer grosse Wohn- und Essbereich wird Sie begeistern, hier geniessen Sie nebst einer heimeligen Atmosphäre mit allem was dazu gehört auch ein grosses Cheminée, in dem Sie das Feuer vom Essbereich sowie Wohnzimmer sehen. Ein weiteres Highlight ist der Aussenbereich - überzeugen Sie sich am besten vor Ort.Dieses ImmoSky Angebot bietet folgende Mehrleistung:+ Grosse voll ausgestattete Küche mit viel Stauraum+ Grosser Eingangsbereich mit Einbauschränken+ neue Gasheizung+ drei Schlafzimmer im Obergeschoss + Grosser Bastel-Fitnessraum im Keller+ Gäste/Wc im Erdgeschoss + Wohn- und Esszimmer mit heimeligem Cheminée+ nahe Schulen und KindergartenAm besten rufen Sie uns gleich an und sichern sich noch heute Ihren unverbindlichen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.11CHF 1’590’000.–183m26.5Zi9320 ArbonWo Wohnen zum Genuss wird – lassen Sie sich verzaubern.Der riesige Wohn- und Essbereich wird Sie begeistern, hier geniessen Sie nebst einer einmaligen Atmosphäre mit allem was dazu gehört auch ein grosses Cheminée, in dem Sie das Feuer vom Essbereich sowie Wohnzimmer sehen. Das Elternschlafzimmer verfügt über einen offenen Ankleidebereich. Für Weinliebhaber befindet sich im Keller ein einzigartiger Weinkeller. Ein weiteres Highlight ist der Aussenbereich - überzeugen Sie sich am besten vor Ort.Dieses ImmoSky Angebot bietet folgende Mehrleistung:+ Top ausgestattete Küche mit viel Stauraum+ Grosser Eingangsbereich mit Einbauschränken+ Erdwärmesonde-Heizung+ Kontrollierte Hygienelüftung in jedem Raum + Grosser und einzigartiger Weinkeller + Alarmanlage + Beide Nasszellen verfügen über einen Wäscheabwurf+ Gäste-WC mit Dusche, Closomat sowie Lavabo+ Wohn- und Esszimmer mit modernem Cheminée+ Mustang-Schieferplatten-Boden im ganzen EG+ Dunkler Parkett erstrahlt in allen Schlafzimmer+ Elternzimmer mit Ankleide-Bereich+ 2 Tiefgarage Plätze sind im Preis inkl.Am besten rufen Sie uns gleich an und sichern sich noch heute Ihren unverbindlichen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.10CHF 1’850’000.–370m211.5Zi9320 ArbonDie 1984 erbaute Liegenschaft befindet sich an sehr zentraler und dennoch ruhiger Lage in Arbon.Die insgesamt rund 370 m² Wohnfläche verteilen sich auf drei separate Einheiten, wovon aktuell zwei als Wohnungen und eine als Fitnessstudio ausgebaut sind. Eine Bewilligung, die Gewerbefläche in eine dritte Wohnung umzubauen, liegt vor.Das grosszügige Grundstück mit 970m² bietet nebst dem Wohnhaus auch einen lauschigen Garten mit Pavillon und echter finnischen Sauna, die mit Holz befeuert wird.Ob vermieten, selbst bewohnen oder umbauen ? die Möglichkeiten sind nahezu unbegrenzt.Hier die Highlights:* Sehr zentrale und ruhige Lage innerhalb von Arbon* Schulen, Einkaufsmöglichkeiten und ÖV fussläufig erreichbar* Grosszügiges Grundstück mit Erweiterungspotenzial* Genügend Parkmöglichkeiten vorhanden* Kombination aus Wohnen- und Arbeiten ist möglichWir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme!Mit den rund 15?000 Einwohnern bietet Arbon nicht nur diverse Einkaufsmöglichkeiten und attraktive Spazierwege, sondern auch eine historische Altstadt, welche in Kombination mit dem Schloss und dem Yachthafen für eine lebendige Seeromantik sorgt.Der Bodensee selbst ist bereits durch ein sehr vielseitiges Freizeitangebot geprägt. Zusätzlich wird dieses durch kulturelle, sportliche und kulinarische Angebote ergänzt.13CHF 2’600’000.–Parkstrasse 3, 9320 ArbonDie Liegenschaft befindet sich an top zentraler Lage wenige Gehminuten vom Bodensee, Bahnhof und Stadtpark entfernt. Gleichfalls sind diverse Einkaufsmöglichkeiten, Banken, Versicherungen, etc. in der näheren Umgebung zu Fuss erreichbar. Die Liegenschaft wurde sowohl im Jahr 2012 als auch im 2016 umfänglich renoviert. Insbesondere wurden Küchen, Bäder, Fenster und die Heizung erneuert. Die Wohnungen wurden zudem laufend in Stand gehalten. Bei der letzteren Renovation im Jahr 2016 wurden 6 Wohnungen totalsaniert. Das Untergeschoss wurde ausserdem neu gestrichen. Das Treppenhaus erhält zur Zeit ebenfalls einen neuen Anstrich. Die Zufahrtsstrasse wurde erneuert, weshalb nun auch die 11 Aussenparkplätze neu asphaltiert und gekennzeichnet werden. Das Mehrfamilienhaus verfügt über eine zentrale Gasheizung und die Wärmeverteilung erfolgt über Radiatoren. Insgesamt bietet das Mehrfamilienhaus 11 Wohnungen, welche sich wie folgt aufteilen: EG 3 x 2.5-Zimmer-Wohnung 1. OG 1 x 4.5-Zimmer-Wohnung 1. OG 1 x 3.5-Zimmer-Wohnung 2. OG 1 x 4.5-Zimmer-Wohnung 2. OG 1 x 2.5-Zimmer-Wohnung 2. OG 1 x 1.5-Zimmer-Wohnung 3. OG 2 x 2.5-Zimmer-Dachwohnung 3. OG 1 x 3.5-Zimmer-Dachwohnung Die 11 Aussenparkplätze sind auf alle Wohneinheiten verteilt und in den Mieten inkludiert. Ein grosser Garten mit überdachter Sitzgelegenheit und Grill lädt zum gemütlichen Verweilen ein. Das Grundstück befindet sich in der Kernzone 4. Bei ernsthaftem Interesse laden wir Sie gerne auf eine Besichtigung ein.Arbon ist eine politische Gemeinde und der Hauptort des gleichnamigen Bezirks im Kanton Thurgau in der Schweiz. Die Ortschaft liegt am Bodensee und ist aus touristischer Sicht vor allem wegen ihrer Altstadt und ihrer Seepromenade bekannt. Als Wahrzeichen der Stadt gelten Schloss und Schlossturm. Arbon hat römische Wurzeln und hiess ursprünglich Arbor Felix (lateinisch glücklicher Baum). Heute ist Arbon nach Frauenfeld und Kreuzlingen die drittgrösste Stadt des Kantons. Bis 1997 bildeten die Ortsgemeinden Arbon und Frasnacht die Munizipalgemeinde Arbon.10Preis auf Anfrage16Zi9320 ArbonDie LageDas prachtvolle Anwesen befindet sich bestens abgeschirmt in einem ruhigen Wohnquartier mit Sicht in das beliebte Alpsteinmassiv. Die Ausrichtung nach Süden garantiert nahezu ganztägige Besonnung. Arbon, direkt am Bodensee gelegen, bietet dank der begehrten Lage viele attraktive Freizeitmöglichkeiten.Das WichtigsteAufsehenerregende Baukunst und handwerkliche Meisterleistungen in Sachen Verarbeitung machen diese Villa zum Prunkstück. In der Wellnessoase und dem Hallenbad mit internem Zugang kann man sich das ganze Jahr über vom Stress des Alltags erholen. Darüber hinaus lockt im Sommer der fantastische Schwimmteich.Das FinanzielleVerkaufspreis auf AnfrageDas BesondereViel Land und Raum zum Leben, erlesene Materialien und beeindruckende Verarbeitung, machen diese Villa zum perfekten Zuhause für Eigentümer mit hohen Ansprüchen.12Preis auf Anfrage500m211ZiRebenstrasse 23, 9320 ArbonAn ruhiger bevorzugter Lage im Bergliquartier, befindet sich dieses einmalige Liebhaberobjekt. Die Rebenstrasse, auch Villenstrasse genannt, ist nahe Stadtzentrum gelegen. Geschäfte, ÖV und Schulen sind in Gehdistanz zu erreichen. 1882 erbaut, besticht das Anwesen durch den Charme kultivierten Baustils dieser Epoche. 11 Zimmer mit grosszügigen Grundrissen, Stuckaturen, edlen Parkettböden und Edelholzvertäfelungen an den Wänden lassen Liebhaberherzen höher schlagen. Die Zimmer im Obergeschoss sind hell, geräumg und ohne Holzverkleidung an den Wänden. Die Küche stammt ca. aus dem Jahr 1980 und ist in die Jahre gekommen. Die Heizung wurde neu vor zwei Jahren von Öl auf Gas umgestellt. Das Anwesen liegt an traumhafter Aussichtslage mit Blick auf den Alpstein. Der grosszügig angelegte Garten im Süden der Anlage ist parkähnlich mit altem Baumbestand.Ein Gestaltungsplan wurde bereits bewilligt. Die in der Kernzone liegende Parzelle unterliegt der Gestaltungsplanpflicht. Im Zuge der Planung des Areals Rebenpark wurde für die Villa ein interessantes Konzept inklusive Tiefgarage ausgearbeitet welches bei Interesse kostenlos zur Verfügung steht.Bei Interesse wenden Sie sich bitte telefonisch bei Herr Wanner unter 079 600 54 68.8Preis auf Anfrage269m28.5ZiBerglistrasse 104, 9320 ArbonDas bietet Ihnen diese Liegenschaft: + sehr hoher Sicherheitskomfort + ruhiges, gehobeneres Quartier + familienfreundlich und naturnah + grosser Pool, herrlicher Umschwung + sehr grosszügige Räumlichkeiten + Luxus-Masterbad + grosse Wohnküche 2006 erneuert + Cheminée und Kachelofen Hochwertige Materialien, hoher Sicherheitsstandard, herrliche Gartenoase, Top-Lage in bevorzugtem Wohnquartier. GOLDRICHTIG für prädestiniertes Wohnen mit Sicherheit und KomfortDer Kauf dieser Liegenschaft ist für die Käufer provisionsfrei. Grundbuchgebühren und Notariatskosten teilen sich Käufer und Verkäufer hälftig. Besuchen Sie unsere Website www.goldinger.ch. Dort finden Sie ausführliche Informationen, Pläne, Bilder und einen virtuellen Rundgang zu unseren Liegenschaften. Bitte fragen Sie uns an, wenn Sie Details der Liegenschaft wie beispielsweise Grundbuchauszüge, Versicherungspolicen und andere Entscheidungshilfen einsehen wollen oder vereinbaren Sie einen Besichtigungs- oder Beratungstermin. Der Eigentümer behält sich vor, bei mehreren Kaufinteressenten, an den Meistbietenden zu verkaufen. Sind Sie Immobilienbesitzer? Gerne können Sie auch vorab unsere kostenlose www.online-wertermittlung.ch nutzen und innert wenigen Minuten einen Richtpreis für Ihre Immobilie erhalten oder profitieren Sie von hilfreichen Tipps für Immobilieneigentümer unter www.immobilienratgeber.ch.1CHF 1’710’000.–8ZiBuchhorn, 9320 FrasnachtLandhausvilla mit einer Gebäuegrundfläche von 187m2, Garage 40 m2, Gartenanlage 854 m2.Bei dieser Immobilie handelt es sich um ein Objekt, das bei dem zuständigen Betreibungs- oder Konkursamt versteigert wird. Die amtliche Schätzung beträgt CHF 1'710'000.-.Alle wichtigen Informationen zu diesem Objekt finden Sie auch in unserem Versteigerungskatalog, den wir im dreiwöchigen Rhythmus publizieren. Dem Erwerber entstehen KEINE NOTARKOSTEN ODER MAKLERCOURTAGE. Katalog- und Objektinfos erteilt Frau Hasler, MONTAG - FREITAG zwischen 8.00-12.30 und 14.00-18.00 Uhr unter der Telefonnummer 043-508 61 86.Den Versteigerungskatalog können Sie für 12 Ausgaben bestellen. Der Gesamtpreis beläuft sich auf CHF 432,00 (pro Ausgabe CHF 36,00).Weitere Informationen unter: 043-508 61 86. www.zwangsversteigerung.ch9Preis auf Anfrage370m28Zi9306 Freidorf TGLeben und wohnen voller Möglichkeiten. Lassen Sie sich von der Idylle, und der wunderbaren Weitsicht verzaubern. Besuchen Sie die eigene Webseite dieser Immobilie, https://www.immoleague.ch/3d/2764232und erhalten Sie Zugang zur: Virtuellen Besichtigung, ausführliche Dokumentation mit weiteren Bildern, Grundriss, weitere Zahlen, Daten und Fakten etc.Einige Besonderheiten: + Ruhige und idyllische Wohnlage mit Bergsicht+ Steuergünstige Gemeinde+ Angrenzend zur Landwirtschaftszone+ Alarmanlage für Ihre Sicherheit+ Küche mit hochwertigen Küchengeräten+ Essbereich mit charmantem Schwedenofen+ Schlafzimmer mit eigenem Wohnzimmer und Bad en Suite+ Grosszügige, helle Räumlichkeiten+ Dachgeschoss mit Ausbaupotential+ Atelier mit separatem Zugang und Sicht auf den Bodensee+ Beheizter Gartenpavillion+ Garten mit Whirlpool und Granitbrunnen+ Poolanschluss im unteren Garten vorhanden+ Sehr gepflegter Garten mit hoher PrivatsphäreWenn Sie weitere Informationen für Ihre Entscheidungsgrundlage benötigen, sind wir gerne für Sie da.Ihr ImmoLeague TeamKennen Sie jemanden, der diese Immobilie kaufen möchte oder benötigen sie Hilfe beim Verkauf Ihrer Immobilie?ImmoLeague bietet Ihnen eine professionelle und auf Ihre Bedürfnisse ausgerichtete Dienstleistung, zu unschlagbaren Konditionen.7CHF 1’650’000.–8580 HefenhofenEine Rarität in beneidenswerter LageDiese Liegenschaft hat sich ein besonders schönes Fleckchen Erde ausgesucht: Absolute Ruhe, Natur pur und trotzdem nur 5 Minuten nach Amriswil und 7 nach Romanshorn am Bodensee. Durch die Lage im Grünen sind die drei Wohnungen nicht nur bei Familien begehrt, auch bei Naturliebhabern und bei allen, die das Leben auf der Sonnenseite geniessen.Die Sonnenvilla von HefenhofenDas wunderschöne Dreifamilienhaus zeichnet sich durch seine beneidenswerte Lage aus. Innen wie aussen präsentiert sich die "Sonnenvilla" von ihrer schönsten Seite: Die Räume sind weitläufig und lichtdurchflutet, die Ausstattung ist modern und erfüllt den Wunsch nach höchstem Wohnstandard. Der perfekte Rückzugsort zum Wohnen und die ideale Ausgangslage, um am Gesellschaftsleben in Hefenhofen teilzunehmen. Mit der Lage im grünen Herzen Hefenhofens gilt die "Sonnenvilla" sowohl im Winter als auch im Sommer als ein Ort für Geniesser. Wer gerne Grillabende im Garten verbringt, vor der Haustüre spazieren geht und den Kaffee am liebsten auf dem eigenen Balkon trinkt, wird sich um eines der Apartments reissen.Renditeobjekt am SonnenhangDie angrenzende Grünfläche, die Ruhe in einer Sackgasse und die schöne Lage im Grünen machen dieses Anlageobjekt zu einer Perle auf dem Immobilienmarkt. Bei Familien gleichermassen gefragt wie bei Ruhesuchenden und Naturliebhabern. Durch die hochwertige Ausstattung, den durchdachten Lebensstandard und die grosszügigen Wohnräume lassen sich die Apartments mit attraktiver Rendite vermieten. Parallel zum Wohnraumbedarf steigt auch der Wunsch nach einer eigenen grünen Oase, damit trifft dieses Renditeobjekt genau den Zahn der Zeit. Die perfekten Voraussetzungen für eine Investition mit Zukunftspotenzial.Wohnungen:- 4.5-Zimmer-Gartenwohnung grosszügiger Ess- und Wohnbereich modernes Badezimmer mit Badewanne und Dusche- 5-Zimmer-Wohnung im 1. OG (Eigentümer-Nutzung) lichtdurchflutete Wohnräume Badezimmer mit Badewanne und Dusche- 3.5-Zimmer-Wohnung im Dachgeschoss Wohn- und Essbereich mit Loft-Charakter zwei grosse Schlafzimmer Badezimmer mit Badewanne und Dusche AbstellraumAlle Wohnungen haben einen Balkon mit schönem Blick ins Grüne!14CHF 695’000.–125m25.5ZiKindergartenstrasse 25A, 8587 OberaachWir verkaufen unser komplett renoviertes, gepflegtes REFH an ruhiger Lage in Oberaach.Über die Tiefgarage gelangen sie Überdacht direkt vor die Wohnungstüre. Im EG befindet sich das geräumige gemütliche Wohnzimmer mit direktem Zugang zum Garten. Die moderne, geräumige, gut eingerichtete Küche mit Backofen und separatem Combisteamer etc. lässt das Herz jedes Kochs höher schlagen. Das Gäste WC darf auf dieser Etage natürlich auch nicht fehlen.Über eine Holztreppe gelangen sie in die 1. Etage mit 3 gemütlichen Schlafzimmern und einem Bad mit separater Dusche und Badewanne.Zu guter Letzt erwartet sie das wunderschöne Dachzimmer welches sich hervorragend als Büro, Spiel- oder Schlafzimmer eignetDas Objekt befindet sich nähe Kindergarten und Primarschule in wenigen Schritten sind sie in der Natur, Einkaufsmöglichkeiten ÖV und Bahnhof erreichen sie in wenigen Minuten.Auf dem gemeinschaftlichen Spielplatz können sich die Kinder austoben und auf dem überdachten Party/ Grillplatz findet man auch bei schlechterem Wetter genug Platz zum Sitzen.Ein grosses Kellerabteil sowie ein Landteil für einen Gemüse oder Blumengarten rundet die Liegenschaft ab.2010 wurden die Küche , die Fenster, die Heizung, die elektrischen Installationen, die Badezimmer und die Böden komplett erneuert.Zwei Tiefgaragenplätze können auf Wunsch dazu gekauft werden.Distanzen:Kindergarten und Schule 2 GehminutenBushaltestelle 3 MinutenBahnhofhaltestelle ca. 600 mverschiedene Einkaufsmöglichkeiten 1-3 kmAmriswil 3 kmBeim angegebenen Preis handelt es sich um einen Richtpreis.Keine Kontaktaufnahme von Maklern erwünscht.Bitte nur ernsthafte Interessenten mit Finanzierungsnachweis.13CHF 839’000.–243m2Friedhofstrasse 2, 8590 RomanshornMehrfamilienhaus als Renditeliegenschaft , auch geeignet als GenerationenhausAn kinderfreundlicher Lage in Romanshorn steht dieses Mehrfamilienhaus zum Kauf bereit.Es ist gepflegt und wurde laufend renoviert. Daher eignet es sich als Generationenhaus sowie als Rendite-Liegenschaft.Bruttorendite von bis zu 5%8590 Romanshorn liegt im Bezirk Arbon, im Kanton Thurgau. Die Bevölkerung in der politischen Gemeinde Romanshorn hat sich in den letzten fünf Jahren um durchschnittlich +1.2% pro Jahr auf 11'165 Einwohner verändert (Stand 31. Dez. 2018). Die Steuerbelastung liegt bei 11.3% (Kanton: 10.7%). Für die letzten fünf Jahre weist die Gemeinde im Durchschnitt eine jährliche Wohnbautätigkeit von 2.0% auf, während die Leerwohnungsziffer aktuell 2.6% beträgt (Stand 1. Jun. 2019). Die Immobilienpreise haben sich in den letzten fünf Jahren um +13.4% verändert (Kanton: +12.0%).Gerne zeige ich Ihnen das Objekt vor Ort unverbindlich. Interessiert? Rufen Sie mich an: 079 212 90 78Roger Eichenberger RE/IMMO Frauenfeld13CHF 975’000.–360m211ZiKreuzlingerstrasse 9, 8590 RomanshornGrosses Reihenhaus 4 .5 und 7 .5 Zimmer HäuserSchönes grosses Reihenhaus mit 7 .5 Zimmern und einem grossen Dachgeschoss. Das Haus wurde 2017 teilweise saniert. Das Haus ist einzugsbereit. Das 4 .5 Zimmer Haus ist noch nicht saniert. Die beiden Garagen werden mit neuen Toren versetzt; mit Hauszugang von Vorne.Der kleinere Teil ist bis Oktober 2023 vermietet. Hier würden wir Ihnen 1500.00 pro Monat zahlen; oder man berücksichtigt dies im Kaufpreis.Theoretisch wohnen Sie so die nächsten 3 Jahre fast gratis.Ein kleiner Garten ist auch dabei. Diese Seite ist relativ ruhig. Hinter dem Haus ist die Hauptstrasse. Dort ist auch die Zufahrt zur Garage mit Vorplatz. Dort ist ein grösser Garten dabei. Hier könnten weitere Parkplätze entstehen. Vor dem Haus wird ein Neubau Mehrfamilienhaus gebaut. Beschrieb 7 .5 Zimmer Haus:Ergeschoss:Eingang vorne oder durch die Garage.Zimmer 2 x (einmal für Stube und eins für Ankleide)Grosse KücheEssbereichBad und WC mit DuscheNaturkellerGang und Treppe Obergeschoss:4 grosse ZimmerWC mit DuscheGang und TreppeDachgeschoss:grosser RaumEstrichTreppeVom 4 .5 Zimmer Hausteil ist leider noch kein Beschrieb vorhanden.Jegliche Angaben ohne Gewähr.Weitere Angebote finden Sie unter: www.fimmobilien.chKennen Sie jemand der seine Immobilie verkaufen will?Dann belohnen wir Sie gerne nach Verkauf. DankeWir freuen uns auf Ihren Anruf.7CHF 1’295’000.–195m25.5ZiBirnenweg 7, 8590 RomanshornGeniessen Sie ein modernes Zuhause, das mit seiner hochwertigen Ausstattung innen und aussen uberzeugt. Attraktive 5.5 Zimmer mit pflegeleichtem Garten in einer sehr familienfreundlichen Umgebung. Besuchen Sie die eigene Webseite dieser Immobilie, https://www.immoleague.ch/3d/2753278und erhalten Sie Zugang zu: virtuelle Besichtigung, ausführliche Dokumentation mit weiteren Bildern, Grundriss, weitere Zahlen, Daten und Fakten etc. In diesem Reiheneckhaus das sich auf einer Etage befindet werden Ihre Wünsche wahr. Einige Besonderheiten:+ Zentrale Wohnlage mit guter Infrastruktur + Tolles Bildungsangebot und viele Freizeitmoglichkeiten in der Gemeinde+ Integrierter Regenwassertank mit Aussenhahn + Moderner Architekturstil+ Hochwertiger Innenausbau + Drei hochwertige Bader mit Sprudelwanne & Regendusche + Stilvoller, hochwertiger Kuchenbereich als Designelement + Gemutliches Wohnzimmer mit Gartenzugang + Materbeedroom mit Bad en Suite+ Pflegeleichter Gartenbereich+ Optimale Besonnung des Gartenbereichs+ 1 x Tiefgaragenplatz inklusive+ Zusatzlicher Sitzplatz beim EingangsbereichNutzen Sie diese einmalige Gelegenheit in Romanshorn. Die Hafenstadt hat viel zu bieten. Romanshorn im Herzen der Euregio Bodensee ist geprägt durch die attraktive Lage. Der grösste Binnenhafen am See und ausgezeichnete Bahnverbindungen zeichnen die Stadt seit dem 19. Jahrhundert als Verkehrsknotenpunkt mit lebhaftem Ambiente und maritimen Flair aus.Der Eigentümer behält sich vor, bei mehreren Kaufinteressenten, an den Meistzahlenden zu verkaufen.Wenn Sie weitere Informationen für Ihre Entscheidungsgrundlage benötigen, sind wir gerne für Sie da.Ihr ImmoLeague TeamKennen Sie jemanden, der diese Immobilie kaufen möchte oder benötigen sie Hilfe beim Verkauf Ihrer Immobilie?ImmoLeague bietet Ihnen eine professionelle und auf Ihre Bedürfnisse ausgerichtete Dienstleistung, zu unschlagbaren Konditionen.9CHF 1’490’000.–193m26.5Zi8590 RomanshornNur 250m vom See entfernt, in einem ruhigen Wohnquartier, befindet sich dieses wunderschöne 6.5-Zimmer-Einfamilienhaus und überzeugt mit folgenden Highlights: - heller Wohnbereich mit Zugang zur grosszügigen Terrasse - hochwertige Feinsteinzeugkeramik-Platten mit Holzoptik - heimeliger Cheminée-Tunnel im Wohn- und Essbereich - erstklassige Küche mit Arbeitsplatte aus Feinsteinzeugkeramik - hochwertige Küchengeräte von MIELE und Gaggenau - Kühlschrank mit 90cm Breite und Icemaker - 4 stilvolle Nasszellen mit Einbaumöbeln von Talsee - Master-Schlafzimmer mit Bad en suite, Ankleide und Seesicht - Multimediaverteilung mit Netzwerkanschlüssen in allen Zimmern - Komfort-Waschküche von Forster AFG - Video-Türsprechanlage und Hauszug mittels Fingerprint - sichtgeschützter, idyllischer Garten - und viele mehr... Das Seeufer mit dem Freibad sowie auch die nächste Bushaltestelle sind nur wenige Minuten entfernt. In nächster Nähe befinde sich zudem auch der Kindergarten, die Primarschule, die Oberstufe sowie die Kantonsschule. Der Bahnhof Romanshorn bietet beste Verbindungen in diverse nationale Destinationen. Der Autobahnanschluss ist nur 10 Minuten entfernt. Wie gefällt ihnen dieses freistehende Einfamilienhaus? Rufen Sie uns an und fordern Sie weitere Informationen an. Ihr Immobutler, Beat Blatter, +41 78 677 15 83 oder blatter@immobutler.ch12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizKanton ThurgauOrte von Bezirk ArbonHaus kaufen Amriswil|Haus kaufen Arbon|Haus kaufen Biessenhofen|Haus kaufen Dozwil|Haus kaufen Egnach|Haus kaufen Frasnacht|Haus kaufen Freidorf TG|Haus kaufen Hagenwil b. Amriswil|Haus kaufen Hefenhofen|Haus kaufen Horn|Haus kaufen Kesswil|Haus kaufen Neukirch (Egnach)|Haus kaufen Oberaach|Haus kaufen Roggwil TG|Haus kaufen Romanshorn|Haus kaufen Salmsach|Haus kaufen Schocherswil|Haus kaufen Sommeri|Haus kaufen Stachen|Haus kaufen Steinebrunn|Haus kaufen Uttwil|Haus kaufen WindenWeitere Immobiliensuchen in Bezirk ArbonWohnung & Haus mieten Bezirk Arbon|Wohnung mieten Bezirk Arbon|Haus mieten Bezirk Arbon|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Arbon|Parkplatz, Garage mieten Bezirk Arbon|Büro mieten Bezirk Arbon|Gewerbe mieten Bezirk Arbon|Wohnung kaufen Bezirk Arbon|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Arbon|Bauland kaufen Bezirk Arbon|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Arbon|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Arbon|Parkplatz, Garage kaufen Bezirk Arbon|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Arbon homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG