URL: https://www.homegate.ch/mieten/haus/ort-mettmenstetten/trefferliste
Title: Haus mieten in Mettmenstetten | homegate.ch
Description: Haus mieten in Mettmenstetten. Bei homegate.ch findest Du 0 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 0 Treffer- Haus mieten in Mettmenstetten
Liste
Karte Ups!Sieht aus, als gäbe es derzeit keine Objekte, die deinen Suchkriterien entsprechen. Wir empfehlen, deine Suchkriterien weniger stark einzuschränken und ein Suchabo zu speichern, damit du bei neuen Inseraten automatisch benachrichtigt wirst.
Suche speichern
Weitere interessante Inserate basierend auf deinen Suchkriterien 9CHF 3’850.–160m210ZiSonnenbergstrasse 2, 8632 TannAn sonniger und ruhiger Lage in Tann steht dieses frisch renovierte 10-Zimmer-Mehrfamilienhaus. Der gut durchdachte Grundriss sorgt für ein luftiges Raumgefühl und der durchdachte Innenausbau schafft eine gemütliche Wohnatmosphäre. Verbringen Sie gemütliche Sommertage mit Familie und Freunden im privaten Garten - ein gemütliches Beisammensein ist hier garantiert. Sie suchen ein harmonisches und ruhiges Zuhause für sich und Ihre Familie? Dann kommen Sie vorbei und lassen Sie sich begeistern.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • familienfreundliches Wohnquartier • lichtdurchflutet • Haustiere sind erlaubt • Balkon • Garten mit Sitzplatz • Waschmaschine und Tumbler • vier Parkplätze à CHF 50.- monatlich zumietbar Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen! Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog8CHF 2’350.–91m24.5ZiBachstrasse 8, 8331 AuslikonKlein aber fein - Wohnen im NaherholungsgebietKlein aber fein - Wohnen im NaherholungsgebietHeimeliges 4,5 Zimmer-Reiheneinfamilienhaus mitten in Auslikon/Pfäffikon ZH.Die Highlights des Hauses mit ihrem modernen Grundriss sind unter anderem die pflegeleichte Küche, der grosszügige, gegen Süden ausgerichtete Sitzplatz und die absolute Ruhe die in diesem Quartier herrscht.Die drei Schlafzimmer sind in etwa gleich gross und weisen einen für die Möblierung geeigneten Grundriss aus.Raumprogramm:- Wohn- und Esszimmer (RH 200cm) und Küche (RH 212cm)- Schlafzimmer und grosszügiges Badezimmer im OG (RH 177cm)- Zwei Schlafzimmer im Dachgeschoss (RH 210cm, Dachschräge)- Kleiner Keller-/Heizungsraum (von aussen zugänglich) - Auf Wunsch 1 oder 2 Aussenparkplätze à CHF 60/Monat-Neben einem fairen Preis-Leistungsverhältnis gibt es ein unvergleichliches Naherholungsgebiet in direkter Umgebung (Pfäffikersee und Badi Auslikon, 1 km).Für dieses Haus wird ein Nachmieter (nach Vereinbarung), oder per 1. Oktober, bzw. nach Vereinbarung gesucht. Terminanfragen für die Besichtigung. bitte per SMS oder E-Mail.Mit der Mietbewerbung ist ein Betreibungsregisterauszug einzureichen.Wir danken Ihnen.11CHF 8’500.–283m29ZiSchlattstrasse 86, 8704 HerrlibergDas exklusive 9-Zimmer-Einfamilienhaus in der Landwirtschaftszone in Herrliberg wurde 2009 und 2013 saniert. Die sonnige und ruhige Lage mit ihrem grosszügigen grünen Umschwung lädt zu gemütlichen Momenten ein. Die wunderschöne Aussicht auf den Zürichsee und die Berge runden das Ganze ab.Das Haus ist in vier Stockwerke aufgeteilt und bietet somit eine tolle Raumaufteilung für die ganze Familie. Im Eingangsbereich bieten die Einbauschränke viel Platz zum Verstauen. Durch zwei Schiebetüren gelangen sie vom Korridor in das lichtdurchflutete Wohnzimmer. Alle Zimmer sind mit einem kanadischen Ahornparkettboden ausgestattet. Der grosszügige Wohn- und Essbereich im Hochparterre ist mit der hochwertigen offengestalteten Küche verbunden. Die helle Küche bietet viel Arbeitsfläche und Stauraum, dunkle Granitabdeckung, Geschirrspüler, Induktionsherd, Backofen mit integriertem Steamer und ein grosser Kühlschrank mit separatem 3-fach-Gefrierschrank. Ebenfalls sind zwei Balkone übers Wohnzimmer erreichbar. In jedem Stockwerk befinden sich Nasszellen. Im ganzen Haus sind zwei Badezimmer mit Badewanne, WC und Doppellavabo sowie zwei Nasszellen mit Dusche, WC und Lavabo vorhanden. Diese Räume verfügen über einen dunklen Plattenboden, helle Wandplatten sowie ein Fenster und eine Lichtgestaltung durch Deckenspots. Im Obergeschoss befinden sich drei abgeschlossene Schlafzimmer. Das eine Schlafzimmer verfügt über einen eigenen Balkon mit herrlicher Aussicht. Ein grosszügiges Reduit kann ideal als Ankleidezimmer genutzt werden. Das grösste Schlafzimmer mit 32.4m2 befindet sich im Dachgeschoss, hat teilweise Dachschrägen und ist klimatisiert. Insbesondere verfügt das Stockwerk über ein ausgebautes Ankleidezimmer. Die hohe Decke und der Galeriebereich runden den Komfort ab. Im Parterre befindet sich eine 2-Zimmer-Einlegerwohnung mit Schlafzimmer, einer Küche und Bad/WC. Der Heizraum und das Reduit mit Waschmaschine und Tumbler befinden sich ebenfalls im Parterre. Das ganze Einfamilienhaus wird durch eine Alarmanlage mit Videoüberwachung gesichert. Der schöne Gartensitzplatz mit Umschwung bietet Ihnen nebst Freiraum für ihre Kreativität auch viel Platz, um mit Freunden oder im Privaten den Sonnenuntergang zu geniessen.Ihre Fahrzeuge können Sie im Autounterstand (Ladestation vorhanden) sowie in und vor der Scheune parkieren. Das Naherholungsgebiet beginnt direkt hinter dem Haus. Die Stadt Zürich und das Seebecken können in einigen Fahrminuten erreicht werden. Den Grundrissplan und weitere Bilder finden Sie im Anhang. Bei weiteren Fragen oder für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie Herrn Stefan Greber unter Tel. 044 737 90 00.10CHF 4’150.–139m25.5ZiWellenberg 3, 8634 HombrechtikonModernes Wohnen in historischem Kontext und ländlicher IdylleDieses über 200 Jahre alte Wohnhaus im Weiler Wellenberg, an der Grenze Hombrechtikons zu Uerikon, befindet sich an erhöhter Lage und verschafft einen atemberaubenden Ausblick auf den Zürichsee sowie auf die Voralpen.Dieses Liebhaberobjekt ist eingebettet vom Wellenberg-Rebberg, der Landwirtschaftszone sowie dem malerischen Naturschutz- und Naherholungsgebiet des Katzentobelweihers und überzeugt mit der traumhaften Besonnung (süd/west ausgerichtet).Die Totalsanierung dieses Gebäudes erfolgt im 2014 in enger Anlehnung an historische Vorgaben, zusammen mit der Denkmalpflege. Die Kombination von schlichter Moderne, feinem Komfort und dem Charme von einst überzeugen.Im Erdgeschoss bildet die offene Küche mit allen Annehmlichkeiten und hochwertigen V-Zug Geräten das Herzstück. Das Cheminée sorgt für behagliche Stunden im angrenzenden Wohn-/Essbereich. Die Terrasse sowie der eigene Gartensitzplatz laden zum Verweilen ein. Ebenfalls auf dieser Etage befinden sich der grosse Eingangsbereich mit Gäste-WC und eigenem Waschturm.Im Obergeschoss befinden sich zwei grosszügige Schlafzimmer sowie zwei Badezimmer in elegantem schwarz-weiss Design. Ein Badezimmer ist direkt vom südlichen Schlafzimmer zugänglich, welches sich als master bedroom anbietet. Im Dachgeschoss befinden sich zwei weitere Schlafzimmer mit überhoher Firstführung und schönen Sichtbalken. Herrliche Seesicht, ein weiteres Badezimmer mit Dusche/WC und ein Reduit werten das Raumangebot auf. Zwei Abstellplätze können für je mtl. CHF 100.00 dazu gemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihren Anruf.11CHF 2’400.–148m24.5ZiAusserdorf 3, 8421 DättlikonAnstelle eines ehemaligen Bauernhauses ist in der Dorfmitte im Jahr 2010 ein Mehrfamilienhaus im "Bauernhausstil" mit drei Mietwohnungen entstanden, welche von einer angenehmen Nachbarschaft bewohnt werden. Die 4 ½ Zimmerwohnung "Ost" wird auf Anfang November 2021 frei. • Erdgeschoss: Wohnen / Essen (ca. 30qm), Küche, Gäste-WC, Windfang mit Einbaugarderobe • Obergeschoss: Grosses Zimmer (ca. 20qm), kleines Zimmer (ca. 12qm), geräumiges Bad mit Badewanne/Dusche, WC und Doppellavabo • Dachgeschoss: Dachzimmer (ca. 25qm, offen bis zum Dachfirst), Estrich • Untergeschoss: 1 Garagenplatz in Tiefgarage, Kellerraum, Raum für Velos etc., Waschküche mit Waschmaschine, Tumbler und Raumentfeuchter für zwei Mietparteien • Grosszügiger Gartensitzplatz, Gartenschopf und kleiner Vorplatz im Grünen Die Wohnung wird mit Bodenheizung von der nachbarlichen Schnitzelheizung ökologisch und CO2 neutral beheizt. In den Wohn- und Schlafräumen und in den Vorplätzen ist ein pflegeleichtes Eichenparkett verlegt. Die Küche ist modern ausgerüstet. Der Wohnungszugang ist auch direkt aus der Tiefgarage möglich.Das familienfreundliche Dättlikon zeichnet sich durch seine sonnige und naturnahe, ruhige Lage am Irchel mit diversen Freizeitmöglichkeiten (z.B. Spazieren, Joggen, Biken) und einem aktiven Vereinsleben aus.Umgebung • Kindergarten und Primarschule, ca. 350m • Migros Pfungen, ca. 7min • Restaurant Traube, ca. 200m • Bushaltestelle, ca. 200m mit Anschluss nach Winterthur und Zürich • Autobahn A1, Anschluss Wülflingen, ca. 10min MieteNettomiete: Fr. 2'050.00 plus Nebenkosten: Fr. 350.00, PP in Tiefgarage: Fr. 120.00 / PlatzBesichtigungBitte via Kontaktformular anmelden Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenHausSchweizKanton ZürichBezirk AffolternPLZ von MettmenstettenHaus mieten 8932 (Mettmenstetten)Weitere Immobiliensuchen in MettmenstettenWohnung & Haus mieten Mettmenstetten|Wohnung mieten Mettmenstetten|Möbliertes Wohnobjekt mieten Mettmenstetten|Parkplatz, Garage mieten Mettmenstetten|Büro mieten Mettmenstetten|Gewerbe mieten Mettmenstetten|Wohnung kaufen Mettmenstetten|Haus kaufen Mettmenstetten|Wohnung & Haus kaufen Mettmenstetten|Bauland kaufen Mettmenstetten|Mehrfamilienhaus kaufen Mettmenstetten|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Mettmenstetten|Parkplatz, Garage kaufen Mettmenstetten|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Mettmenstetten homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG