URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/kanton-tessin/trefferliste?aw=house%2C13
Title: Haus kaufen in Kanton Tessin (Ticino) | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Kanton Tessin (Ticino). Bei homegate.ch findest Du 6926 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 6926 Treffer- Haus kaufen in Kanton Tessin (Ticino)
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 5CHF 530’000.–68m22.5ZiPremiumPiazzetta San Carlo 3, 6512 GiubiascoStilvolles und modernes Wohnen im reizvollen Kontrast zwischen historischen Gemäuern und zeitgenössischer Architektur inmitten eines einmaligen Gartens. Die ansprechende 2.5-Zimmer-Eigentumswohnung bietet: - Bezug ab Ende September 2021 - Eigentumsstandard - Durchdachter Wohnungsgrundriss - Offener Wohn- und Essbereich - Moderne, hochwertige Küche - Elegante Badezimmer mit Badewanne und/oder Dusche - Reduit mit Waschturm - Einzel-Parkplätze können à CHF 40'000.00 dazu erworben werden - Doppel-Parkplätze können à CHF 60'000.00 dazu erworben werden - Neubauwohnungen inkl. privatem Garten Der Ausbaustandard ist noch bis Ende April 2021 / Mitte Juni 2021 wählbar. Die Lage: - Naturbezogene und idyllische Lage - Gute Anbindungen an den öffentlichen und privaten Verkehr - Nur 2.5 h von Zürich entfernt - Lago Maggiore in 30 min zu erreichen - Naherholungsgebiete in der Nähe - Flughafen in 30 min zu erreichen - Spital Bellinzona in nächster Nähe Erhalten Sie beim Kauf einer 2.5-Zimmer-Eigentumswohnung kostenfei eine komplette Wohnungsmöblierung. Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme und stehen Ihnen für Fragen und Auskünfte gerne zur Verfügung. *Bei den Bildern handelt es sich um Visualisierungen, die vom Wohnungsgrundriss abweichen können. Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 605’000.–87m23.5ZiPremiumPiazzetta San Carlo 3, 6512 GiubiascoStilvolles und modernes Wohnen im reizvollen Kontrast zwischen historischen Gemäuern und zeitgenössischer Architektur inmitten eines einmaligen Gartens. Die ansprechende 3.5-Zimmer-Eigentumswohnung bietet: - Bezug ab Ende Dezember 2021 - Eigentumsstandard - Grosszügiger, durchdachter Wohnungsgrundriss - Offener Wohn- und Essbereich - Moderne, hochwertige Küche - Elegante Badezimmer mit Badewanne und/oder Dusche - Reduit mit Waschturm - Einzel-Parkplätze können à CHF 40'000.00 dazu erworben werden - Doppel-Parkplätze können à CHF 60'000.00 dazu erworben werden - Neubauwohnungen inkl. privatem Garten Der Ausbaustandard ist noch bis Ende April 2021 / Mitte Juni 2021 wählbar. Die Lage: - Naturbezogene und idyllische Lage - Gute Anbindungen an den öffentlichen und privaten Verkehr - Nur 2.5 h von Zürich entfernt - Lago Maggiore in 30 min zu erreichen - Naherholungsgebiete in der Nähe - Flughafen in 30 min zu erreichen - Spital Bellinzona in nächster Nähe Erhalten Sie beim Kauf einer 3.5- bis 4.5-Zimmer-Eigentumswohnung kostenfrei Einbauschränke im Eingangsbereich sowie in allen Schlafzimmern. Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme und stehen Ihnen für Fragen und Auskünfte gerne zur Verfügung. *Bei den Bildern handelt es sich um Visualisierungen, die vom Wohnungsgrundriss abweichen können. Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 630’000.–88m23.5ZiPremiumPiazzetta San Carlo, 6512 GiubiascoStilvolles und modernes Wohnen im reizvollen Kontrast zwischen historischen Gemäuern und zeitgenössischer Architektur inmitten eines einmaligen Gartens. Die ansprechende 3.5-Zimmer-Eigentumswohnung bietet: - Bezug ab Ende September 2021 - Eigentumsstandard - Grosszügiger, durchdachter Wohnungsgrundriss - Offener Wohn- und Essbereich - Moderne, hochwertige Küche - Elegante Badezimmer mit Badewanne und/oder Dusche - Reduit mit Waschturm - Einzel-Parkplätze können à CHF 40'000.00 dazu erworben werden - Doppel-Parkplätze können à CHF 60'000.00 dazu erworben werden - Wohnungen in der historischen Villa mit ummauerten Gärten (optional) Der Ausbaustandard ist noch bis Ende April 2021 / Mitte Juni 2021 wählbar. Die Lage: - Naturbezogene und idyllische Lage - Gute Anbindungen an den öffentlichen und privaten Verkehr - Nur 2.5 h von Zürich entfernt - Lago Maggiore in 30 min zu erreichen - Naherholungsgebiete in der Nähe - Flughafen in 30 min zu erreichen - Spital Bellinzona in nächster Nähe Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme und stehen Ihnen für Fragen und Auskünfte gerne zur Verfügung. *Bei den Bildern handelt es sich um Visualisierungen, die vom Wohnungsgrundriss abweichen können. Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 890’000.–145m24.5ZiPremiumPiazzetta San Carlo, 6512 GiubiascoStilvolles und modernes Wohnen im reizvollen Kontrast zwischen historischen Gemäuern und zeitgenössischer Architektur inmitten eines einmaligen Gartens. Die ansprechende 4.5-Zimmer-Eigentumswohnung bietet: - Bezug ab Ende Dezember 2021 - Eigentumsstandard - Grosszügiger, durchdachter Wohnungsgrundriss - Offener Wohn- und Essbereich - Moderne, hochwertige Küche - Elegante Badezimmer mit Badewanne und/oder Dusche - Reduit mit Waschturm - Einzel-Parkplätze können à CHF 40'000.00 dazu erworben werden - Doppel-Parkplätze können à CHF 60'000.00 dazu erworben werden - Wohnungen in der historischen Villa mit ummauerten Gärten (optional) Der Ausbaustandard ist noch bis Ende April 2021 / Mitte Juni 2021 wählbar. Die Lage: - Naturbezogene und idyllische Lage - Gute Anbindungen an den öffentlichen und privaten Verkehr - Nur 2.5 h von Zürich entfernt - Lago Maggiore in 30 min zu erreichen - Naherholungsgebiete in der Nähe - Flughafen in 30 min zu erreichen - Spital Bellinzona in nächster Nähe Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme und stehen Ihnen für Fragen und Auskünfte gerne zur Verfügung. *Bei den Bildern handelt es sich um Visualisierungen, die vom Wohnungsgrundriss abweichen können. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 795’000.–119m24.5ZiPremiumVia la Paré, 6616 LosoneKommen Sie in den Genuss einer nachhaltigen und energieeffizienten 4.5-Zimmerwohnung, welche durch einen hochwertigen Ausbaustandard sowie durch einen erstklassigen Wohnkomfort überzeugt. Die attraktive 4.5-Zimmer-Eigentumswohnung bietet: - Hochwertiger Ausbaustandard - Ansprechender Wohnungsgrundriss - Offener, grosszügiger Wohn- und Essbereich - Moderne Küche mit hochwertigen Küchengeräten - Elegante Badezimmer mit Badewanne und Dusche - Reduit mit Waschturm in der Wohnung - Einbauschränke im Eingangsbereich - Gemütliche, grosse Terrasse mit privatem Garten Die Lage: - Ruhige, naturbezogene Lage - Am Lago Maggiore gelegen - Golfplatz Losone in unmittelbarer Nähe - Ascona ist nur 5 Minuten zu erreichen - Gute Anbindungen an der öffentlichen und privaten Verkehr - Attraktive Umgebung mit See- und Berg-Charm Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme und stehen Ihnen für Fragen und Auskünfte gerne zur Verfügung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 1’750’000.–TopStrada Medoscio, 6597 AgaroneOPPORTUNITA' Casa unifamiliare in design moderno e qualità elevata, sulla collina di Agarone sopra Cugnasco, circondata dalla natura. Dai posteggi coperti si raggiunge l’entrata tramite alcuni gradini. Su questo livello si trova l’atrio con spaziosi armadi a muro, la lavanderia, un locale hobby o camera per ospiti, doccia/WC, cantina e locale tecnico. Al pianterreno si trova la zona giorno (open space), zona giorno/pranzo, con cucina. La ampie finestre rendono i locali luminosi ed accoglienti. La grande e moderna cucina è separabile dal soggiorno con una porta scorrevole. “Home Cinema”, illuminazione, aria condizionata e l’arredamento design con gusto (può essere considerato nel prezzo se desiderato), garantiscono uno stile di vita in comfort elevato. Dalla terrazza coperta con lounge, si accede al giardino ed alla piscina a sfioro di 8 x 4 m, illuminabile. Qui ci si può rilassare con piacere. Al 1° piano si trova la zona notte con quattro camere, uno con bagno en suite e un bagno/WC. L’installazione video e l’allarme offrono sicurezza. L’abitazione è adatta anche per casa secondaria, oltre che primaria. La proprietà vi offre: • Posto tranquillo e centrale con vista panoramica di 180 gradi • Spazi di ampio respiro • Ambiente confortevole con privacy e sicurezza • Piscina a sfioro (8 x 4m con illuminazione) con bella zona relax • 4 posteggi • La possibilità di utilizzarla come residenza secondaria • Scuole-asilo nido, nelle vicinanze (minibus della collina) • Negozi, nelle vicinanze • Mezzi pubblici, fermata bus a ca. 200 m • Distanza prossima città, Locarno ca. 8 km • Distanza autostrada, Bellinzona ca. 10 km • Prezzo da intendere anche con mobilio esterno + interno (se desiderato) • Fermata mezzo pubblico e 200 metri dall’abitazione. GELEGENHEIT! Freistehendes Haus in modernem Design und hoher Qualität, auf dem Hügel von Agarone oberhalb von Cugnasco, umgeben von Natur. Von den überdachten Parkplätzen aus erreichen Sie über ein paar Stufen den Eingang. Auf dieser Ebene befinden sich der Eingangsbereich mit großzügigen Schränken, die Waschküche, ein Hobbyraum oder Gästezimmer, Dusche/WC, Keller und Technikraum. Im Erdgeschoss befindet sich der offen gestaltete Wohn /Essbereich mit Küche. Die großen Fenster machen die Räume hell und einladend. Die große, moderne Küche kann mit einer Schiebetür vom Wohnzimmer getrennt werden. "Home Cinema", Beleuchtung, Klimaanlage und geschmackvolle Designermöbel (können auf Wunsch im Preis berücksichtigt werden), garantieren ein Leben in hohem Komfort. Von der überdachten Terrasse mit Lounge haben Sie Zugang zum Garten und dem 8 x 4 m großen Infinity- Pool, der beleuchtet werden kann. Hier können Sie sich mit Genuss entspannen. In der 1. Etage befindet sich der Schlafbereich mit vier Zimmern, eines mit eigenem Bad und ein Bad/WC. Die Videoinstallation und der Alarm bieten Sicherheit. Das Anwesen bietet Ihnen: - Ruhige und zentrale Lage mit Panoramablick und Seeblick von 180°. - Vielfältige Räume - Komfortable Umgebung mit Privatsphäre und Sicherheit - Infinity-Pool (8 x 4m mit Beleuchtung) mit schönem Ruhebereich - 4 Stellplätze - Die Möglichkeit, es als Zweitwohnsitz zu nutzen - Schulen-Kindergarten, in der Nähe (Hang-Minibus) - Geschäfte, in der Nähe - Öffentliche Verkehrsmittel, Bushaltestelle ca. 200 m entfernt - Entfernung zur nächsten Stadt, Locarno ca. 8 km - Entfernung zur Autobahn, Bellinzona ca. 10 km - Preis auch mit Außen- + Innenmöblierung (falls gewünscht) zu verstehen Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 465’000.–67m22.5ZiTopVia Aeroporto 5, 6982 AgnoIn der Residenz Acquadolce finden Sie ein modernes und zeitgemässes Zuhause. Das klare und minimalistische Projekt überzeugt durch einen hochwertigen Ausbaustandard mit viel Komfort. Die attraktive 2.5-Zimmer-Eigentumswohnung bietet: - Bezugsbereit - Vorteile des Wohneigentum - Klare, ansprechende Wohnungsgrundrisse - Moderne Küche mit V-Zug Küchengeräten - Offener, heller Wohn- und Essbereich - Edles Badezimmer mit Dusche - Waschturm in der Wohnung - Grosszügige Einbauschränke - Gemütlicher und grosszügiger Balkon / Terrasse - Plattenböden in der ganzen Wohnung - Einstellhallen-Parkplätze können à CHF 40'000.00 dazu erworben werden - Aussen-Parkplätze können à CHF 25'000.00 dazu erworben werden Die Lage: - Attraktive und ruhige Lage - Zu Fuss erreichen Sie eines der schönsten Lidos am Luganer See - In der Nähe befinden sich idyllische Naherholungsgebiete mit diversen Wandertouren - Lugano ist mit dem Auto in 15 min zu erreichen Erhalten Sie beim Kauf einer 2.5-Zimmer-Eigentumswohnung kostenfrei eine komplette Wohnungsmöblierung. Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme und stehen Ihnen für Fragen und Auskünfte gerne zur Verfügung. *Bei den Bildern handelt es sich um Visualisierungen und können vom Wohnungsgrundriss abweichen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 475’000.–67m22.5ZiTopVia Aeroporto 5, 6982 AgnoIn der Residenz Acquadolce finden Sie ein modernes und zeitgemässes Zuhause. Das klare und minimalistische Projekt überzeugt durch einen hochwertigen Ausbaustandard mit viel Komfort. Die attraktive 2.5-Zimmer-Eigentumswohnung bietet: - Bezugsbereit - Vorteile des Wohneigentum - Klare, ansprechende Wohnungsgrundrisse - Moderne Küche mit V-Zug Küchengeräten - Offener, heller Wohn- und Essbereich - Edles Badezimmer mit Dusche - Waschturm in der Wohnung - Grosszügige Einbauschränke - Gemütlicher und grosszügiger Balkon / Terrasse - Parkettböden in den Wohn- und Essbereichen, Plattenbelag in den Badezimmern - Einstellhallen-Parkplätze können à CHF 40'000.00 dazu erworben werden - Aussen-Parkplätze können à CHF 25'000.00 dazu erworben werden Die Lage: - Attraktive und ruhige Lage - Zu Fuss erreichen Sie eines der schönsten Lidos am Luganer See - In der Nähe befinden sich idyllische Naherholungsgebiete mit diversen Wandertouren - Lugano ist mit dem Auto in 15 min zu erreichen Erhalten Sie beim Kauf einer 2.5-Zimmer-Eigentumswohnung kostenfrei eine komplette Wohnungsmöblierung. Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme und stehen Ihnen für Fragen und Auskünfte gerne zur Verfügung. *Bei den Bildern handelt es sich um Visualisierungen und können vom Wohnungsgrundriss abweichen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 725’000.–93m24.5ZiTopVia Aeroporto 5, 6982 AgnoIn der Residenz Acquadolce finden Sie ein modernes und zeitgemässes Zuhause. Das klare und minimalistische Projekt überzeugt durch einen hochwertigen Ausbaustandard mit viel Komfort. Die attraktive 4.5-Zimmer-Eigentumswohnung bietet: - Bezugsbereit - Vorteile des Wohneigentum - Klare, ansprechende Wohnungsgrundrisse - Moderne Küche mit V-Zug Küchengeräten - Offener, heller Wohn- und Essbereich - Zwei edle Badezimmer mit Badewanne und Dusche - Waschturm in der Wohnung - Grosszügige Einbauschränke - Gemütlicher und grosszügiger Balkon / Terrasse - Plattenböden in der ganzen Wohnung - Einstellhallen-Parkplätze können à CHF 40'000.00 dazu erworben werden - Aussen-Parkplätze können à CHF 25'000.00 dazu erworben werden Die Lage: - Attraktive und ruhige Lage - Zu Fuss erreichen Sie eines der schönsten Lidos am Luganer See - In der Nähe befinden sich idyllische Naherholungsgebiete mit diversen Wandertouren - Lugano ist mit dem Auto in 15 min zu erreichen Erhalten Sie beim Kauf einer 3.5- bis 4.5 Zimmer Eigentumswohnung kostenfrei Einbauschränke im Eingangsbereich sowie in allen Schlafzimmern. Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme und stehen Ihnen für Fragen und Auskünfte gerne zur Verfügung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 870’000.–104m23.5ZiTopVia Aeroporto 5, 6982 AgnoIn der Residenz Acquadolce finden Sie ein modernes und zeitgemässes Zuhause. Das klare und minimalistische Projekt überzeugt durch einen hochwertigen Ausbaustandard mit viel Komfort. Die grosszügige 3.5-Zimmer-Eigentumswohnung bietet: - Bezugsbereit - Vorteile des Wohneigentum - Klare, ansprechende Wohnungsgrundrisse - Moderne Küche mit V-Zug Küchengeräten - Offener, heller Wohn- und Essbereich - Zwei edle Badezimmer mit Badewanne und Dusche - Waschturm in der Wohnung - Grosszügige Einbauschränke - Gemütliche und grosszügige Terrasse - Parkettböden in den Wohn- und Essbereichen, Plattenbelag in den Badezimmern - Einstellhallen-Parkplätze können à CHF 40'000.00 dazu erworben werden - Aussen-Parkplätze können à CHF 25'000.00 dazu erworben werden Die Lage: - Attraktive und ruhige Lage - Zu Fuss erreichen Sie eines der schönsten Lidos am Luganer See - In der Nähe befinden sich idyllische Naherholungsgebiete mit diversen Wandertouren - Lugano ist mit dem Auto in 15 min zu erreichen Erhalten Sie beim Kauf einer 3.5- bis 4.5 Zimmer Eigentumswohnung kostenfrei Einbauschränke im Eingangsbereich sowie in allen Schlafzimmern. Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme und stehen Ihnen für Fragen und Auskünfte gerne zur Verfügung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 3’251’000.–4.5ZiTop6974 AldesagoL?elegante residenza si trova ad Aldesago sul Monte Brè e offre una spettacolare vista panoramica. Ecco le principali caratteristiche:? Possibilità di scegliere le finiture? Edificio di poche unità (4)? Ottima esposizione al soleTrovate ulteriori foto e informazioni sulla nostra pagina internet www.engelvoelkers.com/lugano - E&V ID W-02M06PDie elegante Residenz befindet sich in Aldesago am Monte Brè und bietet einen spektakulären Panoramablick über den Luganersee.Hier die wichtigsten Highlights:? Möglichkeit zur Auswahl der Verarbeitungen? Gebäude mit wenigen Einheiten (4)? Sehr gute BesonnungWeitere Bilder und Informationen erhalten Sie auf unserer Homepage www.engelvoelkers.com/lugano unter der E&V ID W-02M06P Kontakt
Anbieter kontaktieren 13Preis auf Anfrage250m26.5ZiTopVia Monesce Collina, 6612 Ascona"Luogo / PLZ und Ort 6612 Ascona Strada/Strasse Via Monescia Anno di costruzione/Baujahr 1995 Totale locali/Anzahl Zimmer 6+ Bagni / Anzahl Badezimmer 3 Abitabili /Wohnfläche ca m² 320.15 senza muri esterni /ohne externe Mauern Terreno/ Grundstük m² 731 INFORMAZIONI ENERGETICHE/ ENERGIEINFORMATIONEN Tipo di riscaldamento/Heizungsart Olio/Oel Tank 8000 lt. Distribuzione/ Befeuerung pavimento Bodenheizung • Garage chiuso 2 posti • Garage geschlossen 2 Plätze Prezzo su richiesta / Preis auf Anfrage Verschreibungskosten zu Lasten des Käufers. Grundstückgewinnsteur zu Lasten des Verkäufers. ALTRE INFORMAZIONI / SONSTIGES • Alta ricerca architetturale • Hohe Architektur Immobile in buono stato e molto ben curato Objekt in gutem Zustand und sehr gepflegt DISPOSIZIONE DEI LOCALI RAUMPROGRAMM piano cantina - Kellergeschoss • cantina /Keller scala interna / Innentreppe • lavanderia /Waschküche • ripostiglio / Abstellraum • locale multiuso (studio, fitness, hobby) • rifugio / Liuftschutzkeller • terrazza esterna - Aussenterrasse Piano terreno /Erdgeschoss • Entrata - Eingang • Scala interna - Innentreppe • WC Guardaroba - Gäste WC Garderobe • soggiorno-pranzo-camino • Wohnen-Esszimmer-Cheminée • cucina ebitabile / Wohnküche • Esterno /Aussen • terrazza coperta a est / Gedeckte Terrasse osten • terrazza coperta e giardino a sud Gedeckte Terrasse und Garten nach süden gerichtet Primo piano - erste Etage • Scala interna - Innentreppe • 1 Camera matrimoniale con bagno e WC lavabo doppio, Bidet • 1 Master Schlafzimmer mit Badezimmer, WC, Doppelwaschbecken, bidet • 2 camere da letto /2 Schlafzimmer • 1 camera studio (camera) / 1 Studiozimmer (schlafen) • Bagno con doccia Wc e lavabo • Nasszelle mit Dusche, Wc und lavabo" Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 995’000.–163m24.5ZiTopIn di Briiii, 6670 AvegnoAL VINZOTT – un piccolo complesso residenziale composto di tre case unifamiliari indipendenti ad Avegno di Fuori, poco sotto il caratteristico nucleo.In posizione leggermente discosta dalla strada cantonale, ma a 10–15 minuti di automobile da Locarno, la residenza immersa nella natura offre quiete e tranquillità. Ad Avegno, a 5 minuti a piedi dalle case «al Vinzott», si trova il Centro Punto Valle, in cui troverete tutto quanto occorre per la vita quotidiana: www.centro.valle.chLe case soddisfano i requisiti ecologici dello standard Minergie, il riscaldamento avviene tramite termopompa. Tutte le case sono orientate a sud e ubicate su parcelle proprie.La natura circostante promette quiete ed evasione dalla quotidianità, mentre nei caratteristici grotti della regione si riscopre il Ticino autentico.… natura in prossimità del centro! Kontakt
Anbieter kontaktieren 11CHF 385’000.–101m23.5ZiTopVia Sottobisio 17, 6828 BalernaUn appartamento da 3.5 locali in vendita improntato sul comfort degli ambienti e sul relax, da godere nella propria terrazza. Il soggiorno comunica direttamente con una cucina dal taglio generoso; le due camere sono collocate in due aree distinte, servite entrambe da due bagni con doccia.Un locale lavanderia interno garantisce una quotidianità dinamica e funzionale.Nella nicchia d'ingresso possono essere realizzati armadi su misura, a cura del cliente.Disponibile 1 parcheggio in autorimessa a 35'000 CHF.Cantina privata inclusa nel prezzo.Eine 3,5-Zimmer-Wohnung wurde geplant, um den zukünftigen Eigentümern der maximale Komfort bieten zu können.Die Küche ist im Wohnzimmer integriert, die beiden Schlafzimmer befinden sich in zwei verschiedenen Bereichen.Eine innere Waschküche garantiert einen dynamischen und funktionalen Alltag. Maßgefertigte Einbauschränke können in der Eingangsnische realisiert werden. Ein privates Kellerabteil kommt dazu.Ein paar Minuten vom Einkaufszentrum Serfontana entfernt befindet sich die Residenz in einem Wohngebiet, das durch Infrastrukturen und die wichtigsten Dienstleistungen (Grund- und Sekundarschule, Postamt, Raiffeisenbank, Lebensmittelgeschäft) gekennzeichnet ist.Die Autobahn und der Bahnhof sind in wenigen Minuten erreichbar und sorgen für maximale Bewegungsfreiheit und Bewegungsfreiheit.Parkplätze im Tiefgarage können je 35'000 CHF erworben werden.A 3.5-room apartment for sale has been planned to give its future owners comfort inside and relaxation outside, on the private covered terrace. The living room communicates directly with a spacious and functional kitchen.The two bedrooms are located in two different areas, both next to two bathrooms with showers. An internal laundry room guarantees a dynamic and functional daily life. Custom-made built-in wardrobes can be easily realized in the entrance niche.A few minutes from the Serfontana Shopping Center, the Residence is located in a residential area characterized by the presence of infrastructures and the main services (primary and secondary school, post office, Raiffeisen Bank, grocery store). The motorway and the railway station can be reached in a few minutes, ensuring maximum comfort.Parking spaces in the garage are purchasable at 35'000 CHF/each.Included also one cellar/storage. Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 495’000.–90m23.5ZiTop6828 BalernaL'ampio nuovo appartamento confortevolmente arredato è situato in una palazzina di poche unità, nella zona residenziale, soleggiata e tranquilla di Balerna, adiacente alle scuole elementari/medie, senza traffico di passaggio, strada con limite a km/h 30.L'abitazione completamente ammobiliata, con ampie vetrate e con bella terrazza coperta, è molto luminosa. Ampio soggiorno-pranzo, cucina arredata aperta, 2 camere da letto, 2 bagni con doccia e lavanderia privata, parete con armadio a muro. Cantina e un posteggio in autorimessa.Oggetto ideale per famiglie, liberi professionisti, per amanti della comodità, zona ben servita da mezzi di trasporto pubblici a pochi minuti dei centri commerciali, negozi, banca, scuole. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 790’000.–110m26ZiTop6500 BellinzonaCasa Maria è una casa bifamiliare ubicata in posizione privilegiata, tranquilla e soleggiata nella zona di Daro, vicino alla stazione di Bellinzona. È composta da due appartamenti di 3.5 locali ciascuno, uno al pian terreno e uno al piano superiore.Alla proprietà si può accedere in due modi: dalla chiesa di San Quirico, ovvero dal basso, e da sopra, tramite una brevefunicolare privata. Entrambi gli accessi sono muniti di videocitofono e il parcheggio privato si trova davanti alla funicolare.Gli esterni di Casa Maria offrono molteplici opportunità di svago all'aria aperta, grazie al giardino disposto su tre livelli, con pergolato e tavolo di granito, la zona barbecue e un'ottima esposizione alla luce solare che favorisce la diversità di piante presenti fuori da Casa Maria.Entrambi gli appartamenti sono stati rinnovati nel 2010 e 2015, quello al piano terreno si presenta già ammobiliato e dispone di una grande tenda elettrica, mentre quello al piano superiore ha un balcone che guarda verso la città. Il riscaldamento è elettrico, mentre l'acqua calda è rifornita dal boiler. In tutti e due i servizi igienici c'è abbastanza spazioper allacciare e posizionare una lavatrice/asciugatrice autonoma.Visiti immediatamente la proprietà tramite il tour virtuale: https://bit.ly/2QnhIRUVuole saperne di più sulla proprietà? Ci contatti! Siamo con piacere a sua disposizione per ulteriori informazioni e/o per una visita e le invieremo volentieri una documentazione dettagliata.Questo e tanti altri immobili sono visibili su www.remax.ch-Casa Maria ist ein Zweifamilienhaus in privilegierter, ruhiger und sonniger Lage in der Gegend von Daro, in der Nähe des Bahnhofs von Bellinzona. Es besteht aus zwei 3.5 Zimmer-Wohnungen, eine im Erdgeschoss und eine im Obergeschoss.Die Liegenschaft kann auf zwei Arten erreicht werden: von der Kirche San Quirico, d.h. von unten, und von oben, über eine kurze private Standseilbahn. Beide Eingänge sind mit einer Videosprechanlage ausgestattet und der Privatparkplatz befindet sich direkt vor der Bahn.Der Aussenbereich von Casa Maria bietet viele Möglichkeiten zur Erholung im Freien, dank desGartens auf drei Ebenen, mit Pergola und Granittisch, dem Grillplatz und einer ausgezeichneten Sonneneinstrahlung, die die Vielfalt der Pflanzen ausserhalb von Casa Maria begünstigt.Beide Wohnungen wurden 2010 und 2015 renoviert, die im Erdgeschoss ist bereits möbliert und hat eine grosse elektrische Sonnenmarkise, während die im Obergeschoss einen Balkon mit Blick auf die Stadt hat. Die Heizung ist elektrisch, während das Warmwasser durch den Boiler geliefert wird. In beide Badezimmern ist ausreichend Platz für den Anschluss und die Platzierung einer freistehenden Waschmaschine/Trockner.Besichtigen Sie die Liegenschaft sofort durch den virtuellen Rundgang: https://bit.ly/2QnhIRUSie möchten mehr über das Objekt erfahren? Kontaktieren Sie uns! Wir stehen Ihnen sehr gerne für weitere Auskünfte und/oder eine Besichtigung zur Verfügung und senden Ihnen eine ausführliche Dokumentation zu. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Dieses und viele weitere Objekte finden Sie unter www.remax.ch... Kontakt
Anbieter kontaktieren 11CHF 1’353’000.–174m24.5ZiTopVia Tomaso Rodari 20, 6500 BellinzonaProponiamo in vendita attico di 151 mq di 4.5 locali nell'elegante complesso residenziale "Leche Park" in via Tomaso Rodari 20 a Bellinzona, situato in posizione strategica; farmacie, fermate del bus, ristoranti, supermercati, ecc. nelle immediate vicinanze.L'attico è così composto:- Atrio con armadi a muro- Soggiorno molto spazioso con grandi vetrate scorrevoli- Ampia cucina con isola- Camera con bagno padronale- 2 camere - Servizio con doccia- Terrazza sul tetto di 120 mq con vasca idromassaggio- CantinaDintorniNegozica. 200 mAsiloca. 350 mScuola elementareca. 350 mScuola secondariaca. 1000 mTrasporti pubblicica. 200 mSvincolo autostradaleca. 2500 m Prezzo: CHF 1'353'000Prezzo doppio posteggio con deposito: CHF 60'000Prezzo posteggio in autorimessa singolo: CHF 35'000 Kontakt
Anbieter kontaktieren 8Preis auf AnfrageTop6500 BellinzonaNuovo elegante condominio residenziale di alto standing (appartamenti 2.5-3.5-4.5 locali) a due passi dal centro storico in fase di costruzione. Architettura moderna con ampie superifici vetrate, metrature generose, lavanderia privata in ogni appartamento, confinante a sud con la storica murata. La soluzione ideale per chi desidera tranquillità nel verde e nel contempo mezzi pubblici, scuole, stazione e centri d'acquisto nelle immediate vicinanze. Personalizzazione rifiniture, ottimi i materiali eventualmente possibilità di unire 2 appartamenti, al PT interessante locale commerciale con vetrina. Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 265’000.–38m2Topvia Galbisio 19, 6503 BellinzonaVendesi, a Carasso, frazione del Comune di Bellinzona, situato sulla sponda destra del Fiume Ticino, pregevole appartamento con ampio balcone, presso la nuova Residenza Chiara, collocata a soli cinque minuti d'auto dall'imbocco autostradale di Bellinzona Nord e vicina a tutti i servizi primari, quali scuole elementari e scuole dell'infanzia, mentre, le scuole medie sono nella città di Bellinzona. La nuova costruzione è composta da 3 piani fuori terra e da 8 unità abitative, prevalentemente di piccolo taglio e suddivise in PPP. L'architettura della palazzina ha permesso di inserire bene l'edificio nel mappale e la tipologia degli appartamenti è ben pensata, con finiture di qualità. Le tipologie in vendita sono i 3,5 o gli 1,5 locali. L'alienazione è altresì possibile in blocco, ossia come investimento a reddito (con contratto di locazione firmato). Gli appartamenti di ½ locali, posti al 1° o 2° e ultimo piano, si aprono su un ingresso, fornito di armadio a muro, sulla parete laterale. L?ampio e unico locale dispone di una cucina moderna e accessoriata dove troverà spazio un tavolo da pranzo. Il resto del locale sarà da adibire a soggiorno/camera. Il servizio con doccia si situa all?ingresso. Gli appartamenti di questa tipologia hanno le seguenti metrature e prezzi: PPP2 al 1° piano superficie appartamento mq 39 ca. superficie terrazza 6 mq ca. Fr. 295'000.- PPP3 al 1° piano superficie appartamento mq 38 ca. superficie terrazza 3 mq ca. Fr. 265'000.- PPP6 al 2° piano superficie appartamento mq 39 ca. superficie terrazza 6 mq ca. Fr. 315'000.- PPP7 al 2° piano superficie appartamento mq 38 ca. superficie terrazza 3 mq ca. Fr. 285'000.- Al piano terreno si trova uno spazio assegnato alla PPP da adibire a cantina/lavanderia, con un lavandino e predisposizione per la lavatrice/asciugatrice. La produzione del calore è garantita da una pompa di calore ad aria, mentre la distribuzione ed emissione del calore è garantita da serpentine radianti. Sul tetto sono stati posati i pannelli fotovoltaici, la cui produzione contribuisce ad abbassare i costi energetici. Il posto auto coperto costa CHF 25'000.-. L'appartamento è acquistabile anche come residenza secondaria. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 1’390’000.–172m25.5ZiTopGalbisio, 6503 BellinzonaIn zona residenziale pregiata e strategica, con stupenda vista sui castelli, nelle vicinanze della città e dei suoi servizi. Costruzione di tipo massiccia del 2012 in beton faccia vista. Spazi abitabili generosi e molto ben distribuiti, ambienti moderni ed accoglienti valorizzati da rifiniture di ottima qualità e da pregevoli dettagli architettonici. Impiantistica all'avanguardia, riscaldamento tramite termopompa e distribuzione calore con serpentine posate a pavimento. Spazio esterno arricchito dalla grande terrazza, accessibile sia dal soggiorno che dalla cucina e dal giardino molto ben curato. Garage doppio con accesso diretto e coperto all'abitazione. Kontakt
Anbieter kontaktieren 12...50 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizRegionen von Kanton Tessin (Ticino)Haus kaufen Region Bellinzona|Haus kaufen Region Blenio|Haus kaufen Region Leventina|Haus kaufen Region Locarno|Haus kaufen Region Lugano|Haus kaufen Region Mendrisio|Haus kaufen Region Riviera|Haus kaufen Region VallemaggiaWeitere Immobiliensuchen in Kanton Tessin (Ticino)Wohnung & Haus mieten Kanton Tessin (Ticino)|Wohnung mieten Kanton Tessin (Ticino)|Haus mieten Kanton Tessin (Ticino)|Möbliertes Wohnobjekt mieten Kanton Tessin (Ticino)|Parkplatz, Garage mieten Kanton Tessin (Ticino)|Büro mieten Kanton Tessin (Ticino)|Gewerbe mieten Kanton Tessin (Ticino)|Wohnung kaufen Kanton Tessin (Ticino)|Wohnung & Haus kaufen Kanton Tessin (Ticino)|Bauland kaufen Kanton Tessin (Ticino)|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Tessin (Ticino)|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Kanton Tessin (Ticino)|Parkplatz, Garage kaufen Kanton Tessin (Ticino)|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton Tessin (Ticino) homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG