URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/region-lac/trefferliste
Title: Haus kaufen in Bezirk See / Lac | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Bezirk See / Lac. Bei homegate.ch findest Du 26 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 26 Treffer- Haus kaufen in Bezirk See / Lac
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 7CHF 820’000.–128m25.5Zi1792 CordastSituée dans le joli village de Cordast, au coeur d'une région très porteuse du canton de Fribourg, à 15 minutes de la ville de Fribourg, cette magnifique villa de 5.5 pièces possède tout le charme dont vous avez toujours rêvé.En cours de finition, située sur une jolie parcelle de plus de 643 m2 réunissant deux villas jumelles, la villa de gauche lot A sera disponible au printemps 2021. Moderne, elle se compose de trois niveaux et bénéficie d'un cadre de verdure exclusif en bordure de zone agricole avec un ensoleillement optimal.Dans la partie jour, au rez-de-chaussée, vous découvrirez une spacieuse et lumineuse pièce de vie vous offrant un accès direct à la belle terrasse couverte et au magnifique jardin. Elle est pourvue d'un séjour et d'un espace dînatoire convivial communiquant avec une luxueuse cuisine ouverte, entièrement équipée. Une salle d'eau avec douche et WC ainsi qu’une chambre complètent agréablement ce niveau.En découvrant la partie supérieure, l'espace nuit se compose de quatre chambres à coucher, dont une belle suite parentale disposant d'une superbe salle d'eau et avec un accès au joli balcon de 3.40 m². Les chambres bénéficient de beaux volumes et de tout le confort nécessaire au bien-être. Une grande salle de bains avec baignoire, douche et WC a été conçue afin d’agrémenter ces belles pièces. Un soin tout particulier a été apporté aux aménagements extérieurs avec une grande terrasse de plus de 20 m2 ainsi qu’un superbe jardin de plus de 62 m2 environ ; un atout de taille pour cet objet d'exception qui vous permettra de profiter des belles journées ensoleillées en famille ou entre amis.A noter que cette maison est excavée et possède dans son sous-sol : une cave, un local technique et un réduit. De plus pour finir en beauté, vous disposerez d’une grande cour possédant 2 places de parc extérieures comprises dans le prix de vente.Vous cherchez un bien conjuguant qualité et bien-être ? Il n’y a plus à hésiter, cette villa est faite pour vous ! Contactez-moi sans plus attendre ! 079 896 91 60 Sandra Dessibourg courtière experte en immobilier - ImmoSky AG.11CHF 830’000.–126m25Zi1792 CordastSituée dans le joli village de Cordast, au coeur d'une région très porteuse du canton de Fribourg, à 15 minutes de la ville de Fribourg, cette magnifique villa de 5.5 pièces possède tout le charme dont vous avez toujours rêvé.En cours de finition, située sur une jolie parcelle de plus de 643 m2, elle sera prête fin janvier 2021. Moderne, elle se compose de trois niveaux et bénéficie d'un cadre de verdure exclusif en bordure de zone agricole avec un ensoleillement optimal.Dans la partie jour, au rez-de-chaussée, vous découvrirez une spacieuse et lumineuse pièce de vie vous offrant un accès direct à la belle terrasse couverte et au magnifique jardin. Elle est pourvue d'un séjour et d'un espace dînatoire convivial communiquant avec une luxueuse cuisine ouverte, entièrement équipée. Une salle d'eau avec douche et WC ainsi qu’une chambre complètent agréablement ce niveau.En découvrant la partie supérieure, l'espace nuit se compose de quatre chambres à coucher, dont une suite parentale ayant accès au joli balcon, suivie d'une superbe salle d'eau. Les chambres bénéficient de beaux volumes et de tout le confort nécessaire au bien-être. Une grande salle de bains avec baignoire, douche et WC a été conçue afin d’agrémenter ces belles pièces. Un soin tout particulier a été apporté aux aménagements extérieurs avec une grande terrasse couverte ainsi qu’un superbe jardin ; un atout de taille pour cet objet d'exception qui vous permettra de profiter des belles journées ensoleillées en famille ou entre amis.A noter que cette maison est excavée et possède dans son sous-sol : une cave, un local technique et un réduit. De plus pour finir en beauté, vous disposerez d’une grande cour possédant 2 places de parc extérieures comprises dans le prix de vente.Vous cherchez un bien conjuguant qualité et bien-être ? Il n’y a plus à hésiter, cette villa est faite pour vous ! Contactez-moi sans plus attendre ! 079 896 91 60 Sandra Dessibourg courtière experte en immobilier - ImmoSky AG.7CHF 745’000.–150m25.5Zi1796 CourgevauxIm beschaulichen Courgevaux verkaufen wir an ruhiger Lager ein attraktives, grosses Reiheneckhaus. Die Fakten: - 160 m² Wohnfläche verteilt auf 5.5 Zimmer und drei Stockwerke - Viel Holz im Innenausbau sorgt für eine gemütliche Wohnatmosphäre - Offener Wohn- und Essbereich mit Schwedenofen - Moderne Küche mit einer Granitplatte, Steamer, speziellem Keramikkochfeld, einem Keramikkochfeld für Paella/Work und einer Grillplatte - Zwei Nassbereiche mit Dusche/WC, Bad/WC mit einem Whirlpool und einer Duschkabine im UG Interessiert? Weitere Informationen und Bilder zur Immobilie unter https://www.propertyowner.ch/details/2923/ Werden Sie heute noch kostenlos Mitglied im Grundeigentümer Verband Schweiz und profitieren Sie von den zahlreichen Mitgliedervorteilen: www.propertyowner.ch - Verbandsmitglieder können die vorliegende oder andere Immobilien mit Unterstützung unserer Finanzierungsabteilung z.B. für lediglich 0.95% auf 10 Jahre finanzieren. - Verbandsmitglieder haben Zugang zu unserem Rechtsdienst (30-minütige kostenlose telefonische Erstberatung). - Kostenlose, professionelle Immobilienbewertung - Kostenlose Beratung zur und Berechnung der Grundstückgewinnsteuer9CHF 970’000.–130m25Zi1796 CourgevauxSituée dans le joli village de Courgevaux, attenant à Morat, et proche du lac, cette magnifique villa individuelle de 5 pièces possède tout le charme dont vous rêvez.Érigée en 2004, sur une jolie parcelle de plus de 502 m2, cette villa conçue avec goût a été entretenue au fil du temps. Elle se compose de trois niveaux et bénéficie d'un cadre de verdure exclusif avec un ensoleillement optimal.Dans la partie jour, au rez-de-chaussée, vous découvrirez une spacieuse et lumineuse pièce de vie vous offrant un accès direct à la belle terrasse et au magnifique jardin. Elle est pourvue d'un séjour et d'un espace dînatoire convivial communiquant avec une spacieuse cuisine ouverte, entièrement équipée. Un WC visiteur complète agréablement ce niveau.En découvrant la partie supérieure, l'espace nuit se compose de trois chambres à coucher bénéficiant de beaux volumes et de tout le confort nécessaire au bien-être. Une grande salle de bains avec baignoire, douche et WC a été conçue afin d’agrémenter ces belles chambres. Un soin tout particulier a été apporté aux aménagements extérieurs avec une grande terrasse ainsi qu’un superbe et vaste jardin ; un atout de taille pour cet objet d'exception qui vous permettra de profiter des belles journées ensoleillées en famille ou entre amis. A noter que cette maison est excavée et possède dans son sous-sol : une cave, un local technique-buanderie et un spacieux disponible de plus de 27 m2. De plus vous pourrez profiter de trois places de parc couvertes et de trois places de parcs extérieures comprises dans le prix de vente.Vous cherchez un bien conjuguant qualité et bien-être ? Il n’y a plus à hésiter, cette villa est faite pour vous ! Contactez-moi sans plus attendre ! 079 896 91 60 Sandra Dessibourg courtière experte en immobilier - ImmoSky AG.13CHF 895’000.–149m25.5Zi1784 CourtepinCette sympathique villa de 5.5 pièces, sise sur une parcelle de 406 m², dans un quartier résidentiel calme profitant d'une vue dégagée, offre une bonne qualité de vie.La construction respecte les exigences du standard Minergie.Surface nette de vente: 153 m²Surface brute de vente: 210 m²Surface nette utile: 222 m²Repartitions des surfacesRez-de-chaussée:hall d'entrée, WC, séjour, avec un magnifique balcon, et grande cuisine donnant sur une terrasse;Étage:hall, 3 chambres, dont une suite avec salle-de-bain séparée, salle de bain commune;Combles:grande pièce mansardée, habitable;Sous-sol entièrement excavé:hall, 2 caves, buanderie, local technique et garage fermé pour 2 voitures.Plus une place de parc extérieure.Vos avantages? Standard Minergie (norme construction neuve),? Pompe à chaleur air-eau,? Ventilation mécanique, double-flux, avec récupération de chaleur,? Chauffage au sol,? Triple vitrage,? Stores électriques dans toutes les pièces,? Marquise en toile électrique, à la terrasse arrière,? Suite principale, avec salle de bain-douche séparée,? Cuisine entièrement équipée: frigo, lave-vaisselle, four, four micro-onde, plaque à induction, hotte aspirante.? Colonne de lavage V-Zug,? Revêtement: grès à la cuisine et dans les salles d'eau; parquet en chêne massif dans les autres pièces.Ecologie efficacité et confort:Bâtiment à consommation minimaleLe label Minergie désigne et qualifie les constructions à très basse consommation d'énergie, offrant le plus haut niveau de confort et d'efficacité énergétique.Efficacité et confort maximalMinergie est un concept de bâtiment à très faible consommation d'énergie, favorisée par une utilisation optimisée des sources de chaleur passive, tel que le rayonnement solaire, pour couvrir autant que possible les besoins en chaleur.Pour que la chaleur demeure confinée plus longtemps à l'intérieur du bâtiment, durant les mois d'hiver, les constructions Minergie requièrent une excellente enveloppe du bâtiment en termes d'isolation et d'étanchéité à l'air et une ventilation mécanique contrôlée, de préférence à double flux. Une attention particulière est également portée à la protection thermique durant la saison estivale.Emplacement :Fribourg 10 min.Bulle 25 min.Berne 30 min.Morat 10 min.Pour plus d'images, visitez notre site : www.immo-millenium.ch12CHF 895’000.–149m25.5Zi1784 CourtepinA 15 minutes de Fribourg, cette villa contiguë d'angle de 5,5 pièces de 149 m2, remise entièrement à neuf MINERGIE est située dans un quartier résidentiel calme du village de Courtepin .Distribuée sur 3 niveaux, elle est agrémentée d'une belle suite parentale avec salle de douche privative, et bénéficie d'un large balcon avec vue dégagée de 27 m2, ainsi que d'une terrasse de 22 m2.Des matériaux de grande qualité...A voir absolument !8CHF 895’000.–149m25Zisur demande, 1784 CourtepinMaison mitoyenne rénovée à neuf surplombant Courtepin. Dans chemin en impasse. Environnement calme et vue sans vis-à-vis. Standards énergétiques de pointe. Equipements ménagers haut-de-gamme. Matériaux d'aménagement de qualité. Très bon choix pour une famille. Sur quatre niveaux Date de construction : 1992 Rénovation à neuf : 2018 Volume : 843 m3 Surface habitable : 149m2 Parcelle : 406 m2 Nombre de pièces : 5 Nombre de chambres : 3 Combles aménagés : oui Nombre de salles de bains : 2 WC visiteur : oui Terrasse : oui Balcon : oui Cave : oui Buanderie : oui Parking : Grand garage pour deux voitures et une place extérieure Type de chauffage : Pompe à chaleur air-eau (au sol) Disponibilité : immédiate si demandé Prix de vente : 895'000.-CHF La maison se compose ainsi : Rez inférieur : 1 grand garage pour deux voitures, 1 hall daccès, 2 caves, 1 buanderie, 1 local technique Rez supérieur : 1 entrée, 1 WC visiteurs, 1 séjour avec 1 espace repas, 1 balcon-terrasse, 1 cuisine, 1 deuxième terrasse Au niveau supérieur : 1 hall de dégagement, 3 chambres, 1 salle de bains Combles : 1 espace aménagé à usage multiple Atouts : Standards thermiques exceptionnels : Minergie, norme construction neuve, pompe à chaleur air-eau, ventilation mécanique, double-flux, avec récupération de chaleur, triple vitrage, calme et hors du trafic (dans une impasse), grand balcon-terrasse sans vis-à-vis, commodités à proximité (écoles, commerces, transports) Pour informations et visites, Jacques 7/7 au 076 612 14 62 SEGIMO GROUPE IMMOBILIER Agence immobilière Suisse romande visitez notre site www.segimo.ch Tél. : 0848 007 00115CHF 895’000.–153m25ZiChemin de l'Aurore 11, 1784 CourtepinBelle maison en bande, d’extrémité, dans un quartier calme, entièrement remise à neuf, standard Minergie; Vue dégagée. Surface nette de vente: 153 m²; surface brute de vente: 210 m²; surface nette, utile: 222 m²; terrasse: 22 m²; balcon: 27 m²; surface utile sous-sol: 32.5 m²; surface utile garage: 36.5 m²; terrain: 406 m²; volume: 843 m³. Rez-de-chaussée: hall d’entrée, WC, séjour, avec un magnifique balcon, et grande cuisine donnant sur une terrasse; Étage: hall, 3 chambres, dont une suite avec salle-de-bain séparée, salle de bain commune; Combles: grande pièce mansardée, habitable; Sous-sol entièrement excavé: hall, 2 caves, buanderie, local technique et garage fermé pour 2 voitures. Plus une place de parc extérieure. Standard Minergie (norme construction neuve), Pompe à chaleur air-eau, Ventilation mécanique, double-flux, avec récupération de chaleur, Chauffage au sol, Triple vitrage, Stores électriques dans toutes les pièces, Marquise en toile électrique, à la terrasse arrière, Suite principale, avec salle de bain-douche séparée, Cuisine entièrement équipée: frigo, lave-vaisselle, four, four microonde, plaque à induction, hotte aspirante Colonne de lavage V-Zug, Revêtement: grès à la cuisine et dans les salles d’eau; parquet en chêne massif dans les autres pièces.6CHF 1’010’000.–180m25.5Zi1784 CourtepinSitué dans un quartier calme et résidentiel, au cœur d'une région très porteuse du canton Fribourg, ce bien exceptionnel construit en 2012 saura vous séduire par sa typologie et ses finitions de qualité. Alliant confort et modernité, cette maison munie d'un aspirateur centralisé possède tout le charme dont vous rêvez.Érigée en 2012 sur une jolie parcelle de 672m2 avec de magnifiques extérieurs, cette propriété très bien entretenue vous offrira un confort absolu, à l'abri de toutes nuisances.Dans la partie jour, vous découvrirez une spacieuse et lumineuse pièce de vie munie de nombreuses armoires murales. Elle est pourvue d'un séjour et d'un espace dînatoire communicant avec une spacieuse cuisine. Cette dernière est entièrement équipée avec des électroménagers de qualité et des matériaux de standing, tels que son ameublement épuré associé à son beau plan de travail en granit noir. Grâce à ses belles baies vitrées, vous bénéficierez également d'un accès direct à la jolie terrasse et au grand jardin privatif afin de profiter des journées ensoleillées. Un joli bureau, un WC visiteur, une buanderie ainsi qu'une cave viennent agréablement compléter ce niveau. En découvrant la partie supérieure, l'espace nuit se compose de quatre belles chambres à coucher, bénéficiant d’une belle luminosité et de tout le confort nécessaire au bien-être dont une chambre ayant un accès direct à une magnifique terrasse de 54m2. Une salle de bain a été conçue afin d'agrémenter ces belles pièces. Pour finaliser en beauté cette partie nuit, une suite parentale, pourvue d'un grand dressing et d'une salle d'eau avec douche privative, vous garantira une intimité à nulle autre pareil.Un soin tout particulier a été apporté aux aménagements extérieurs avec une vaste terrasse couverte, un grand jardin plat et magnifiquement bien aménagé, un grand balcon ainsi qu'une annexe ; des atouts de taille pour cet objet d'exception qui vous permettront de prolonger vos soirées entre amis. De plus, vous disposerez d'un grand garage box et de sept places de parc extérieures, compris dans le prix de vente.Vous l'aurez compris, c'est LA villa par excellence ! Venez visiter ! Lumbardh Maksuti 079.897.65.276CHF 4’390’000.–1784 CourtepinConcept-immobilier vous présente un bâtiment en cours de construction, PPE de la Crausa B, comprenant 9 logements soit:1 appartement 4,5 pièces1 appartement 2,5 pièces7 appartements 3,5 piècesA Courtepin, proche du centre, de ses commerces et de la gare, 8km de Fribourg.Travaux en cours, livraison fin 2021.9 appartements : Frs. 4'390'000.00.-9 places couvertes Frs. 198'000.00.-Reprise des cédules : total Frs 2'955'000 valeur de cession Frs 30'000Total Frs. 4'618'000.00.-Loyer (y compris charges mensuelles) 15'920/mois soit Frs.191'040/anRendement brut 4%Rendement sur fonds propres d'environ 8%Intéressant car déjà en PPE donc achat possible à plusieurs ou seul et revente possible lot par lot selon besoin cash du moment.A votre disposition pour un entretien et de plus amples informations:Fred Varenne079 474 64 09info@concept-immobilier.ch13CHF 790’000.–253m25.5ZiCressier FR, 1785 Cressier FRBien de caractère avec un grand potentiel soit de rénovation, soit d'agrandissement. Sis dans un quartier calme et résidentiel, et proche du centre du village.La gare se trouve à 10 minutes à pied.Adresse exacte disponible sur neho.ch.VOUS SOUHAITEZ VISITER ? MERCI DE BIEN VOULOIR VOUS INSCRIRE SUR https://neho.ch/p/1785-20-1 D'ABORD13CHF 1’800’000.–290m28.5Zi1785 Cressier FRSituée dans le joli village de Cressier FR, entre Morat et Fribourg, proche de la nature, cette magnifique villa individuelle de 8.5 pièces possède tout le charme dont vous rêvez.Érigée en 2014, sur une jolie parcelle de plus de 775 m2, cette villa est comme neuve. Elle se compose de trois niveaux et bénéficie d'un cadre de verdure exclusif avec un ensoleillement optimal.Dans la partie jour, au rez-de-chaussée, vous découvrirez une spacieuse et lumineuse pièce de vie vous offrant un accès direct à la belle terrasse et au magnifique jardin. Elle est pourvue d'un séjour et d'un espace dînatoire convivial communiquant avec une spacieuse cuisine à l’américaine, entièrement équipée avec des électroménagers de qualité et des matériaux de standing. Un WC visiteur, l'accès à la buanderie et à la cave complètent agréablement ce niveau.En découvrant la partie supérieur, l’espace nuit se compose de cinq chambres à coucher, bénéficiant de beaux volumes et de tout le confort nécessaire au bien-être. Deux grandes salles d'eau avec douche et WC et un hall équipé d'un superbe dressing ont été conçus afin d’agrémenter ces belles chambres. Pour finaliser en beauté cette partie nuit, au dernier étage, vous bénéficierez de deux Master Bedroom, chacune équipée d'une salle d'eau, l'une avec douche et l'autre avec baignoire, d'un dressing sur mesure et d'un accès au superbe balcon avec une vue sur la campagne environnante.Un soin tout particulier a été apporté aux aménagements extérieurs avec une grande terrasse ainsi qu’un superbe et vaste jardin ; un atout de taille pour cet objet d'exception qui vous permettra de profiter des belles journées ensoleillées en famille ou entre amis. De plus, vous pourrez profiter d'un spacieux couvert pouvant accueillir plus de 2 voitures (selon la taille) et de 5 places de parc extérieures.Vous cherchez un bien conjuguant qualité et bien-être ? Il n’y a plus à hésiter, cette villa est faite pour vous ! Contactez-moi sans plus attendre ! 079 896 91 60 Sandra Dessibourg courtière experte en immobilier - ImmoSky AG.12Preis auf Anfrage676m217ZiRoute du Moos 1, 1785 Cressier FRDie Geschichte zum Schloss in Cressier beginnt im 12. Jahrhundert. Von den Herren von Cressier, über die Bubenbergs bis hin zu berühmten Persönlichkeiten wie der Historiker und Schriftsteller Gonzague de Reynold. Das Schloss erlangte sein heutiges Aussehen im Jahr 1665 als Ferdinand von Diesbach die alte Festung renovieren liess. Gegen 1780 erhielt das Herrenhaus noch einen weiteren niedrigeren Flügel. Eine erste grössere Restaurierung erfolgte 1974 nach dem mysteriösen Schlossbrand. Die letzte Renovation geschah im Jahr 2000 als die jetzigen Besitzer das Schloss übernahmen. Gerne lade ich Sie nun auf eine Reise durch die Räumlichkeiten und die Weiten des Schlossparks ein. Das elektrische Tor gewährt Ihnen den Einlass zum Areal. Es stehen Ihnen sechs Garagen und zahlreiche Aussenparkplätze zur Verfügung. Über den Haupteingang erreichen Sie das Foyer. Die ersten Wandgemälde werden ersichtlich und die Materialien lassen Sie direkt ins Schlossgefühl eintauchen. Zu Ihrer Linken befindet sich der erste Wohnbereich mit dem Namen «das blaue Zimmer». Dieser Ausdruck wurde von Besitzer zu Besitzer weitergegeben und blieb bis heute bestehen. Ein paar Schritte weiter folgt das Esszimmer. Das natürliche Licht in Verbindung mit den Möbeln von Mussolini geben diesem Raum ein historisches Dasein. Damit die Speisen vom Ofen bis zum Tisch nicht eine zu weite Strecke zurücklegen müssen, befindet sich direkt anschliessend die Küche. Für ein Apéro empfiehlt sich im Sommer die anliegende Terrasse und im Winter die inkludierte Bar. Eine Einliegerwohnung mit einer grosszügigen Küche, einem Wohnzimmer sowie zwei Schlafzimmer rundet diese Etage ab. Mit der Treppe gelangen Sie zum 1. Obergeschoss des Herrschaftshauses. Der Vorplatz gewährt Ihnen den Zugang zum ersten Wohnzimmer auf dieser Ebene. Fahnen der Vergangenheit sowie sensationelle Wandgemälde erfreuen die Herzen. Das Cheminée lädt ein zum Verweilen und die angrenzende Bibliothek bietet Platz für Ihre Werke. Einmal umgedreht und wieder zurück, erreichen Sie das zweite Wohnzimmer. Die Geschichte erzählt, dass die damalige Prinzessin und der damalige Prinz zahlreiche Schachpartien über dem Ofen bestritten haben. Die Spuren der Spiele sind noch heute ersichtlich. Zurück im Hier und Jetzt wenden wir uns zum Flur. Auf das Schlafzimmer mit einem Bad en Suite folgt ein weiteres Schlafzimmer und ein charmantes Badezimmer im Eckturm. Nach erneuten Tritten nach Oben empfängt uns die letzte Etage. Die hängenden Gemälde sowie der herrschaftliche Tron weist Ihnen den Weg in drei Schlafzimmer, ein Wohnzimmer sowie vier Nasszellen. Besonders erwähnenswert ist der letzte Raum dieser Ebene. Über einen abgeschrägten Flur erblicken Sie einen riesigen Hobbyraum mit einer Bar, einem Billardtisch und verschiedenen Sitzmöglichkeiten. Stellen Sie sich vor, hier Ihre Freunde ein zu laden und die Zeit zu geniessen – fantastisch! Von ganz oben nach ganz unten: um die inneren Räume zu komplettieren, darf das Untergeschoss auf keinen Fall in Vergessenheit geraten. Es erwartet Sie ein sensationeller Weinkeller sowie der ehemalige Kerker, welcher als Degustationsraum genutzt werden kann. Für einen Themenabend bei schlechtem Wetter sind diese Räumlichkeiten ein absolutes Highlight. Nun wenden wir uns dem Aussenbereich zu. Auf etwas über 19'000 Quadratmeter finden Sie einen Tennisplatz, eine malerische Allee, riesige Rasenflächen, ein Ziegengehege, ein Unterstand sowie ein idyllisches Stück Wald vor. Diese wunderbaren Orte geben Ihnen einen wahrhaftigen Rückzugsort und vollenden dieses einmalige Angebot. Alles in Allem überzeugt das Schloss mit seinem guten Zustand, den historischen Räumen verbunden mit dem einzigartigen Aussenbereich sowie der Exklusivität, ein Schloss überhaupt besitzen zu dürfen. Verlangen Sie unsere ausführliche Verkaufsdokumentation für weitere interessante Informationen.9Preis auf Anfrage155m25.5Zi1785 Cressier FRCette maison, construite en 1995 sur 828m² de terrain, jouit d'un bel environnement.L'espace, la luminosité idéale, prodiguent un cadre de vie paisible pour des familles cherchant le confort et le calme, et d'autre part, la proximité de toutes les commodités.On accède à la maison en quelques marches.Le rez-de-chaussée est composé d'un hall d'entrée, d'une cuisine équipée, d'un coin repas ouvert sur un spacieux séjour avec poêle, donnant accès à la terrasse et au jardin, d'un bureau, ainsi que d'une salle de douche avec WC et lavabo.L'étage : on y trouve un hall de distribution, trois chambres dont une parentale, et une spacieuse salle de bain, un réduit vient compléter cet étage.Le sous-sol : ce niveau est caractérisé par ses différents espaces ; en plus de la buanderie, d'une cave et du local technique, on y trouve une pièce pouvant être aménagée.Un jardin orienté sud/ouest, un cabanon de jardin, un couvert pour plusieurs voitures viennent agrémenter ce bien.Cette villa est sans conteste une excellente opportunité pour une famille.N'attendez pas et contactez-nous pour plus de renseignements ou une visite à votre meilleure convenance.Informations : Cressier FR fait partie de la commune de Morat et se situe à seulement 8 min. du lacLes accès autoroutiers Berne – Lausanne sont à 5 minutes en voiture, la gare et l'arrêt de bus y menant est à seulement 5 min. à pied (500m). Établissements scolaires : http://www.murtenmorat.ch/de/bildung/schuleundkindergaerten/8CHF 1’590’000.–240m27.5ZiDe Castella-Weg 18, 3280 GrengCASTELLO - MALERISCHES REIHENHAUS IM SCHLOSSQUARTIERLeben wie im Schloss ? hier in Greng befindet sich diese einzigartige absolut gepflegte Schlossanlage und entführt Sie in eine andere Welt fernab des Alltags. Ankommen und Entspannen, hier in diesem hübschen Reiheneinfamilienhaus mit 240 m2 Wohnfläche und einer tollen Terrasse ins Grüne und einem grosszügigen Wellnessbereich fühlen Sie sich wie in den Ferien. Als wäre das nicht genug, bietet Ihnen diese Liegenschaft einen privaten Seezugang und Badeplatz. In dieser einzigartigen und idyllischen Schlossanlage erwarten Sie Wohnqualität und ein grosses Raumangebot.Das 7.5 Zimmer Reihenhaus liegt auf einem sonnenverwöhnten Grundstück und präsentiert sich in einem absolut tadellosen Zustand. Die Liegenschaft wurde mit viel Liebe teilsaniert und versprüht luftige Helligkeit und einen hohen Wohlfühlfaktor. Im Sommer lässt der wunderschöne Aussenbereich auch im Alltag Feriengefühle aufkommen. Im Erdgeschoss befindet sich der offene Wohn- und Essbereich mit einem kuscheligen Cheminée, der für kuschelige Wärme in der kälteren Jahreszeit sorgt. Die offene Küche begeistert mit einer hochwertigen Ausstattung und lädt Sie und Ihre Gäste zum Verweilen an der Bar ein. In den drei Zimmern im Obergeschoss finden vor allem die kleinen Bewohner wunderbaren Rückzug und Spielraum. Mit einem grosszügigen Bad gehört diese Etage den Kindern. Die Eltern finden im Dachgeschoss und in der Mezzanine ihre private Wohnfühloase. In Ihrem persönlichen Spa-Bereich mit einer finnischen Sauna, einer Badewanne inkl. Jacuzzi einer Dusche und einer Lounge frönen Sie der Entspannung. Eine Treppe führt Sie von Ihrem privaten Wellnessbereich hinauf auf die Mezzanine, wo Sie unter gemütlichen Dachschrägen in Ihrem Schlafbereich fabelhaft abschalten können. Nebst den praktischen Nebenräumen finden Sie im Untergeschoss des Hauses einen beheizten grosszügigen Raum, der ideal als Homeoffice genutzt werden kann. Im wohl besonnten Garten mit Blick ins Grüne tanken Sie zusätzlich Licht.Wer das Aussergewöhnliche liebt und sich umgeben von einem ebenso gediegenen wie natürlichen Stil in ländlicher Ruhe niederlassen will, wird sich in diese tolle Immobilie in Greng verlieben. Familien sind absolut willkommen in dieser kinderfreundlichen Anlage.DAS WICHTIGSTE IN KÜRZE- Baujahr 1989 (2018 Sanierung)- 5 Schlafzimmer- 2 Nasszellen mit Badewanne/Dusche- Moderner Ausbaustandard - Naturstein/Laminat- Separate Elternetage mit Wellnesslounge - Elektrospeicherheizung- Bodenheizung- Cheminée- Homeoffice- Traumhafte Terrasse mit Weitsicht- Familienquartier - Schlosspark- Privater Seezugang und BadeplatzFür weitere Auskünfte oder für eine Besichtigung vor Ort stehen wir Ihnen jederzeit gerne zur Verfügung.12CHF 855’000.–154m23.5Zi3212 GurmelsSitué entre Guin et Morat, Gurmels (Cormondes) est à mi-chemin du lac et de la ville. Avec environ 3800 habitants, la commune offre tout le confort pour y mener une vie épanouie et agréable: Commerces, écoles, médecins, loisirs et pharmacie à moins de 5 minutes Arrêt de bus à moins de 100 mètres Cette villa a été construite en ayant une attention particulière pour la construction durable, l'environnement et cherchant à offrir une autonomie totale. Tout est conçu pour vous offrir une qualité de vie supérieure : o Standard Minergie P-ECO (label de qualité suisse offrant un confort au dessus de la moyenne, isolation maximum, énergies renouvelables)o Contrôle à distance grâce à la domotique o 2 chambres dont une avec mezzanine o Cuisine agencée avec ventilation double-fluxo Récupération d'eau de pluieo Puits canadien (échangeur air-sol)o Matériaux de qualité o Parquet en chêne massifo Piscine extérieure commune o Espaces extérieurs conviviaux (place de jeux)o Deux places de parc souterraines en sus du prix, équipées de bornes électriques Les surfaces de la cave et de la buanderie sont très généreuses. L'accès est direct depuis l'habitation et communique avec le parking. Si vous souhaitez voir à quoi peut ressembler votre vie de demain, n'hésitez pas à nous contacter pour une visite. Libre de suite8Preis auf Anfrage260m26Zisur demande, 1789 LugnorreVilla exceptionnellement lumineuse. Vue ouverte à 180° sur le lac et les montagnes. Jardin créé avec goût et délicatesse sur une parcelle entièrement aménagée. Belle qualité de construction en excellent état. Environnement résidentiel. Calme absolu. Chemin en impasse. Paisible et serein. Sur deux niveaux Année de construction : 1979 Parcelle : 1153 m2 Volume : 1164 m3 Surface habitable : 260 m2 (incluant niveau inférieur aménagé) Nombre de pièces : 6 Nombre de chambres : 3 Nombre de salles de bain/douche : 2 Terrasses : 2 Jardin : aménagé avec deck et piscine Parking : deux places en garage souterrain fermé Type de chauffage : pompe à chaleur Disponibilité : à convenir Prix de vente : 2'700'000.-CHF Le bien se compose ainsi : Rez : 1 vestibule, 1 grand séjour, 1 espace repas, 1 grande véranda, 1 cuisine ouverte, 1 terrasse couverte, 1 salle de bain. 2 chambres, 1 wc visiteurs Niveau inférieur : 1 pièce actuellement utilisée comme home cinéma, 1 chambre, 1 salle de douche, 1 sauna, 1 buanderie avec le local technique Extérieurs : 1 grande terrasse, 1 vaste jardin d'agrément, 1 piscine avec un grand deck, 1 pergola, 1 garage double, 1 grande remise, 1 portail automatique Atouts : Position magnifique, quartier résidentiel, calme et agréable, jardin très joliment conçu, très agréable piscine, au bout dun chemin privé en impasse, construction de très bonne qualité, parfait état, exceptionnellement lumineux, plusieurs terrasses, toutes commodités et transports proches. Pour informations et visites, Jacques 7/7 au 076 612 14 62 SEGIMO GROUPE IMMOBILIERAgence immobilière Suisse romandevisitez notre site www.segimo.chTél. : 0848 007 00113Preis auf Anfrage260m26Zi1789 LugnorreProximité du lac de Morat, lieu prisé et idéalement situé (quelques km de Vaud, Neuchâtel et Berne) Architecture raffinée et design, matériaux haut de gamme et finitions parfaites Position dominante, vue panoramique sur le lac, ensoleillement parfait (Sud) Beaux et originaux aménagements extérieurs, piscine, pergola etc. Luxueuse villa située à Lugnorre sur la commune de Mont-Vully, dans le canton de Fribourg. Petit coin de paradis et particulièrement prisé, ce lieu domine le lac de Morat. Il offre également la proximité des cantons de Vaud (8 km), Neuchâtel (20 km) et Berne (30 km). Cette villa occupe une situation dominante et offre un magnifique panorama sur le lac et les environs. Avec une exposition plein Sud, son ensoleillement est généreux tout au long de l'année. Cette habitation propose une architecture raffinée et des matériaux haut de gamme. Les pièces sont lumineuses et la partie jour (cuisine, séjour) s'ouvre sur l'extérieur. Une belle piscine agrémentée de terrasses, d'une pergola et d'un jardin japonais invitent à la détente. Parfaitement entretenu, ce bien est vendu est très bon état, intérieurement et extérieurement. Distribution du bien Niveau principal : Hall d'entrée indépendant / dégagement Belle cuisine ouverte avec ilot, donnant sur extérieur Espace repas Spacieux et lumineux séjour avec cheminée, donnant sur extérieur Salle d'eau / visiteurs Chambre parentale avec armoires encastrées et salle d'eau / bain (privative) Chambre Niveau inférieur : Accès depuis intérieur et extérieur Dégagement Grande pièce aménageable selon désirs (séjour, multimédia, etc.) Chambre avec nombreuses armoires encastrées Salle d'eau / douche Sauna, coin détente Buanderie / pièce rangements CommoditésGrande terrasse couverte (devant partie jour) Belles terrasses avec aménagements design Bosquets, essences florales Grande pergola avec stores et lames électriques Jardin japonais Piscine, douche design, bassin moderne Grande pièce rangements (vélos, réserve bois, etc.) Garage pour deux véhicules ParticularitésPortail électrique Revêtement sols carrelage et parquet Disponibilité : à convenir Remarques Dossier PDF complet et plan de situation sur demande Visite uniquement en présence et avec l'accord préalable de Swiss-Immobilier.ch Aucun document ne peut être transmis à des tiers sans autorisation www.swiss-immobilier.ch - Réf. 40202433 Copyright © 2021. Tous droits réservés.5CHF 700’000.–1721 MiseryÉrigée sur une parcelle de 669 m², cette propriété individuelle fera le bonheur d'une famille souhaitant avoir le loisir de la rénover à sa guise.- Parcelle de 669 m²- Terrasse, jardin et jardin potager- Construction ou agrandissement possible- Proche de toute commodités- À 15 minutes du centre-ville de Fribourg et du lac de Morat ou NeuchâtelBuilt on a plot of 669 m², this individual property will delight a family wishing to have the time to renovate it as they wish.- Plot of 669 m²- Terrace, garden and vegetable garden- Construction or extension possible- Close to all amenities- 15 minutes from downtown Friborg and Lake Murten or Neuchâtel7CHF 770’000.–140m24.5ZiVillas des Saules, 1721 MiseryA 10 minutes de Fribourg et d'Avenches, à 3-5 kms de Belfaux, Grolley ou Courtepin, Misery est un village au développement fulgurant ces dernières années. Devenez propriétaires d'une villa individuelle ou jumelée d'environ 140 m2 (210 m2 avec le sous-sol totalement excavé). En vous investissant maintenant, vous aurez le loisir de personnaliser votre habitation à souhaits.Situé en bordure d'un quartier résidentiel, longeant une allée d'arbres majestueux, ces villas modernes disposent de parcelles planes de petites tailles (entre 292 m2 et 464 m2) ne nécessitant que peu d'entretien.Programme intérieur spacieux avec une partie jour d'environ 70 m2 au rez; à l'étage: suite parentale avec dressing et salle de bains, 2 chambres enfants et 2ème salle de bains; au sous-sol: possibilité d'aménager une chambre supplémentaire.Prix de Fr. 770'000.- à Fr. 860'000.- inclus les places de parc (1 ou 2 sont couvertes selon la villa).12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizKanton Freiburg (Fribourg)Orte von Bezirk See / LacHaus kaufen Agriswil|Haus kaufen Barberêche|Haus kaufen Büchslen|Haus kaufen Cordast|Haus kaufen Cormérod|Haus kaufen Courlevon|Haus kaufen Cournillens|Haus kaufen Courtaman|Haus kaufen Courtepin|Haus kaufen Courtion|Haus kaufen Cressier FR|Haus kaufen Fräschels|Haus kaufen Galmiz|Haus kaufen Gempenach|Haus kaufen Greng|Haus kaufen Gurmels|Haus kaufen Gurwolf (Courgevaux)|Haus kaufen Guschelmuth|Haus kaufen Jeuss|Haus kaufen Kerzers|Haus kaufen Kleinbösingen|Haus kaufen Kleingurmels|Haus kaufen Liebistorf|Haus kaufen Lugnorre|Haus kaufen Lurtigen|Haus kaufen Merlach (Meyriez)|Haus kaufen Misery|Haus kaufen Môtier (Vully)|Haus kaufen Muntelier|Haus kaufen Murten|Haus kaufen Mur (Vully) FR|Haus kaufen Pensier|Haus kaufen Praz (Vully)|Haus kaufen Ried b. Kerzers|Haus kaufen Salvenach|Haus kaufen Sugiez|Haus kaufen Ulmiz|Haus kaufen Villarepos|Haus kaufen Wallenbuch|Haus kaufen WallenriedWeitere Immobiliensuchen in Bezirk See / LacWohnung & Haus mieten Bezirk See / Lac|Wohnung mieten Bezirk See / Lac|Haus mieten Bezirk See / Lac|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk See / Lac|Parkplatz, Garage mieten Bezirk See / Lac|Büro mieten Bezirk See / Lac|Gewerbe mieten Bezirk See / Lac|Wohnung kaufen Bezirk See / Lac|Wohnung & Haus kaufen Bezirk See / Lac|Bauland kaufen Bezirk See / Lac|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk See / Lac|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk See / Lac|Parkplatz, Garage kaufen Bezirk See / Lac|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk See / Lac homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG