URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/kanton-bern/trefferliste
Title: Haus kaufen in Kanton Bern | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Kanton Bern. Bei homegate.ch findest Du 340 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 340 Treffer- Haus kaufen in Kanton Bern
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 8Preis auf Anfrage215m28ZiTopThunstrasse 16, 3112 Allmendingen b. BEAutogarage an guter Lage sucht einen Nachfolger. Das Gebäude beherbergt neben der Autogarage im UG und EG auch zwei Wohnung (4.5 + 3.5 Zimmer) im 1. OG und 2. OG. Wunderbare Aussicht auf die Alpen, ruhige Lage, gute ÖV und Autobahnanbindung. Das Gebäude gehört aktuell der Autogarage (AG), kann aber auch aus der AG heraus gekauft werden (ohne Übernahme / Fortführung der Autogarage). Grundsätzlich wird allerdings eine kombinierte Nachfolgelösung (Gebäude und Betrieb) bevorzugt. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 1’680’000.–208m27.5ZiTopAllmendweg 20, 3360 HerzogenbuchseeÜber das Objekt:Das im Jahre 1976 in hoher Qualität erbaute Einfamilienhaus an wunderschöner, absolut ruhiger und sonniger Wohnlage ist in dieser Form in Herzogenbuchsee absolut einzigartig.Ideale Liegenschaft für Familie und Homeoffice; mitten im Grünen und doch verkehrstechnisch gut angebunden. Schon beim Betreten des Grundstücks spüren Sie den besonderen Zauber dieser Liegenschaft. Viele schöne Details sowie die aussergewöhnliche Funktionalität und Flexibilität machen dieses Bijou zu etwas ganz Besonderem. Innen angekommen, begrüsst Sie der charmante Eingangsbereich mit hohen Decken. Zusätzlich auf dieser Etage befinden sich ein grosszügiger Ess- und Wohnbereich mit einem Cheminée. Dank grossen Fensterfronten bietet sich ein lichtdurchflutetes Spektakel mit einem umwerfenden Ausblick in den hauseigenen, wunderschönen Garten.Ein grosses Schlafzimmer mit Nebenraum und eigenem En-suite Badezimmer wie auch eine Gästetoilette runden das Erdgeschoss ab. Auf dieser Etage befindet sich ein separates Zimmer mit Waschbecken, das auch als Büro geeignet wäre.Folgen Sie der Wendeltreppe ins erste Obergeschoss und Sie werden von drei Schlafbereichen mit Aussicht und Badezimmer begrüsst.Das Raumwunder verfügt weiter über ein grosses Untergeschoss, der als Vorratsraum, grosse Waschküche, Weinkeller mit Naturboden, Werkstatt und über ein grosses Extrazimmer mit Tageslicht für Hobby oder Büro dienen kann. Ein separates WC mit Dusche ist vorhanden, auch für die Poolbenutzung. Das Untergeschoss verfügt über Einbauschränke und Stauraum, wie auch über einen Luftschutzraum. Erleben Sie die wunderbare, uneinsichtige Gartenanlage, dem ansehnlichen Baumbestand, der für ein herrliches Klima im heissen Sommer sorgt, der gepflegten Rasenfläche, einem einzigartigen Pool (12m x 6m) und vielen Orten zum Verweilen. Vom gedeckten Sitzplatz mit Cheminée geniessen Sie die herrliche Gartenoase.Ein weiteres Plus dieser Immobilie ist die Doppelgarage direkt am Haus wie auch 2 Aussenparkplätze. Z U S T A N DDie Liegenschaft befindet sich in einem gut unterhaltenen und gepflegten Zustand. Viele Elemente stammen noch aus der Erstellungszeit mit viel Charme.Je nach Ansprüchen bedarf es kurz- bis mittelfristig einige Auffrischungen. Zahlreiche Details machen das architektonische Raumwunder einzigartig.Ö F F E N T L I C H E R V E R K E H R Trotz ruhiger, ländlicher Lage gelangen Sie vom Bahnhof Herzogenbuchsee rasch nach Bern (in 27 Min.), nach Zürich (61 Min.) oder nach Basel (in 55 Min.). Kontakt
Anbieter kontaktieren 6Preis auf Anfrage9ZiTopHaldenweg 1, 3510 HäutligenDas 1832 errichtete "alte Schulhaus" ist ein denkmalgeschütztes Haus mit einzigartigem Charakter. Es bietet auf 3 Etagen und dem Werkschopf verschiedenste Möglichkeiten der Nutzung:a) Einzigartiges Traumhaus mit Platz für Tiere (z.B. Pferde)b) Charmantes Mehrfamilienhaus für naturnahes Wohnenc) Wohn- und Arbeitsbijou mit Werkatelier für Künstler, Architekten, Selbständiged) Andere Wohn- und ArbeitsformenDas Haus ist am Ortsrand von Häutligen gelegen, direkt angrenzend an die Landwirtschaftszone. Die wunderbare Hangsüdlage bietet einen traumhaften und unverbaubaren Ausblick auf die Berner Alpen und das Aaretal. Häutligen erreicht man von der Stadt Bern in 25 Minuten oder in 9 Minuten von Münsingen. Der ideale Ort um auf dem Land und doch stadtnah zu leben. Kontakt
Anbieter kontaktieren 6Preis auf AnfrageTopHaldenweg 1, 3510 HäutligenDas 1832 errichtete "alte Schulhaus" ist ein denkmalgeschütztes Haus mit einzigartigem Charakter. Es bietet auf 3 Etagen und dem Werkschopf verschiedenste Möglichkeiten der Nutzung:a) Einzigartiges Traumhaus mit Platz für Tiere (z.B. Pferde)b) Charmantes Mehrfamilienhaus für naturnahes Wohnenc) Wohn- und Arbeitsbijou mit Werkatelier für Künstler, Architekten, Selbständiged) Andere Wohn- und ArbeitsformenDas Haus ist am Ortsrand von Häutligen gelegen, direkt angrenzend an die Landwirtschaftszone. Die wunderbare Hangsüdlage bietet einen traumhaften und unverbaubaren Ausblick auf die Berner Alpen und das Aaretal. Häutligen erreicht man von der Stadt Bern in 25 Minuten oder in 9 Minuten von Münsingen. Der ideale Ort um auf dem Land und doch stadtnah zu leben. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 1’190’000.–163m26.5ZiTop2520 La NeuvevilleDE: Endlich mal wieder etwas Abwechslung in den renditegetriebenen architektonischen Einheitsbrei: In La Neuveville verkaufen wir ein durch und durch gelungenes Doppeleinfamilienhaus mit ganz vielen inneren und äusseren Werten. - 163 m² Wohnfläche verteilt auf 6.5 Zimmer und vier Geschosse - Grosse Terrasse mit Garten und Sitzplatz - Halboffene Küche mit Granitabdeckung - Praktische Nebenräume mit Keller und Bastelraum - 1 Garagenplatz und 1 Aussenparkplatz Interessiert? Weitere Informationen und Bilder zur Immobilie unter https://www.propertyowner.ch/details/2975/ Werden Sie heute noch kostenlos Mitglied im Grundeigentümer Verband Schweiz und profitieren Sie von den zahlreichen Mitgliedervorteilen: www.propertyowner.ch -Verbandsmitglieder haben Zugang zu unserem Rechtsdienst (30-minütige kostenlose telefonische Erstberatung). Themengebiete Immobilienrecht, Erbrecht, Vorsorge. -Kostenlose, professionelle Immobilienbewertung -Kostenlose Beratung zur und Berechnung der Grundstückgewinnsteuer FR: Enfin un peu de variété dans l'uniformité architecturale axée sur le rendement: à La Neuveville, nous vendons une villa jumelée particulièrement plaisante avec beaucoup datouts, aussi bien à lintérieur quà lextérieur. - 163 m² habitables répartis sur 6,5 pièces et quatre étages - Grande terrasse avec jardin et terrasse - Cuisine semi-ouverte avec plan de travail en granit - Pièces annexes pratiques avec cave et atelier de bricolage - 1 place de garage et 1 place de parc extérieure Intéressé? Contactez-nous pour plus d'informations. Devenez membre de l'Union Suisse des Propriétaires Fonciers et profitez des nombreux avantages réservés à nos membres: www.propertyowner.ch -Les membres de l'Union Suisse des Propriétaires Fonciers ont accès à notre service juridique (consultation téléphonique initiale gratuite de 30 minutes). -Évaluation professionnelle gratuite de biens immobiliers -Conseils gratuits sur l'impôt sur les gains immobiliers et calcul de cet impôt Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 4’500’000.–1’000m2TopLes Moulins 1, 2516 LamboingEntdecken Sie diese einzigartige Mühle, eingebettet im wunderschönen Berner Jura, in Plateau de Diesse inmitten des Naturparks Chasseral. Die sehr ruhig gelegene Getreidemühle stammt aus dem 16. Jahrhundert. Im Jahr 2015 wurde die Liegenschaft, unter Beibehaltung vieler Originalelemente und gemäss den Richtlinien vom schweizerischen Heimatschutz, komplett renoviert. So blieben ausser den Grundmauern nur einzelne Zwischenmauern und einige Oberbalken erhalten. Bei der Renovation stand der ökologische Gedanke stets im Vordergrund. So wurden bewusst nur umweltfreundliche Materialien wie Holz, Kork, Holzfasern, Kalk, Hanf und Ton verwendet. Für den Innenausbau wurden ausschliesslich edle Materialien aus umweltfreundlichen Produktionen gewählt. Wenn Sie das Besondere suchen und einen individuellen Geschmack haben, erwartet Sie ein Rückzugsort der Extraklasse. Besuchen Sie unsere Webseite für mehr Informationen und Bilder. Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 3’449’000.–300m26ZiTop3088 OberbütschelDas exklusive Anwesen befindet sich auf einem in ca. 930 Metern Höhe gelegenes Eigentumsgrundstück im Ort Oberbütschel, welcher nur ca. 18 Kilometer von Bern entfernt ist und Ihnen einen Panoramablick auf die Berge der Schweiz bietet. Insgesamt verfügt die einzigartige Architektenvilla über ca. 300 m² Wohn- und Nutzfläche, die sich auf sieben gut durchdachten Halbetagen großzügig verteilt (s. Grundrisse). Neben dem herrlichen Ausblick auf Berge und Wälder bietet Ihnen das lichtdurchflutete Anwesen drei Schlafzimmer, ein Turmzimmer, ein ca. 60 m² großes Wohn- und Esszimmer mit offener Küche und Cheminée, ein weiteren offenen Wohnbereich , drei Bäder, ein Gäste-WC, ein Poolbereich mit Dampfbad, ein Hobbyraum / Pokerroom, ein Weinkeller, ein Heizungsraum und Hauswirtschafts- sowie Lagerräume. Die Wohngalerie bietet Ihnen Ausgang auf die nach Süden ausgerichtete Terrasse und Garten. Das Elternschlafzimmer verfügt über eine freistehende Badewanne im Schlafbereich sowie über eine angrenzende Ankleide und einem en Suite Duschbad. Vom Elternschlafzimmer gelangen Sie auf eine weitere Terrasse, welche mit einem Whirlpool ausgestattet ist. Der Turmzimmer bietet Ihnen einen traumhaften Panoramablick auf die Berge. Außerdem ist die hochwertige Villa mit einer traumhaften Dachterrasse versehen. Weiterhin ist die Immobilie im Jahre 2014 kernsaniert worden, unter anderem wurden sämtliche Leitungen erneuert. Auch die Fenster der Immobilie sowie das Dach sind neu gekommen. Im Großen und Ganzen handelt es sich um eine exklusive Villa im Herzen der Schweizer Berge. Möchten Sie mehr erfahren? Rufen Sie mich an und vereinbaren Sie Ihren individuellen Besichtigungstermin. Leonie Hussein Immobilien: E-Mail:info@leonie-hussein-immobilien.de oder Mobil: 004917677162243Ausstattung:-Wohnzimmer mit offener Küche-Cheminée-Weiterer offener Bereich mit Blick auf Wohn- und Küchenbereich sowie Cheminée-Elternschlafzimmer mit freistehender Badewanne sowie Ankleide und einem en Suite Duschbad-zwei Kinderzimmer-Duschbad-Turmzimmer-Zwei Gäste WC-Dachterrassse-Hauswirtschaftsraum-Lagerraum-Heizungsrraum-FlureEXTRAS • Beheizbarer Pool mit angrenzendem Duschbad (Dusche mit integriertem Dampfbade inkl. Wellnessfunktion) • Cheminée • Terrasse mit Whirlpool • Das Eltern Schlafzimmer verfügt über eine angrenzende Ankleide, eine Wanne im Schlafbereich und ein en Suite Duschbad • Wintergarten (Essbereich) • Doppelcarport • diverse Kfz Stellplätze • Turmzimmer verleiht einen traumhaften Blick auf die Berge • Dachterrasse • Hochwertige Einbauküche (Siemens-Geräte) • Fußbodenheizung • Spots an den Decken • Sämtliche Terrassen- und Gartenausgänge Kontakt
Anbieter kontaktieren 5Preis auf Anfrage149m26ZiTopDörfli 10 / Oberstocken ( Google Maps Dörfli 25 ), 3632 OberstockenArchitektur:Das neue Einfamilienhaus ist Bestandteil des Ortsbildschutzperimeters im alten Dörfli von Oberstocken. Das Neubauprojekt ist baubewilligt und hat trotzdem bereits eine alte Geschichte. Über 150 Jahre beherbergten die alten Kellermauern den Dorfladen von Oberstocken, sowie darüber ein altes Wohnhaus mit Stallungen, das dem Neubau weichen muss. Die alten Kellermauern werden restauriert und sollen an die bewegte Geschichte des Gebäudes erinnern. Das Neubauprojekt wurde vom Heimatschutz gewürdigt und von den Behörden schlussendlich baugenehmigt.Unser kleines Team von Architekten und Innenarchitektinnen hat sich zum Ziel gesetzt, der Käuferschaft ein natürliches, ökologisches Zuhause mit den Werten des nachhaltigen Bauens zu übergeben. Das Haus besticht mit einem klassischen Satteldach, ist dem alten Bauvolumen nachempfunden und wird mit Fichtenholz verkleidet. Damit wird das Gebäude authentisch verortet und wird ein Teil des alten Dörflis. Über dem Kellergeschoss wird praktisch ausschliesslich mit Holz gebaut.Das kostbare Regenwasser wird gesammelt und für Garten und WC verwendet. Eine thermische Solaranlage unterstützt den Energiebedarf des Warmwassers. In Kombination mit einer Luftwärmepumpe ergeben sich dadurch sehr niedrige Nebenkosten. Eine Besonderheit der Bauweise sind Halbgeschosse, die spannende und einzigartige Raumbezüge ermöglichen.Im Kellergeschoss findet man einen grosszügigen Eingangsbereich der das Homeoffice, ein sep. WC, den Kellerraum mit Technik und die Garage erschliesst. Im Erdgeschoss liegt der grosse Wohnraum und ist gegenüber der Küche mit Essbereich erhöht. Über den Wohnraum gelangt man zum Aussensitzplatz, der mit einem Sonnensegel beschattet werden kann. Im Obergeschoss befinden sich 3 Schlafzimmer mit Bad.Innenarchitektur:Besonderes Augenmerk wird der Innenarchitektur geschenkt. Das Büro Raumforum setzt hohe Massstäbe an Ästhetik und unterstützt die zukünftigen Bewohner bei wichtigen Entscheiden im Innenbereich. Die Innenarchitektinnen haben für die zukünftigen Bewohner bereits ein Konzept mit Grundmaterialien erarbeitet und garantieren ein hohes Mass an Individualität für die Käuferschaft. Der Charakter der Innenräume wird durch geseiftes Holz an Wänden und Decken geprägt. In Ergänzung mit grossen Fenster bleiben die Räume lichtdurchflutet. Dadurch entsteht ein gesundes, gut riechendes, modernes und warmes Ambiente, das Kindern und Erwachsenen das Gefühl von Geborgenheit verspricht. Landleben eben. Kontakt
Anbieter kontaktieren 2CHF 1’685’000.–217m25.5ZiTopHubelweg 5, 4914 Roggwil BEDer Neubau • Das 2- geschossige Wohnhaus mit optionaler Attikaaufbaute liegt in einem ruhigen Wohnquartier am Nordosthang in Roggwil, geplant als Massivbau mit hinterlüfteter Fassade. Der grosszügig gestaltete und flexibel anpassbare Grundriss sorgt für ein gehobenes Wohnerlebnis mit Aussicht auf Roggwil und Wohnräumen mit viel Privatsphäre orientiert zur eigenen Gartenanlage hin. • Der Grundriss zeigt sich flexibel und an unterschiedliche Bedürfnisse anpassbar. Der ebenerdige Hauszugang ins Entrée liegt auf Strassen - Niveau zwischen der grosszügigen Doppelgarage und dem Studio 33.8 m² mit separatem Hauszugang. Dieser Bereich bietet sich an als Home- Office Arbeitsbereich, als Wohnraum für Familienmitglieder oder als Studio zur unabhängigen Fremdvermietung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 11Preis auf Anfrage327m29ZiMülital 5, 3270 AarbergMehr erfahren: Für weitere Bilder, Informationen zu Raumangebot, Gemeinde und Lage besuchen sie uns auf www.immostema.ch und geben Sie oben rechts im Suchfeld die Objektnummer H0504 ein. Wir freuen uns auf Sie!Das zum Verkauf stehende Objekt befindet sich in der Gemeinde Aarberg-Mühlethal, im Seeland des Kantons Bern. Das Grundstück ist mit einem ehemaligen Bauernhaus bebaut.Die Liegenschaft befindet sich an guter, ländlich idyllisch geprägter Lage direkt an einem Bach unweit von Aarberg im Mühlethal. Die gesamte Grundstückfläche beträgt 2319 m².Das Gebäude enthält eine 3-Zimmer-Wohnung im Erdgeschoss und eine 6-Zimmer-Wohnung im Ober- und Dachgeschoss. Der ehemalige Ökonomiebereich sowie der Anbau enthalten weitere grosse Lagerflächen. Das Gebäude wurde 1843/44 erstellt, ist jedoch nicht mehr zeitgemäss unterhalten und muss renoviert werden. Ein sehr interessantes und umfassendes Umbauprojekt liegt bereits vor, welches Sie auch der vorhandenen Verkaufsdokumentation entnehmen können.Das Objekt eignet sich ideal z.B. für Familien, Arbeiten zu Hause, Atelier, Künstler usw.Gemäss Zonenplan befindet sich das Objekt in der sogenannten Weilerzone (WeZ).Zugelassen sind Wohnnutzungen sowie mässig störende Gewerbe- und Dienstleistungsnutzungen. Hauptgebäude können innerhalb des bestehenden Volumens aus- oder umgebaut werden.Gerne zeigen wir Ihnen dieses Objekt. Verlangen Sie unsere detaillierte Verkaufsdokumentation zum gesamten Objektangebot. Schon bald Ihr neues Zuhause wie Sie es sich wünschen?Nehmen Sie mit uns Kontakt auf, damit wir einen Besichtigungstermin vereinbaren können.13CHF 840’000.–100m23.5ZiGewerbestrasse 20, 2558 AegertenAussergewöhnlicher Bungalow, neuwertigDie Liegenschaft bietet • Ruhige Lage • Grosszügiger Grundriss • Bastelraum • Wärmepumpe • Grosse Terrasse • Garage • Hohe Räume • Offener Estrich • ÖV-Anschluss • Parkplätze Das Doppelhaus wurde 2020/2021 bis auf wenige Bauteile, mit hochwertigen Materialien, völlig neu aufgebaut und entspricht einem Neubau. Die Doppelhaushälfte eignet sich infolge seines Grundrisses besonders für alleinstehende Paare oder als Alterssitz. Hier leben Sie ohne Gartenarbeit mit dem Komfort einer Eigentumswohnung, jedoch mit bloss einem Nachbar. Die Liegenschaft wird durch eine wenig befahrene Strasse erschlossen. Eine grosse Garage mit Elektrotor gehört selbstverständlich zur Liegenschaft. Im grosszügigen Eingangsbereich, mit Treppe zum Untergeschoss, finden Ihre Kleider und Schuhe problemlos Platz. Von hier gelangen Sie in den sehr grosszügig geschnittenen Wohn- und Essbereich, welcher auch der modernen und komfortabel eingerichteten Küche genügend Platz bietet. Durch die hohen Decken und die grossen Fenster erlebt man hier ein besonders angenehmes Raumgefühl. Von hier aus haben Sie je einen direkten Ausgang zu den Parkplätzen auf der Nordseite, oder der wunderbaren Terrasse auf der Südseite der Liegenschaft. Ergänzt wird das Raumangebot durch zwei komfortable, helle Schlafzimmer und ein traumhaftes Badezimmer mit einer Regendusche, Doppellavabo und Badewanne. Im Untergeschoss können Sie sich richtig verwirklichen. Ein riesiger Mehrzweckraum lässt alle Gestaltungsmöglichkeiten offen. Weiter finden Sie hier einen ausgebauten Kellerraum, den Waschraum sowie Technikraum. Vom Untergeschoss führt eine Aussentreppe auch direkt ins Freie vor die Garagentür.Sämtliche Bauteile, bis auf einige Kellermauern, sind neu. Es wurden ausschliesslich sehr hochwertiger Materialien mit viel Liebe zum Detail verbaut. Packen Sie die Chance und lassen Sie sich bei einer Besichtigung von dieser Immobilie überzeugen! Willkommen in Aegerten Aegerten, auf der Achse zwischen Lyss und Biel im Verwaltungskreis Biel gelegen, ist die ideale Wohngemeinde im Berner Seeland. In Aegerten lebt, wer die Vorzüge des Landlebens geniessen, gleichzeitig aber nicht auf die unmittelbare Nähe zur Stadt verzichten will. Kurze Distanzen und eine gute Anbindung an den öffentlichen Verkehr machen es möglich.Mit zwei Lebensmittelgeschäften und drei Restaurants kann auch der tägliche Bedarf im Dorf gedeckt werden. Das kulturelle und gesellschaftliche Leben wird vor allem durch die zahlreichen aktiven Vereine geprägt.Der Standort, in der nähe der Aare, ist sehr ruhig, gut besonnt und es gibt weder Strassen- noch Fluglärmbelastungen. Negative Umstände liegen keine vor.Kurz, Aegerten bietet Ihnen alles was es zum Wohnen, Arbeiten und Wohlfühlen braucht.13CHF 890’000.–229m27.5ZiAegerten, 2558 AegertenCette magnifique maison individuelle se distingue par ses beaux volumes et son emplacement calme dans un quartier résidentiel et familial. Avec ses 7.5 pièces sur 3 étages, la maison offre un grand confort de vie et beaucoup de place. Sans oublier le grand jardin avec sa véranda et la pergola couverte avec cheminée pour des soirées agréables à n'importe quelle saison. Un garage complète ce bien à visiter dès maintenant.Adresse exacte disponible après inscription sur neho.ch.VOUS SOUHAITEZ VISITER ? MERCI DE BIEN VOULOIR VOUS INSCRIRE SUR https://neho.ch/p/2558-21-1 D'ABORDDieses schöne Einfamilienhaus punktet mit dem grosszügigen Grundriss und der ruhigen Lage im schönen Wohnquartier. Mit 7.5 Zimmer auf 3 Niveaus bietet das Haus viel Wohnkomfort. Die Gartenanlage mit grosser Grünfläche, gedecktem Sitzplatz (Veranda) und der freistehenden überdachten Pergola mit Cheminée bietet ein wunderbarer Rückzugsort um die Stunden im Freien zu geniessen.Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE AUF https://neho.ch/p/2558-21-1 ANMELDEN10CHF 750’000.–192m26ZiOberdorfweg 8 und 10, 3656 Aeschlen ob GuntenDie Verkaufsdokumentation finden Sie auf unserer Webseite www.casa-immo.chDer See von oben und die Berge von Angesicht zu Angesicht. Eine eindrückliche Stimmung, welche dieser ländliche Ort zu übermitteln vermag. Das 1850 erbaute Chalet fügt sich mit seinem klassischen Baustil ins Dorfbild ein. Schöne Proportionen und liebevolle Details fallen beim näheren Betrachten auf. Diverse Elemente im Innenbereich erinnern an vergangene Zeiten, so zum Beispiel die tiefen Räume wie es in dieser Zeit üblich war. Der Charme eines altehrwürdigen Chalets blieb weitgehend erhalten, so kann beispielsweise bei Bedarf mittels Holzofen auch der Sitzofen im Stübli eingefeuert werden. Das Haus ist nach Süden ausgerichtet und profitiert von einer äusserst ruhigen Lage, einer idealen Besonnung von morgens bis abends, sowie teils eingeschränktem Blick auf den Thunersee und die prachtvollen Berge. Das Objekt wurde intern in zwei Wohneinheiten aufgeteilt. Grundrisstechnisch eignet sich die Liegenschaft eher als Wohnobjekt für eine Familie oder als Zweigenerationenhaus. Insbesondere die Einheit im Obergeschoss bietet angenehme Platzverhältnisse. Die Räumlichkeiten im Sockelgeschoss sind für heutige Ansprüche eher ungenügend und bedürfen einer Reorganisation.Der Parkierung dient eine Garage mit angrenzendem Mehrzweckraum unterhalb des Hauses und Abstellplätze vor dem Haus. Die ­Liegenschaft verfügt zudem über mehrere Nebenräume. Im Aussenbereich gibt es einen Nutzgarten und grossflächigen Umschwung ums Haus. Diese Liegenschaft weist punktuell aufgestauten Unterhalt auf. Sie befindet sich nicht im Bauinventar des Kantons und kann nach den Bedürfnissen der Käufer saniert werden. Bezüglich der baupolizeilichen Regeln verwei­sen wir auf das Baureglement der Gemeinde.11CHF 2’275’000.–215m28.5Zi3112 Allmendingen b. BEArbeiten und Wohnen im gleichen GebäudeDiese tolle Liegenschaft mit Garage, Parkplätzen und 2 Wohnungen befindet sich nur wenige Kilometer von Bern entfernt. Die seit über 40 Jahren erfolgreich bestehende Autogarage mit 12 langjährigen Mitarbeitern bietet alles notwendige um Ihren Traum von der eigenen Werkstatt zu verwirklichen. In den 2 Wohnungen im Obergeschoss besteht die Möglichkeit Mieteinnahmen zu generieren oder gleich selbst einzuziehen. Die Wohnungen welche sich im 1. und 2. Obergeschoss befinden wurden beide im Jahr 2002/2003 renoviert und verfügen über eigene Waschmaschinen und Tumbler. Die traumhafte Weitsicht kann von der 65 m2 grossen Terrasse genossen werden.NEIVA Immobilien bietet Ihnen folgende Vorzüge: • Traumhafte Weitsicht • Sonnig • Nähe Bern • Autobahnanschluss in wenigen Fahrminuten erreichbar • 1 x 4.5 Zimmer Wohnung • 1 x 4 Zimmer Wohnung • Waschmaschine und Tumbler • Autogarage • Bremsprüfstand • Lenkgeometrie • 100 Ausstellplätze, davon 40 gedeckt • Hebebühne für 3.5 t • Ersatzteilelager • Gut erhaltenes Inventar • Grosse Stammkundschaft (über 5'000 aktive Kunden) • Waschraum mit Hebebühne • Ausstellraum • Unterkellert • 2 separate Büros • Autoinventar für CHF 500'000.- kann dazu gekauft werden • Und vieles mehr.. Am besten Sie vereinbaren mit uns eine Besichtigung und sehen sich dieses tolle Wohn-/Geschäftshaus vor Ort an!Wollen auch Sie Ihre Immobilie verkaufen? Dann nehmen Sie mit uns Kontakt auf und lassen Sie sich bei einem unverbindlichen Termin von unseren vielen Vorteilen überzeugen.3CHF 859’000.–247m2oltenstr 8, 4536 AttiswilZu Verkaufen wohn und Geschäftshaus mit 4 Einheiten und Potenzial. -Im EG rechts befindet sich eine 2 stockig 4.5 Zimmer Wohnung. -Im EG Links Metzgerei lade inkl. Inventar, -Im UG befindet sich ein großer Kühlschrank und Lager. -Im OG Ein 3.5 Zimmer Wohnung und 1 Studio Wohnung -Das Haus wurde teil renoviert und ist voll vermietet. -In mitten des Dorfzentrums von Attiswil -Helle Räume dank zahlreichen Fensters. Für weitere Fragen oder einen Besichtigungstermin stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung. Limani Immo 0768050565 Gerliswilstr 74 6020 Emmenbrücke6CHF 960’000.–133m25.5ZiBrühlstrasse 22, 4536 AttiswilHier entsteht ein neues Einfamilienhaus von WeberHaus. Lassen Sie sich inspirieren! Selbstverständlich können Ihre Wünsche eingebracht werden. Wünschen Sie mehr Informationen: Bestellen Sie direkt über das Kontaktformular unser Verkaufsexposé mit ausführlichen Informationen zum Objekt oder besuchen uns auf unserer Homepage www.ibv-immo.ch. Raumeinteilung UG: - Vorplatz - Keller 1 - Keller 2 - Installation EG: - Garderobe - Diele - Sep. WC - Büro - Küche - Abstellraum - Ess-Wohnzimmer - Gartenterrasse OG: - Eltern - Zimmer 1 - Zimmer 2 - Empore - Bad DG: - Estrich Das Objekt punktet mit weiteren Annehmlichkeiten: - Ausbauwünsche können noch berücksichtig werden - Pflegeleichte Bodenbeläge - Sonnige und ruhige Lage - Familienfreundlich - Carport - Gemütlicher Sitzplatz - und, und, und? Vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin. Gerne unterstützen wir Sie beim Verkauf Ihrer bisherigen Liegenschaft. Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme!6Preis auf Anfrage15.5Zi4536 AttiswilDie Liegenschaft wurde 1985 total renoviert und 1995 auf der Südseite mit einem modernen Anbau erweitert.- Untergeschoss; Weinkeller, mehrere Lager & Kühlräume, Technickraum mit Ölheizung, Produktionsküche, WC-Anlagen und 2 Doppelgaragen - Erdgeschoss; Restaurant, Küche, Fumoir, Saal, WC-Anlagen wie auch der Eingang zu den Wohnungen und Gästezimmer - 1 Obergeschoss; 1x 4.5 Zi-Wohnung und 3 Gästezimmer- 2 Obergeschoss; 1x 4.5 Zi-Wohnung, 1x 3.5 Zi-Wohnung Aussen/Umgebung; 29 Parkplätze Süd & Ostseitig, Terrasse Südseite mit 48 Plätzen sowie vor dem Restaurant 15 Plätze.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Zentrale Lage • Mehrere Wohnungen/Zimmer • Bahnhof in der Nähe • Mitten im Dorfkern • 2x 4.5 Zi-Wohnungen • 1x 3.5 Zi-Wohnung • 3 Gästezimmer • Mehrere Aussenparkplätze • Grosse Terrasse • und, und, und... Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.4CHF 640’000.–96m23.5Zi4913 BannwilKeine Wünsche offen lassen - Dieses Credo verfolgen wir in unserer Funktion in Zusammenarbeit mit Ihnen und unserer Auftraggeberin. Dieses entzückende Bungalow im idyllischen Bannwil BE wird nur für Sie gebaut! Ihre Ausbauwünsche werden dabei sehr gerne berücksichtigt. Sie bestimmen mit, wie Ihr Traumbungalow aussehen wird! Überzeugende Details sind beispielsweise:+überschaubarer Umschwung+separates Gäste-WC+3.5 Zimmer Bungalow+ideal für eine oder zwei Personen+Energieeffiziente Bauweise mit Luft-Wärmepumpe+offene Küche+grosszügiges Wohnzimmer+grosszügiges Badezimmer mit Wanne+alles auf einer Ebene+kleine, bezahlbare und unterhaltsarme Parzelle +und noch vieles mehr...Bannwil ist mit rund 670 Einwohnern eine kleine, ländliche Gemeinde zwischen Langenthal und Niederbipp und liegt an der Aare. Das Bildungsangebot des Dorfes verfügt über einen super eingerichteten Kinder­garten sowie Grundschulklassen.Die Verkehrslage von Bannwil ist besonders günstig. In ungefähr drei bis fünf Mi­nuten erreicht man die Autobahn A1, welche den Anschluss an die Haupt­ver­kehrsachsen der Schweiz sicherstellt. Die Fahrzeit mit dem Auto nach Solothurn beträgt ca. 15 Minuten, 40 Minuten nach Bern und Basel, 50 Minuten nach Luzern und Zürich. Mit dem öffentlichen Verkehr ist Bannwil über die Bahnlinie Langen­thal-Niederbipp-Solothurn der ,,Aare Seeland Mobil" er­reichbar. Die Bundeshaupt­stadt ist mit den öffentlichen Verkehrsmitteln in ungefähr 60 Minuten zu erreichen, der Bahnhof Bannwil befindet sich nur 550 Meter entfernt.Bestimmen Sie mit bei der Auswahl der Materialien. Parkett oder Plattenböden? Haben Sie einen speziellen Wunsch für Ihre Küche? Kochinsel? Indirekte Beleuchtung? Bei dieser Projektierung können Sie mitbestimmen, wie Sie Ihr kleines Paradies gestalten wollen. Natürlich steht Ihnen dabei die Architektin beratend zur Seite.13CHF 650’000.–105m25.5ZiSchmockenstrasse 114, 3803 BeatenbergDas Chalet wurde etwas oberhalb der Hauptstrasse, in ruhiger und sonniger, sowie in guter Bauqualität im Jahr 1968 erstellt. Der Zugang folgt ab der Strasse direkt zum Parkplatz für die Chalets in dieser Siedlung (1 Parkplatz gehört dienstbarkeitsrechtlich zum Haus). Ab dem Parkplatz führen Treppen zum Haus (ca. 120 Stufen). Für diesen Aufstieg werden Sie jedoch mit einer unverbaubaren Aussicht in die Berner Alpen von Eiger, Mönch und Jungfrau bis hin zum Niesen, sowie über den Thunersee belohnt. Im Obergeschoss befindet sich eine 4.5-Zi.-Wohnung mit Cheminée, einem Balkon, sowie einer gedeckten Terrasse. Im Erdgeschoss befinden sich neben Keller und Technikraum, noch ein Gästezimmer mit einer Nasszelle. Das Haus ist gut unterhalten, so wurden zum Beispiel auch die Fenster bereits mit einem IV-Glas ersetzt. Der grösste Teil des Innenausbaus, stammt jedoch aus dem Baujahr. Im Kaufpreis inbegriffen ist auch die Hälfte eines Raupenfahrzeuges. Dieses hat der Eigentümer zusammen mit seinem nördlichen Nachbar erworben. Mit diesem Fahrzeug und dem Weg-Recht auf der nördlichen Parzelle, kann der Eigentümer über eine kleine Stichstrasse, bis in die Nähe des Nachbar-Chalets fahren und hier kann der Warenumschlag via dem Raupenfahrzeug bis zum Haus erfolgen.13CHF 1’140’000.–176m26.5Zi2564 BellmundIhre Suche hat endlich ein Ende, denn hier treffen Sie auf eine Wohngelegenheit welche Sie erstaunen wird. Dieses charmante Reiheneckhaus liegt in einem familienfreundlichen Wohnquartier im sonnigen Bellmund. Das Haus verfügt über einen grossen und ebenen Garten und einem gedeckten Sitzbereich. Im Inneren des Hauses erwartet Sie ein moderner Grundriss und eine harmonische Raumaufteilung. Das Haus erstreckt sich über drei Etagen, bietet 4 Schlafzimmer und einen ausgebauten Estrich.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Lichtdurchflutete Räumlichkeiten • Familienfreundliche Lage • Ruhiges Wohnquartier • Grosser Garten ca. 230m2 • Separates Gäste WC • Gedeckter Sitzbereich • Ausgebauter Estrich (23m2) • Bodenheizung im ganzen Haus • Parkett-, Stein- & Laminatböden • Voll unterkellert • 1x Einstellhallenplatz ist im Preis inkl. • 1x Aussenparkplatz ist im Preis inkl. Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.12...17 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizOrte von Kanton BernHaus kaufen Bielersee|Haus kaufen Brienzersee|Haus kaufen Thunersee|Haus kaufen Region Bern|Haus kaufen Region Interlaken Oberhasli|Haus kaufen Region Frutigen Niedersimmental|Haus kaufen Region Obersimmental Saanen|Haus kaufen Region Thun|Haus kaufen Region Bern Mittelland|Haus kaufen Region Emmental|Haus kaufen Region Oberaargau|Haus kaufen Region Seeland|Haus kaufen Region Biel|Haus kaufen Region Berner JuraWeitere Immobiliensuchen in Kanton BernWohnung & Haus mieten Kanton Bern|Wohnung mieten Kanton Bern|Haus mieten Kanton Bern|Möbliertes Wohnobjekt mieten Kanton Bern|Parkplatz, Garage mieten Kanton Bern|Büro mieten Kanton Bern|Gewerbe mieten Kanton Bern|Wohnung kaufen Kanton Bern|Wohnung & Haus kaufen Kanton Bern|Bauland kaufen Kanton Bern|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Bern|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Kanton Bern|Parkplatz, Garage kaufen Kanton Bern|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton Bern homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG