URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/kanton-stgallen/trefferliste
Title: Haus kaufen in Kanton St. Gallen | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Kanton St. Gallen. Bei homegate.ch findest Du 246 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 246 Treffer- Haus kaufen in Kanton St. Gallen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 13CHF 1’970’000.–222m26.5ZiTopMennweg 5, 9434 Au SGWir verkaufen über den Dächern von Au ein einzigartiges Einfamilienhaus mit einer atemberaubendem Weitblick auf die umliegenden Bergwelt. Das Haus wurde in einem luxuriösem Ausbaustandart erbaut. Der grosszügige Grundriss gibt Ihnen ein wunderbaren Raumkomfort. Im Erdgeschoss befindet sich eine grosse Garderobe mit Ankleide, Bürozimmer, Reduit und einem Gäste-WC, der grosse Wohn- Essbereich mit Küche, Cheminéeofen und direktem Zugang auf die wunderschöne Terrasse mit Weitblick. Im Obergeschoss erwartet Sie ein grosses Badezimmer inklusive angrenzender Ankleide und Elternschlafzimmer mit einer wunderschönen Aussicht über das Rheintal. Drei weitere Zimmern sowie ein grosszügiges Badezimmer mit einer geräumiger Waschküche runden das Raumangebot im ersten Obergeschoss ab.Highlights der Immobilie: • top Aussicht an erhöhter Lage • grosszügige Doppelgarage • steuergünstige Gemeinde • direkter Liftzugang vom Untergeschoss ins Haus • grosse Wohnfläche • grosszügige Räume • barrierefreies Wohnen • luxuriöser, hochwertiger Innenausbau nach Mass • hochwertige Nussbaum-Bodenbeläge • nach Mass hochwertige Einbauschränke im ganzen Haus • Loxone Licht Smart-Home-Anlage • Musiklautsprecher im Bad, Wohnen, Sitzplatz und Elternzimmer • Multimedia-Verkabelung im ganzen Haus • automatische Beschattung im ganzen Haus • Wetterstation für Sonnenmarkise • Videogegensprechanlage • Cheminéeofen im Wohnzimmer • Insektenschutzgitter im Wohnzimmer • Raumhöhen EG 2.61m , OG 2.5m • Vorbereitung Photovoltaikanlage auf dem Dach Haben wir Ihr Interesse geweckt? Kontaktieren Sie uns noch heute zu einem unverbindlichen Besichtigungstermin+41 71 755 03 23.wenn wohnen sich wie träumen anfühlt www.villimmo.chWIR VERKAUFEN GERNE AUCH IHRE IMMOBILIEHaben Sie eine interessante Immobilie zu verkaufen? Nehmen Sie unverbindlich mit uns Kontakt auf. Kontakt
Anbieter kontaktieren 11CHF 2’450’000.–208m27.5ZiTopHaldenstrasse 24, 8717 Benken SGEinzigartiges Liebhaberobjekt an einmaliger LageIn Benken verkaufen wir dieses einzigartige, im Jahre 1986 erbaute 7 .5-Zimmer-Einfamilienhaus. Der Bau in seinem äusseren Erscheinungsbild, respektive seiner Architektur, wurde in Anlehnung an bestehende Riegelbauten aus in vorhergehenden Jahrhunderten gebauten Gebäuden geplant. Die Raumaufteilung ist praktisch, funktionell und zeitgemäss gestaltet.Die Eigentümerschaft betreibt ein Antiquitäten-Geschäft. Dementsprechend ist das Haus sehr hochwertig ausgebaut und es wurden verschiedene Antike Gegenstände integriert, wie zum Beispiel die Barock-Stubendecke aus Arvenholz, die Block- oder Strickwände im Dachgeschoss, der 200-jährige Kachelofen im Wohnzimmer, die Dampfabzugshaube im gotischen Stil (ca. 15. Jahrhundert), diverse antike Einbauschränke, Türen aus Nussbaumholz, edle Fenster, die sehr seltene, fest eingebaute Doppelseitige Wanduhr zwischen Stube und Küche usw. Ein Highlight ist sicher auch der eindrucksvolle, gemütliche Erker mit freiem Blick auf die Linthebene und die Berge. Der Gartensitzplatz mit Cheminée und grossem Esstisch aus Birnbaumholz bieten eine wunderbare Atmosphäre seltenen Ausmasses. Für die heissen Sommertage sorgt ein zweiter, ebenfalls sehr gemütlicher Gartensitzplatz auf der Rückseite des Hauses für Abkühlung.Das Haus verfügt auch über einen modernen Swimmingpool. Die gesamte Gartenanlage wurde vor kurzem sehr umfangreich erneuert und mit einer automatischen Bewässerungsanlage ausgestattet. Alle Stützmauern, Stellmauern, Gartenplatten und Pflastersteine stammen vom Sandsteinfels des eigenen Baugrubenaushubes.Den Traum vom eigenen, perfekten, grossen Weinkeller lässt sich in dem mit Sandsteinfels umgebenen Naturkeller im Untergeschoss problemlos verwirklichen. Bei Bedarf wäre es auch möglich, im hinteren Teil des Hauses einen Lift einzubauen. Das Haus verfügt zudem über eine Doppelgarage sowie ca. 4 Aussenparkplätze.Im Kauf und im Kaufpreis inbegriffen ist antikes Mobiliar im Wert von ca. Fr. 40'000.--.Dieses Haus von seltener Schönheit sowie die ganze Liegenschaft bieten eine Lebensqualität für höchste Ansprüche.Das Grundstück mit Westhanglage befindet sich in einem Einfamilienhausquartier an sehr ruhiger Lage, ohne Durchgangsverkehr. Geniessen Sie die herrliche, unverbaubare Aussicht auf die Linthebene und die umliegenden Berge. Lassen Sie sich von der bezaubernden Atmosphäre sowie den spektakulären Sonnenuntergängen über der Linthebene begeistern. Im östlichen Teil grenzt die Liegenschaft an die Landwirtschaftszone. Haben wir Ihren Geschmack getroffen? Diese Liegenschaft befindet sich in einem Top-Zustand und lässt keine Wünsche offen. Investieren Sie jetzt in Ihr neues Zuhause und rufen Sie uns an, wir freuen uns Sie kennenzulernen. Gerne bringen wir Sie Ihrem Wohntraum bei einer persönlichen Besichtigung einen Schritt näher.AWIMMO ? Ihr Immobilienservice Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 975’000.–210m25.5ZiTopStockenstrasse 14a, 9642 Ebnat-KappelStillvoll leben in Ebnat-Kappel Gestallten Sie Ihr neues Einfamilienhaus mit. Dieses wunderschöne 4-geschossige Neubau mit 5.5 Zimmer sowie 210m2 Wohnfläche (inkl. UG) bietet Ihnen neben viel Privatsphäre, ein grosszügiges Wohnprogramm mit hellen Wohnräumen. Das Mauerwerk mit Fassadenbekleidung in Faserzementplatten, die Dacheindeckung mit grauen Ziegeln verleihen diesem Einfamilienhaus das gewisse etwas. Sie geniessen hier ein sorgloses Wohnen über sämtliche Lebensabschnitte. Das lichtdurchflutete Wohn- und Esszimmer mit hochwertiger Wohnküche, die bodentiefen Fensterfronten lassen die Gartenterrasse im Sommer zum erweiterten Wohnzimmer werden. Die Kinderfreundliche und ruhige Umgebung garantieren Ihnen und Ihren Liebsten einen entspannenden Feierabend. Neben einer Grundstücksfläche von ca. 303m2 sowie einem grosszügigen Carport gehören dieser viergeschossigen Casa Bella 2 Nasszellen, Technikraum, Waschküche, Vorratskammer sowie ein Kellerabteil jene im Preis inbegriffen sind. Das Idyllische Einfamilienhaus wird in einem familiären und sehr ruhigem Wohnquartier in Ebnat-Kappel neu erbaut. Das Gebäude ist nach Süd-Ost ausgerichtet und profitiert von einer sehr guten Besonnung. Das Schulareal mit Kindergarten, Primarstufe sowie Oberstufe befindet sich in nächster Nähe. Das Dorfzentrum mit Bahnhof, Quartiersbus, Einkaufsmöglichkeiten, Schulen, Kindergarten und Kinderhort sowie Schwimmbad sind bequem zu Fuss erreichbar. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne laden wir Sie zu einer persönlichen Besichtigung nach Ebant-Kappel ein. Modalitäten / Nächste Schritte Verkaufspreis: CHF 955'000.00 Carport: CHF 20'000.00 Verfügbarkeit: Neubau ab Plan Kontakt
Anbieter kontaktieren 25Preis auf Anfrage360m210.5ZiTopSternenstr. 14 - 16, 9453 EichbergWohngebäude mit 2 Haupteingängen, teilbar oder gemeinsam nutzbarZweiter Hausteil mit getrenntem Hauseingang auch als Büro geeignet.Büroeingang oder zweiter Wohnungseingang: Sternenstr. 14Privater Haupteingang: Sternenstr. 16Dieses einzigartige Ein- bis Zweifamilienhaus befindet sich an einer sehr ruhigen und familienfreundlichen Lage in Eichberg mit unverbaubarer Panorama-Aussicht über das Rheintal von Bregenz bis ins Fürstentum Liechtenstein. Das Gebäude ist so konzipiert, dass es problemlos geteilt werden kann, da es über 2 getrennte Hauseingänge verfügt und hierdurch gleichzeitig für eine Privat- und Büronutzung geeignet ist. Auch eine Teilung in 2 Wohneinheiten ist möglich.Highlights· Aus 9 der 10 Wohnräumen + Terrasse + Sitzplatz + Loggia bietet sich eine unverbaubare und einzigartige Aussicht auf das Rheintal.· Faszination und Natur auf Augenhöhe: Nur wenige Meter vor dem Panoramafenster kreisen die Schwarz-Milane und Sie können diese mehrmals täglich aus nächster Nähe auf ihrer Jagd beobachten.· Sehr ruhige und familienfreundliche Lage in der Sternenstrasse. Die Sternenstrasse hat nur 9 Häuser.· Südausrichtung des Gartens und der Terrasse mit Berg- und Talsicht.· Sehr hochwertige Bausubstanz mit 44 cm starkem massivem, atmungsaktivem und hochdämmendem Mauerwerk ohne umweltschädliche Styropor-Dämmung und annähernd allen Innenwänden aus 25 cm starkem und schalldichtem Beton. Fundamentierung des Gebäudes auf massivem Fels.· Premium- Ausstattungsmaterialien im Innenbereich: Alle Böden aus Echtholz-Parkett (Amerikanischer Nussbaum) oder grossformatigen und luxuriösen Granitplatten mit wandbündigem Sockel, Premium-Fenster mit Insektenschutzrollo und Raffstoren, hochwertige Schreiner-Innertüren, beide Eingangstüren mit Fingerscan, 2 Küchen mit Premium-Geräten, Design-Badezimmer-Einrichtungen, weiss gebeizte Echtholzverkleidung im Dachgeschoss und vielem mehr.· Überdurchschnittliche Raumhöhen: 2,52 m bis 2,82 m.· Pflegeleichter Naturgarten mit 11.600 - Liter Goldfisch-Biotop, welches sich auch als Koi-Teich eignet.· 2 grosszügige Autoabstellplätze in und vor der Doppelgarage. Zusätzlicher Abstellraum für Velos oder Motorräder im Garagengeschoss.· Optional: Lastenaufzug oder Personenlift von der Garage bis in die Küche im Obergeschoss mit Zwischenstation im Kellergeschoss/Erdgeschoss, Raum-Lüftung mit Klimatisierung und Gewölbe-Weinkeller-Ausbaumöglichkeit im Felsmassiv im Garagengeschoss.· Eichberg im Rheintal: Sehr zentrale und doch grüne und ländliche Lage im Vierländer-Eck Schweiz, Österreich, Deutschland und dem Fürstentum Liechtenstein. Primarschule, Kindergarten, Kinderspielplätze, Laden und Bäckerei im Ort. Busverbindung in 100 Metern, Bahnhof in 5 km Entfernung. Autobahnanschluss 7 km. Grenze zu Österreich: 7 km. Vaduz in Liechtenstein und Lindau in Deutschland je 26 km. St. Gallen: 30 min und Flugplatz Altenrhein in 20 min. Entfernung. Ins Tessin/nach Italien/ins Tirol und nach Zürich benötigen Sie mit dem Auto unter 2 Stunden. Eichberg ist eine kleine, aber feine Wohngemeinde, welche sich ihren ländlichen Charme bewahrt hat. In direkter Nähe befinden sich zahlreiche Naturschönheiten, Erholungsgebiete, Wandertouren und Langlauf-Loipen. Der Rhein und die viele Kilometer langen Rhein-Velo-Wege befinden sich nur wenige Kilometer entfernt. Freundliche und schmucke Häuser prägen diese idylische und naturnahe Umgebung.Eichberg hat seinen eigenen Wein. Der Weinanbau auf dem 5 Hektar grossen Rebgelände am Hohen Kapf und die Forst- und Landwirtschaft sind noch immer Hauptbestandteil der Eichberger Wirtschaft.Bitte senden Sie uns eine Nachricht, fordern das PDF-Verkaufsdossier mit Grundrissen und zusätzlichen Informationen an und/oder überzeugen Sie sich durch eine Besichtigung persönlich von diesem einzigartigen Angebot. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 1’095’000.–Top8890 FlumsRendite-Objekt, Gewerbe- und Wohnliegenschaft: Das Dreifamilienhaus mit einem integrierten Gewerbelokal im Erdgeschoss (Pizza-Kurier), steht direkt an der Kantonsstrasse zum Flumserberg am oberen Dorfrand in der Kernzone. Schulen, Einkauf, Bus etc. befinden sich in kurzer Distanz. Das Gebäude hat das Baujahr 1875, ist in gutem baulichen Zustand und wurde im Jahr 1995 für 870'000.- vollständig saniert und ausgebaut. Zudem wurde der Gewerberaum im Jahr 2012 grosszügig erneuert.Daten im Überblick:Parzelle Nr. 74, Bergstrasse 16, 8890 Flums.581 m² Gebäudegrundfläche und Umschwung.Dreifamilienhaus mit Gewerbelokal umfassend:EG:	Pizza-Kurier im ErdgeschossOG1:	4 Zi-MietwohnungOG2:	4 Zi-MietwohnungOG3:	3.5 Zi-Mietwohnung (Dachgeschoss)Auf dem Grundstück, hinter dem MFH befindet sich ein Holz-Schopf und 9 Parkplätze.Die Bauprojekt-Möglichkeiten müssten aktualisiert detailliert abgeklärt werden ... klar ist, die Parzelle 74 befindet sich in der Kernzone Dorf 1 (K-A1) im Bereich B. Gemäss Art. 11 des Kernzonenreglements umfassen die Bereiche B die für das Ortsbild wichtigen Gebäude. Auf dem Grundstück Nr. 74 darf die Grundfläche des bestehenden Gebäudes überbaut werden; bei einer Überschreitung der Grundfläche bleiben eventuelle Einsprachen vorbehalten. Zukunftsträchtig ist, dass die Bauzonenplanung kantons- / gemeindeseitig, in den nächsten Jahren in Überarbeitung ist und voraussichtlich "Raum für neue Ideen" ermöglicht? Bei konkretem Interesse und "Statement zu Ihren Finanzierungsmöglichkeiten" bzw. entsprechendem Kapitalnachweis, können wir Ihnen gerne eine Besichtigung und Bereitstellung von weiteren Unterlagen (Grundbuchauszug, GV-Ausweis) für die finale Klärung der Finanzierung anbieten. Kontakt
Anbieter kontaktieren 11CHF 1’190’000.–189m26.5ZiTopZelgstrasse 2, 8725 GebertingenFreistehendes 6,5-Zimmer-EinfamilienhausFamilienfreundlich und idyllisch gelegen!Dieses freistehende Einfamilienhaus mit viel Umschwung liegt lauschig und idyllisch in Gebertingen (Polit. Gemeinde Gommiswald) im voralpinen Hügelland und bietet einer Familie alles, was das Herz begehrt. Die ruhige, unverbaubare Wohnlage mit einer herrlichen Panoramasicht auf die umliegenden Berge, erfüllt höchste Ansprüche. Der herrlich Schatten spendende Baumbestand mit verschieden blühenden Sträuchern und der gedeckte Sitzplatz, verwirklichen den Traum vom schönen Wohnen. Die Liegenschaft mit 894 m2 Grundstückfläche liegt an einer Südwesthanglage, auf 720 Meter über Meer, nebelfrei und gleich neben der Grünzone. In wenigen Schritten befinden Sie sich in mitten der schönen Natur von Gebertingen.Im Untergeschoss findet man ein Gästezimmer, eine Nasszelle mit Dusche/WC, den Waschraum, ein grosser Keller/Bastelraum sowie den Schutzraum. Der Wohnbereich besticht mit einem lichtdurchfluteten, gemütlichen Wohn- und Esszimmer mit Schwedenofen, einem Zimmer/Büro, dem Bad/WC sowie dem Entrée mit Garderobe.Im Obergeschoss sind zwei Schlafzimmer, eine grosse Galerie/Büro/Homeoffice und eine weitere Nasszelle mit Dusche/WC.Zur Liegenschaft gehört eine Doppelgarage sowie ca. 5 Aussenparkplätze. Bewundern Sie dieses Paradies in üppiger Natur bei einer persönlichen Besichtigung vor Ort.Haben wir Ihr Interesse geweckt? So lassen Sie sich von den Vorzügen dieses stillvollen Hauses überzeugen. Wir freuen uns auf Ihre geschätzte Kontaktaufnahme. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 795’000.–280m28ZiTopauf Anfrage, 9652 Neu St. JohannCharme trifft Moderne : Altbau-Paradies mit viel GrünIm idyllischen Toggenburg finden Sie dieses rund 200-jährige 8-Zimmer-Einfamilienhaus für Altbau-Liebhaber mit hohen Platzansprüchen.Dieses sehr gut instand gehaltene Fundstück überzeugt mit einem umfangreichen Raumangebot. Der Mittelpunkt des Hauses bildet wohl das luftige Wohnzimmer im 1. Stock mit einer Estrade im 2. Stock. Im Erdgeschoss lässt eine grosse Küche mit viel Platz und modernen Geräten keine Wünsche offen. Der mit kunstvollem Mosaik verzierte Kachelofen verleiht dem Raum hier eine besonders heimelige Atmosphäre. Weitere sieben Wohn- bzw. Schlafzimmer bieten Ihnen bei der Gestaltung Ihres Wohntraumes fast grenzenloses Potenzial. Ein praktischer Wirtschaftsraum mit Waschmaschine und Tumbler rundet das grosszügige Raumkonzept gekonnt ab.Ein weiteres Highlight dieses Wohntraumes ist zweifelsohne der saftig grüne Aussenbereich. Hier finden Sie viel Platz mit ausreichend Sitzmöglichkeiten und Rasenfläche für Kinder und Haustiere. Ein gedeckter Sitzplatz ermöglicht Ihnen den Genuss Ihres Traumes auch dann, wenn das Wetter mal nicht wolkenfrei ist. Für Ihre Fahrzeuge finden Sie eine praktische Garage und genügend Aussenfläche zum Parkieren. Eine Holzzentralheizung mit Wärmespeicher sorgt in den Wintermonaten für ein wohlig warmes Raumklima im ganzen Haus.Folgen Sie Ihrem Bauchgefühl und kontaktieren Sie uns noch heute für eine unverbindliche Besichtigung. Wir freuen uns auf Ihren Anruf!Weiteres: • Schule/Kindergarten: 170m • Einkaufsmöglichkeiten: 250m • ÖV-Haltestelle: 190m • Erholungsraum/Natur: 150m • Fluss: 390m Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 1’250’000.–155m25.5ZiTopAlpenblick, 8723 Rufi5½ Zimmer EinfamilienhausDas freistehende Einfamilienhaus mit traumhafter Rundumsicht ist in einem sehr guten Zustand. Die Unterhaltsarbeiten wurden regelmässig ausgeführt. Zurzeit stehen keine unmittelbaren Renovationen an und deshalb kann die Liegenschaft per sofort bezogen werden. • Sonnige und unverbaubare Aussichtslage - Grundstück angrenzend an Landwirtschaftszone • Grundstücksfläche 943 m2 mit freier Sicht • Unzählige Freizeitmöglichkeiten direkt vor der Haustür • Optimale Verkehrsanbindung Bus/Bahn/Auto Richtung Zürich • Sofortige Verfügbarkeit • Garage für zwei Personenwagen separater Zugang zum Veloabstellplatz. • Studio im EG, das auch als zusätzliches Zimmer genutzt werden kann. • Gebaut im Jahr 1984 mit Doppelschalenmauerwerk und hochwertigem Ausbaustandard. • Letzte Sanierung im Jahr 2018 (Komplette Heizungsanlage ersetzt und Fussbodenheizung gespült) • Haus kann problemlos mit zusätzlichen Zimmern erweitert werden Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 3’852’000.–375m2TopSeeblickstrasse 50, 8738 Uetliburg SGBAULAND MIT INDIVIDUELLEN NEUBAUPROJEKTEN Gerne besprechen wir mit Ihnen die vielseitigen Möglichkeiten. Auf diesem aussergewöhnlichen Grundstück mit uneingeschränkter Panoramasicht entstehen Villen nach Ihrer Vorstellung. Privatsphäre und die innovative Architektur bilden die Grundlage für dieses Projekt. Luxus durch Wohn- und Lebensqualität, die Nähe zur Natur und die privilegierte Lage mit unverwechselbarer Aussicht. Alle Grundstücke bieten uneingeschränkte Berg- und Seesicht. Der Blick reicht von den Glarner Alpen über die Linthebene bis hin zum Zürichsee sowie das Zürcher Oberland. - Uneingeschränkte Sicht auf den Zürichsee - Uneingeschränkte Sicht auf die Linthebene und die Alpen - Südhanglage - unverbaubare Aussicht - Optimale Südwest Ausrichtung - Sonnenaufgang Richtung Berge - Sonnununtergang Richtung See - Über der Nebelgrenze - 750 m ü. M. - nach neusten Standards Vollerschlossen inkl. sämtlicher Werkleitungen Lage: WEBCAM und WETTERSTATION auf www.hopp.pro Uetliburg ist ein Ortsteil der Gemeinde Gommiswald und liegt oberhalb der Nebelgrenze und fernab vom Fluglärm. Der Ort ist gut über öffentliche oder private Verkehrsmittel erschlossen. Rapperswil- Jona oder auch Zürich sowie der Flughafen Zürich-Kloten sind schnell und einfach zu erreichen. Das Naherholungsgebiet Gommiswald bietet neben der landschaftlichen Vielfalt ein breites Angebot an Sport- und Freizeitaktivitäten sowie einem vielfältigen Wander- und Bikewegnetz. Weitere Informationen zum Projekt Seeblick finden Sie laufend auf unserer Homepage. www.hopp.pro Kontaktieren Sie uns für einen unverbindlichen Besprechungs- und Besichtigungstermin. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13Preis auf Anfrage442m2TopSeeblickstrasse 58, 8738 Uetliburg SGBAULAND MIT INDIVIDUELLEN NEUBAUPROJEKTEN Gerne besprechen wir mit Ihnen die vielseitigen Möglichkeiten. Auf diesem aussergewöhnlichen Grundstück mit uneingeschränkter Panoramasicht entstehen Villen nach Ihrer Vorstellung. Privatsphäre und die innovative Architektur bilden die Grundlage für dieses Projekt. Luxus durch Wohn- und Lebensqualität, die Nähe zur Natur und die privilegierte Lage mit unverwechselbarer Aussicht. Alle Grundstücke bieten uneingeschränkte Berg- und Seesicht. Der Blick reicht von den Glarner Alpen über die Linthebene bis hin zum Zürichsee sowie das Zürcher Oberland. - Uneingeschränkte Sicht auf den Zürichsee - Uneingeschränkte Sicht auf die Linthebene und die Alpen - Südhanglage - unverbaubare Aussicht - Optimale Südwest Ausrichtung - Sonnenaufgang Richtung Berge - Sonnununtergang Richtung See - Über der Nebelgrenze - 750 m ü. M. - nach neusten Standards Vollerschlossen inkl. sämtlicher Werkleitungen Lage: WEBCAM und WETTERSTATION auf www.hopp.pro Uetliburg ist ein Ortsteil der Gemeinde Gommiswald und liegt oberhalb der Nebelgrenze und fernab vom Fluglärm. Der Ort ist gut über öffentliche oder private Verkehrsmittel erschlossen. Rapperswil- Jona oder auch Zürich sowie der Flughafen Zürich-Kloten sind schnell und einfach zu erreichen. Das Naherholungsgebiet Gommiswald bietet neben der landschaftlichen Vielfalt ein breites Angebot an Sport- und Freizeitaktivitäten sowie einem vielfältigen Wander- und Bikewegnetz. Weitere Informationen zum Projekt Seeblick finden Sie laufend auf unserer Homepage. www.hopp.pro Kontaktieren Sie uns für einen unverbindlichen Besprechungs- und Besichtigungstermin. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 2’200’000.–6.5ZiTopTödistrasse 6, 9524 Zuzwil SGAus Erbengemeinschaft an bevorzugter, ruhiger Wohnlage in Zuzwil 2002 erstelltes grosszügiges Einfamilienhaus. Grundrissgestaltung mit Lift, grosser Garage mit fünf Autoeinstellplätzen etc., erfüllt die Ansprüche an modernes Wohnen. Nur Direktinteressenten / keine Makler. Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 740’000.–Sonnenhalbstrasse 38, 9656 Alt St. JohannLage, Infrastruktur & AusbaustandardDas Mehrfamilienhaus befindet sich im familienfreundlichen, beliebten Feriengebiet Alt St. Johann im Toggenburg. Alt Sankt Johann / Wildhaus ist für Schneesportler und Wanderer ein beliebter, nahegelegener Erholungsort. Der Skilift ist zu Fuss innert 10 Minuten erreichbar. Öffentliche Verkehrsmittel, Schulen und Einkaufsmöglichkeiten liegen in unmittelbarer Nähe.Die Liegenschaft wurde in den letzten Jahren punktuell saniert: • Ölheizung, Fenster, Dach ca. 2000 • Fassadenhinterteil mit Pergola ca. 2006 • Küche 3-Zi-Whg. ca. 2005 Mietangebot & Baulandparzelle:Die Liegenschaft verfügt über folgendes Mietangebot: • 1x 5-Zimmer-Wohnung, EG • 1x 2-Zimmer-Wohnung, 1. OG • 1x 3-Zimmer-Wohnung, 1. OG • 1x 4-Zimmer-Wohnung, 2. OG • 1x Garage • 3x Aussenabstellplatz Zudem besteht die Möglichkeit, 1-2 weitere Parkplätze neben dem Haus zu erstellen.Hinter der Liegenschaft befindet sich eine zusätzliche Baulandparzelle (211 m2) mit einer einseitig angebauten Scheune. Die Parzelle (100A) kann für CHF 80'000.- ebenfalls erworben werden.VerkaufskonditionenDie Grundbuchgebühren werden nach kantonaler Usanz je zur Hälfte von Käufer und Verkäufer getragen.12CHF 1’400’000.–180m28Ziauf Anfrage, 9656 Alt St. JohannHochwertig saniertes Einfamilienhaus mit vielen VorzügenIm Ferienort Alt St. Johann (Toggenburg) in der Ostschweiz gelegen, finden Sie dieses energetisch hochwertige - mit Wärmepumpe beheizte und ästhetische Einfamilienhaus.1920 erbaut und 1993 umfassend renoviert, erstreckt sich das Haus mit Bodenheizung über drei Etagen, dem Erdgeschoss mit den zwei Geschäftsräumen, Lagerräumen, Technik, WC und zwei Obergeschossen. Im ersten Obergeschoss befindet sich der Wohnbereich mit einem wunderschönen, hellen Wohnzimmer, der Küche mit Essgelegenheit, ein Büro, zwei Schlafzimmer, ein Lagerraum Dusche und WC. Im zweiten Obergeschoss erwarten Sie drei helle Schlafzimmer ein modernes Badezimmer mit Eckbadewanne, WC und ein Lagerraum.Zum Haus gehören Aussenparkplätze und die Wohnnutzfläche beträgt 180 m². Die Liegenschaft ist nicht weit vom Dorfzentrum entfernt und eine Bushaltestelle befindet sich auch in der Nähe.Neben der wunderschönen Aussicht auf die Berge, der relativ ruhigen und hellen Lage der Immobilie, gibt es viele Möglichkeiten der Freizeitgestaltung. Der Urlaubsort Alt St. Johann ist im Winter für die Langlaufpiste, Skipiste und Sommer für Wanderungen und Velofahrten bekannt.Melden Sie sich noch heute für einen unverbindlichen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.9CHF 380’000.–172m2G.J. Baumgartnerstrasse 16, 9450 Altstätten SGLAGE* sehr zentrale, dennoch ruhige Wohnlage* Teil einer Häuserzeile* gute Besonnung* Zufahrt ab schwach befahrener Quartierstrasse* Nähe zu örtlichen Infrastrukturbereichen und NaherholungszonenWOHNHÄUSER* zwei ältere Wohnhäuser mit guter Bausubstanz* Haus Nr. 16 mit 3-Zimmern, Nr. 18 mit 4.5-Zimmern* zweckmässige Einteilungskonzepte mit eher kleinen Wohnflächen* gewisse Demodierungen und Abnützungserscheinungen erkennbar* charmanter Innenausbau, grösstenteils Holzelemente* übliches Angebot an hausinternen Nebenräumen mit Keller und Estrichbereich* kompakter Umschwung-Garten mit einem AussenabstellplatzHaben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne senden wir Ihnen unsere ausführliche Verkaufsdokumentation zu und / oder stehen Ihnen für eine Besichtigung direkt vor Ort zur Verfügung.Weitere interessante Objekte finden Sie unter www.rtag.ch/angebot10CHF 650’000.–131m25.5ZiNittenhaus 855, 9450 Altstätten SGEin schmuckes Höckli mit WeitsichtDieses Haus liegt in Ruppen bei Altstätten und bietet eine einmalige Weitsicht ins Rheintal und die Vorarlberger Alpen. Einfach entspannend und wunderschön! Es ist ein Bijou, klein aber fein ? und doch genügend Raum im und rund ums Haus. Es wurde 1976 durch einen Dachaufbau erweitert und stilgerecht renoviert. Das Höckli grenzt an den Wald, besitzt ein grosses Gartenhaus und einen unbenutzten Swimmingpool. Raumaufteilung • UG-Bastelraum-Keller, Heizung • EG -Eingang, Toilette, Wohnzimmer mit Cheminée, Nebenzimmer, Küche • OG -2 Schlafzimmer, Badezimmer, Gang mit Nische • DG - grosses ausgebautes Dachzimmer Lassen Sie sich begeistern! • Gut besonnt, ruhig gelegen, alleinstehend in Ruppen • Einfache aber praktische Küche • Zweiteiliges helles Wohnzimmer mit Cheminée • 2 Zimmer und ein grosszügiges Dachzimmer/Atelier • Bad (Bade-Duschwanne, Doppellavabo, Waschmaschine • Gestemmte Holzfassade südlich • Hübsch gestalteter Garten mit Gartenhaus • Swimmingpool (nicht mehr intakt, muss erneuert werden) • Ca. 131 m2 Wohnfläche Mindest-Verkaufspreis: CHF 650'000Nutzen Sie die Gelegenheit, vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin und überzeugen sich selbst! Gerne erwarten wir Ihren Anruf oder Ihr Email.13CHF 820’000.–Trogenerstrasse 11, 9450 Altstätten SGObligationen rentieren kaum, Sparkonten werden nicht verzinst. Sind Sie auf der Suche nach einer sinnvollen Kapitalanlage für Ihr Geld? Dann sind Sie hier richtig. Das Wohn- und Geschäftshaus an der Trogenerstrasse 11 in 9450 Altstätten liegt an zentraler Lage mit guter Fussgängerfrequenz. Das vollvermietete Objekt wurde laufend erneuert und bietet eine attraktive Bruttorendite von 5.5%.Das Objekt verfügt im Erdgeschoss über einen Coiffeursalon, ein Damen- und Herren-WC, ein Fahrradabstellraum sowie eine vermietete Werbefläche zur Strassenseite. Im 1. OG ist eine Bar mit Industrieküche, ein Warenlift, Lagerraum und ein Schlafzimmer mit Dusche. Über das 2. und 3. Obergeschoss erstreckt sich eine 2.5- sowie eine 3.5-Zimmerwohnung inklusive einer Dachterrasse. Im Untergeschoss befinden sich die Kellerräume sowie die Haustechnik. Verpassen Sie dieses Angebot nicht und melden Sie sich für weiterführende Informationen oder eine Besichtigung unter 079 232 30 12 oder per Mail auf jan.zuercher@remax.ch.***Alle meine Immobilien und Fotos auf www.remax.ch/jan_zuercher***13CHF 1’024’000.–145m24.5ZiFeldgüetliweg, 9450 Altstätten SGWunderschönes 4.5 Zimmer- Einfamilienhaus (Ausbaumöglichkeit zu 5.5 Zimmer) Suchen Sie ein einmaliges und qualitativ hochwertiges Eigenheim an einer ruhigen und kinderfreundlichen Lage?Dann sind Sie hier genau richtig.Diese einzigartige Liegenschaft verfügt über 4.5 Zimmer. Zudem besteht die Möglichkeit eines der beiden grosszügigen Zimmer im Obergeschoss zu teilen und dadurch ein weiteres Zimmer zu erhalten. Das Erdgeschoss besteht aus einem hellen und offenen Eingangsbereich mit Zugang zu einer riesigen Doppelgarage und einem Technik-/ Waschraum mit anschliessendem Keller.Über das schöne Treppenhaus gelangt man in den lichtdurchfluteten Wohnbereich im ersten Obergeschoss. Die geschickte Raumaufteilung ermöglicht ungestörtes Kochen in der geräumigen Küche, während sich der Rest der Familie im Wohnzimmer aufhält. Aus diesem Stockwerk hat man direkten Zugang zum Aussenbereich, welcher sich rund um das Haus verteilt. Hier findet man reichlich Möglichkeiten, um schöne Stunden mit der ganzen Familie zu verbringen. Des Weiteren finden Sie in diesem Stockwerk ein grosses Badezimmer mit Eckbadewanne und direktem Zugang aus dem geräumigen Schlafzimmer.Im zweiten Obergeschoss befindet sich ein weiteres Badezimmer mit Dusche. Die 2 Zimmer auf dieser Etage bestechen durch eine einmalige Deckenhöhe und reichlich Platz. Zudem verfügen beide Zimmer über einen Zugang zum gemeinsamen Balkon mit Ausblick auf die Berge.Geschickte RaumaufteilungDie Ausstattung im ÜberblickErdgeschoss: • Entrée • Garage • Technik/Waschen • Keller Obergeschoss: • Treppenhaus • Wohnen/Essen • Küche • Badezimmer mit Eckbadewanne • Schlafzimmer • Sitzplatz Dachgeschoss: • Treppenhaus • Badezimmer mit Dusche • Zimmer • Zimmer / Atelier • Balkon • Estrich Weitere Highlights: • Erdwärmepumpe • Grosser Vorplatz • 2 Aussenparkplätze • Schöner Aussenbereich rund um das ganze Haus • Möglichkeit zur Erstellung eines weiteren Sitzplatzes oder von zusätzlichen Aussenparkplätzen Haben wir Ihr Interesse geweckt?Gerne erklären wir Ihnen bei einem unverbindlichen Gespräch die Liegenschaft im Detail.Bei Fragen können Sie uns jederzeit kontaktieren.www.rl-immo.ch ? der Immobilienvermarkter Sie sind Immobilienbesitzer?Sie möchten sich über den Wert Ihrer Immobilie erkundigen oder Ihre Liegenschaft verkaufen? Gerne berate ich Sie und erstelle eine kostenlose Bewertung Ihrer Liegenschaft.Der Immobilienmarkt läuft dank den tiefen Hypothekarzinsen weiterhin rund. Im Auftrag unserer Kundschaft suchen wir deshalb laufend spannende Wohnungen, Häuser, Bauland und Renditeliegenschaften.Oder Sie kennen jemanden der seine Immobilie verkaufen möchte? Für einen entsprechenden Tipp bin ich Ihnen sehr dankbar und zeige mich dafür auch erkenntlich.4CHF 1’155’000.–118m27ZiIm Zinggen 9A, 9450 Altstätten SGIn Lüchingen, an zentraler, ruhiger und besonnter Wohnlage, im ländlichen alten Dorfkern steht Ihr Traumhaus.Das Haus wurde im Jahr 2000 gebaut und im 2016 wurde das Erdgeschoss sanft mit Plattenböden und Pelletofen erneuert. Im selben Jahr wurde das Haus um einen besonnten und geheizten Wintergarten erweitert.Der Dachstock kann gemäss gültiger Bau- und Zonenordnung ausgebaut werden.8CHF 1’295’000.–162m27.5ZiHarztannenstrasse, 9450 Altstätten SGAn ruhiger Lage lockt dieses grosszügige 7.5-Zimmer-Einfamilienhaus, mit top Besonnung und wenig bis gar kein Verkehr. Der ausgeklügelte Grundriss sorgt für ein luftiges Raumgefühl und der durchdachte Innenausbau schafft eine gemütliche Wohnatmosphär. Der offene Wohn- und Essbereich punktet mit einer offenen Küche und die Materialien sowie der Ausbau wurden hochwertig und sorgfältig ausgewählt. Der Garten ist ein echtes Sonnenparadies. Sie suchen ein harmonisches und ruhiges Zuhause für sich und Ihre Liebsten? Sie schätzen die Nähe zur Stadt und geniessen die Ruhe? Dann ist das vielleicht die Erfüllung Ihrer Wünsche.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • familienfreundliches Wohnquartier • moderner Stil • grosser Garten • ruhige Lage • Wintergarten Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blogInformationen6CHF 1’295’000.–162m27.5Zi9450 Altstätten SGDieses bestens unterhaltene Einfamilienhaus befindet sich, an erhöhter Lage, in einem ruhigen und sonnigen Quartier. Schon beim Betreten des Grundstücks hinterlässt die Liegenschaft einen geschmackvollen Eindruck. Dieses besondere Haus garantiert mit über 160 m2 Wohnfläche viel Lebensqualität und zeichnet sich durch einen guten und speziellen Standard aus. Bereits beim Bau des Hauses wurde auf Nachhaltigkeit und natürliche Materialen geachtet. Der Wohnbereich ist durch die Fensterfronten optimal lichtdurchflutet und verbunden mit dem Essbereich, sowie der grossen Küche. Die liebevoll gepflegte Gartenanlage bietet eine Idylle und erholsame Feierabendstimmung für lange, gemütliche Sommerabende.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- eine Garage und zwei Aussenabstellplätze- zwei stilvolle Badezimmer- ein grosser Balkon mit toller Aussicht gleich beim Wohn- Essbereich- solide Bauart- zeitlos elegante Küche mit viel Stauraum und auserlesene Geräte- offener Wintergarten mit direktem Zugang zum Garten- grosse Waschküche mit Einbauschränken- praktischer Keller- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung – auch Online-Besichtigung möglich!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Altstätten befindet sich etwa in der Mitte zwischen dem Bodensee und Buchs auf der westlichen Seite des St. Galler Rheintals im Alpenrheintal. Die Gemeinde hat eine Gesamtfläche von 39,11 Quadratkilometern und grenzt sowohl an die beiden Appenzeller Halbkantone, an das österreichische Bundesland Vorarlberg wie auch an das Fürstentum Liechtenstein. Das Gemeindegebiet erstreckt sich vom tiefsten, in der Rheinebene (410 m ü. M.), bis zum höchsten Punkt auf 1795 Meter über Meer. Der höchste Punkt ist der Hohe Kasten, ein bekannter Aussichtsberg der Ostschweiz. Die Stadt selber liegt genau am Übergang von der Rheinebene (Rathaus: 462 m ü. M.) zu den Ausläufern des Alpstein, einem Gebirge der Appenzeller Alpen. Der Blick nach Osten und Süden ist frei zur Ebene des Alpenrheins. Im Norden und Westen begrenzen die Berge (und Bergsporne) der Appenzeller Voralpen.Die historische Altstadt besteht im Wesentlichen aus vier Strassenzügen: Obergasse; Marktgasse mit einem Laubengang, Engelgasse und Pfluggasse. Die Bausubstanz geht zu einem grossen Teil auf Bauvorhaben aus dem 16. Jahrhundert zurück, als nach einem Stadtbrand (1567) die gesamte Stadt neu aufgebaut wurde. Prägend war vor allem die zweite Hälfte des 18. Jahrhunderts, als Handelsherren innerhalb der ehemaligen Stadtmauern ihre schlossartigen Bauten erstellten. In dieser Zeit wurde auch die katholische (damals paritätische) Kirche erbaut. Schon damals dehnte sich die Stadt auch ausserhalb der Stadtmauern aus. Von dieser ist ein Teil sowie ein Stadttor erhalten geblieben.Am 31. Dezember 2019 lebten 11'877 Menschen in Altstätten.Zustand: gutBäder / Nasszellen: 2 (1x Badewanne/WC, 1x WC/Dusche)Heizsystem: zentralÖffentliche Verkehrsmittel: Bus, 3 Min. zu FussSchulen: Kindergarten, Primarschule und Oberstufe, 5-10 Min. zu FussGeschäfte: Migros, Coop, Spar, 5-10 Min. zu Fuss12...13 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizRegionen von Kanton St. GallenHaus kaufen Region Rheintal|Haus kaufen Region Rorschach|Haus kaufen Region Sarganserland|Haus kaufen Region See-Gaster|Haus kaufen Region St. Gallen|Haus kaufen Region Toggenburg|Haus kaufen Region Werdenberg|Haus kaufen Region WilWeitere Immobiliensuchen in Kanton St. GallenWohnung & Haus mieten Kanton St. Gallen|Wohnung mieten Kanton St. Gallen|Haus mieten Kanton St. Gallen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Kanton St. Gallen|Parkplatz, Garage mieten Kanton St. Gallen|Büro mieten Kanton St. Gallen|Gewerbe mieten Kanton St. Gallen|Wohnung kaufen Kanton St. Gallen|Wohnung & Haus kaufen Kanton St. Gallen|Bauland kaufen Kanton St. Gallen|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton St. Gallen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Kanton St. Gallen|Parkplatz, Garage kaufen Kanton St. Gallen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton St. Gallen homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG