URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/kanton-luzern/trefferliste?aw=house%2C5
Title: Haus kaufen in Kanton Luzern | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Kanton Luzern. Bei homegate.ch findest Du 402 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 402 Treffer- Haus kaufen in Kanton Luzern
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 4CHF 1’190’000.–118m24.5ZiPremiumGrosswilstrasse, 6048 HorwNoch gibt es sie, die etwas anderen Lagen und Gebäude. Auf Obstberg ob Horw. Mit Anschluss an alles. Aber ohne urbane Dichte. Mit Wald und Wiesen vor der Tür und einem phantastischen See- und Bergblick, wie es ihn in Luzern Süd sonst nicht mehr zu erwerben gibt. Erleben Sie das grosszügige Raumgefühl in den hellen 4.5-Zimmerwohnungen. Die grosse Fensterfront, die moderne und offene Küche, zwei Badezimmer und die lauschige Loggia verleihen diesen Familienwohnungen ein stilvolles Wohnambiente. Die 4.5-Zimmer-Gartenwohnung erfüllt sämtliche Ansprüche an modernstem Wohnkomfort: - Heller Wohn- und Essbereich - Wunderbare Gartenterrasse (28 m2) mit Süd-Ost-Ausrichtung - Hochwertige Küche mit Kochinsel und V-Zug Apparaten der neusten Generation - Bad/WC und Dusche/WC - Eingangsbereich mit Garderobenschränke - Reduit für extra Stauraum - Eigener Waschturm in der Wohnung Obstberg Lebensart: - Privater Obstgarten sowie Grill- und Picknickplatz zur gemeinsamen Benutzung - Scheitlin-Syfrig-Architektur - CO2-neutrale Pellet-Heizung nach Minergie - Niedertemperatur-Fussbodenheizung - Minergie-Komfortlüftung mit Wärmerückgewinnung - Aufzug Obstberg Lage: - Bahnhof Luzern mit dem Bus in circa 20 Minuten erreichbar - Dichtes Velowegnetz in allen Richtungen - Naturnahe Lage mit zahlreichen Freizeit- und Outdoor- Möglichkeiten - Shopping, Dienststellen und Kultur im neuen Zentrum Horw-Mitte - See- und Bergsicht Kontakt
Anbieter kontaktieren 4CHF 1’510’000.–136m25.5ZiPremiumGrosswilstrasse, 6048 HorwNoch gibt es sie, die etwas anderen Lagen und Gebäude. Auf Obstberg ob Horw. Mit Anschluss an alles. Aber ohne urbane Dichte. Mit Wald und Wiesen vor der Tür und einem phantastischen See- und Bergblick, wie es ihn in Luzern Süd sonst nicht mehr zu erwerben gibt. Die z.T. gedeckte Terrasse plus Sitzplatz ist das Highlight dieser praktischen Familienwohnung. Der gut geschnittene Wohn- und Essbereich, die hochwertige Küche sowie das Elternschlafzimmer mit Ankleide und eigenem Badezimmer sind weitere Annehmlichkeiten der Gartenwohnung. Diese 5.5-Zimmer Gartenwohnung erfüllt sämtliche Ansprüche an modernstem Wohnkomfort: - Heller Wohn- und Essbereich - Loggia mit Süd-/Ost-Ausrichtung - Hochwertige Küche mit V-Zug Apparaten der neusten Generation - Masterbedroom mit Ankleide und Bad en Suite mit Dusche - Weiteres Badezimmer mit Badewanne - Eingangsbereich mit Garderobenschränke - Reduit für extra Stauraum - Eigener Waschturm in der Wohnung Obstberg Lebensart: - Privater Obstgarten sowie Grill- und Picknickplatz zur gemeinsamen Benutzung - Scheitlin-Syfrig-Architektur - CO2-neutrale Pellet-Heizung nach Minergie - Niedertemperatur-Fussbodenheizung - Minergie-Komfortlüftung mit Wärmerückgewinnung - Aufzug Obstberg Lage: - Bahnhof Luzern mit dem Bus in circa 20 Minuten erreichbar - Dichtes Velowegnetz in allen Richtungen - Naturnahe Lage mit zahlreichen Freizeit- und Outdoor- Möglichkeiten - Shopping, Dienststellen und Kultur im neuen Zentrum Horw-Mitte - Schulweg ohne Querung einer Strasse - Grosswilbach mit Spielufer - See- und Bergsicht Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 730’000.–93m23.5ZiTopSeetalstrasse 145, 6032 EmmenHelle Neubauwohnung mit LoggiaDas neu errichtete Mehrfamilienhaus an der Seetalstrasse 145 in Emmen, mit seinen drei 3.5 Zimmerwohnungen und vier 4.5 Zimmerwohnungen, wartet mit dem neusten Komfort auf Sie! Mit den modern designten Wohnungen geniessen Sie Wohngenuss auf höchstem Niveau. Durch die Minergie-Zertifizierung steht das Gebäude aber nicht nur für Design, sondern auch für zeitgemässe Nachhaltigkeit.Nebst den zwei attraktiven Attikawohnungen, bei welchen Balkonliebhaber voll auf ihre Kosten kommen, verfügt das Gebäude im 1. OG auch über Wohnungen mit zusätzlicher Rasenfläche. Möchten Sie Ihre persönliche grüne Oase? Dann sind Sie hier genau richtig! Mit dem 122.75 m2 grossen Grossraumbüro im 1. OG offeriert das Objekt zudem auch noch eine einzigartige Kombinationsmöglichkeit von Arbeits- & Wohnwelt.Die in nur wenigen Minuten erreichbare Autobahnzufahrt erschliesst das Objekt zudem optimal an die Nord- / Südverkehrsachse, was das Erreichen der Städte Luzern, Zug & Zürich für Sie zum Katzensprung macht. Durch die Bushaltestelle direkt vor der Haustür ist aber auch eine optimale Anbindung an den öffentlichen Verkehr gewährleistet.Für Parkmöglichkeiten ist im UG der Überbauung gesorgt. Die entsprechenden Garagenparkplätze können zum Stückpreis von CHF 40'000.-- dazu erworben werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne stehen wir Ihnen jederzeit unter der Tel. 041 530 39 56 oder via E-Mail info@rothirsche.ch zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme! Kontakt
Anbieter kontaktieren 12CHF 950’000.–123m24.5ZiTopSeetalstrasse 145, 6032 EmmenModerne NeubauwohnungDas neu errichtete Mehrfamilienhaus an der Seetalstrasse 145 in Emmen, mit seinen drei 3.5 Zimmerwohnungen und vier 4.5 Zimmerwohnungen, wartet mit dem neusten Komfort auf Sie! Mit den modern designten Wohnungen geniessen Sie Wohngenuss auf höchstem Niveau. Durch die Minergie-Zertifizierung steht das Gebäude aber nicht nur für Design, sondern auch für zeitgemässe Nachhaltigkeit.Nebst den zwei attraktiven Attikawohnungen, bei welchen Balkonliebhaber voll auf ihre Kosten kommen, verfügt das Gebäude im 1. OG auch über Wohnungen mit zusätzlicher Rasenfläche. Möchten Sie Ihre persönliche grüne Oase? Dann sind Sie hier genau richtig! Mit dem 122.75 m2 grossen Grossraumbüro im 1. OG offeriert das Objekt zudem auch noch eine einzigartige Kombinationsmöglichkeit von Arbeits- & Wohnwelt.Die in nur wenigen Minuten erreichbare Autobahnzufahrt erschliesst das Objekt zudem optimal an die Nord- / Südverkehrsachse, was das Erreichen der Städte Luzern, Zug & Zürich für Sie zum Katzensprung macht. Durch die Bushaltestelle direkt vor der Haustür ist aber auch eine optimale Anbindung an den öffentlichen Verkehr gewährleistet.Für Parkmöglichkeiten ist im UG der Überbauung gesorgt. Die entsprechenden Garagenparkplätze können zum Stückpreis von CHF 40'000.-- dazu erworben werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne stehen wir Ihnen jederzeit unter der Tel. 041 530 39 56 oder via E-Mail info@rothirsche.ch zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme! Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 1’530’000.–175m25.5ZiTopBaldeggstrasse 84, 6280 HochdorfMit atemberaubender Weitsicht am Dorfrand von Hochdorf gelegen, bestechen die beiden Zweifamilienhäuser durch ihre moderne Architektur und nachhaltige Bauweise. Vier unabhängige Maisonettewohnungen mit eigenen Zugängen vermitteln das Gefühl in einem Einfamilienhaus zu wohnen. Überzeugend ist nicht nur ihre Grundrissdisposition, sondern auch die grosszügigen, überhohen und hellen Räume.Folgende zwei Wohnungen stehen noch zum Verkauf:175 m2-Wohnung (Haus 1, Wohnung A) mit 148 m2 Gartenfläche. Sie ist klassisch aufgeteilt mit einem 61 m2 grossen Wohnraum (Raumhöhe 3.25 m!) und einem Büro auf Gartenebene und einen Stock höher der private Bereich mit drei Schlafzimmern.156 m2-Wohnung (Haus 1, Wohnung B) mit 63 m2 Dachterrasse und 88 m2 Gartenfläche. Sie zeichnet sich unter anderem durch ihre raffinierte Raumanordnung verteilt auf vier Ebenen aus.Die beiden Häuser wurden 2020 gebaut, der Innenausbau erfolgt nach den Wünschen und Vorstellungen der Käufer. Detaillierte Zahlen, die Pläne und den Baubeschrieb finden Sie anbei. Für Fragen oder eine Begehung steht Ihnen Herr Werner Eiholzer von Montag bis Freitag 9-11 Uhr unter der Nummer 041 910 56 24 gerne zur Verfügung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 295’000.–55m22.5ZiTopHofmatt 2, 6156 LuthernLändliches Wohnen - Luthern ist ein kleines Dorf im Kanton Luzern und ist in das idyllische Hügel- und Bergland nördlich des Napfs eingebettet.Holzbau | natürliche Materialien - Beim Bauwerk und dem Innenausbau haben wir Wert auf gesundes Wohnen mit niedrigem Energieverbrauch gelegt.Variable Grundrisse - Die Wohnungen können individuell eingeteilt werden. Auch die Materialwahl ist beim Innenausbau flexibel und kann ihren Wünschen angepasst werden.Blick ins Grüne - Schönes Wandergebiet, Biken, Schneeschuhrouten, Reiten direkt vor der Haustüre. Das Gemeindegebiet von Luthern reicht bis auf den 1408 Meter hohen Napf. Das atemberaubende Panorama der Schweizer Alpen entschädigt für den schweisstreibenden Aufstieg.www.hof-luthern.ch Kontakt
Anbieter kontaktieren 12CHF 495’000.–126m24.5ZiTopHofmatt 2, 6156 LuthernLändliches Wohnen - Luthern ist ein kleines Dorf im Kanton Luzern und ist in das idyllische Hügel- und Bergland nördlich des Napfs eingebettet.Holzbau | natürliche Materialien - Beim Bauwerk haben wir Wert auf gesundes Wohnen mit niedrigem Energieverbrauch gelegt.Variable Grundrisse - Die Wohnungen können individuell eingeteilt werden. Auch die Materialwahl ist beim Innenausbau flexibel und kann ihren Wünschen angepasst werden.Blick ins Grüne - Schönes Wandergebiet, Biken, Schneeschuhrouten, Reiten direkt vor der Haustüre. Das Gemeindegebiet von Luthern reicht bis auf den 1408 Meter hohen Napf. Das atemberaubende Panorama der Schweizer Alpen entschädigt für den schweisstreibenden Aufstieg. www.hof-luthern.ch Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 3’150’000.–184m26.5ZiTopCysatstrasse 15, 6004 LuzernHier lässt’s sich herrlich sein! Stadt- und Ferienwohnung in einem. Im Preis der 6,5 -Zimmer-Wohnung ist eine Garage mit einem Abstellplatz inbegriffen.Diese grosse Premium-Wohnung liegt einen Steinwurf von der Weggisgasse oder dem Mühleplatz entfernt und befindet sich in einem repräsentativen Gebäude das in den dreissiger Jahren erbaut und in den Jahren 1982–1984 komplett renoviert und mit Bodenheizung und zusätzlichen Balkonen versehen wurde. Die Wohnung im 1. Stockwerk wurde im Jahre 2000 erneut komplett renoviert und erhielt eine neue Gartengestaltung im Toskana-Stil mit einem Jacuzzi. Vor wenigen Jahren wurde eine neue Küche mit Foodcenter eingebaut und der grosse Balkon wurde verglast und zu Wohnraum veredelt. Ende letztes Jahr wurde der bestehende Parkettboden durch ein neues Eichenparkett ersetzt und die Wände neu gestrichen. Die Wohnung befindet sich in jeder Beziehung in einem neuwertigen und einwandfreien Zustand. Die Lage des Objektes ist aussergewöhnlich, zentral und mit eigenem Palmengarten an einer ruhigen Privatstrasse am Rande der Altstadt von Luzern gelegen. Hochwertige Materialien und Geräte sind eine Selbstverständlichkeit. Diese Wohnung hat eine saubere, moderne und doch zeitlose Architektur und einen grossen Gartenbereich mit dem Charme der Toskana. Dank der Südlage verfügt sie über eine herrliche Besonnung und erlaubt eine Weitsicht über die Dächer der Luzerner Altstadt bis zu den Alpen. Die Wohnlage gilt als privilegiert und ist sehr ruhig.Kurzbeschrieb des Objekts:- 6 ½ Zimmer, 1. Obergeschoss- Wohnfläche innen: 184 m2, Aussenwohnfläche: 175 m2- Baujahr/umfassende Renovationen: 1982-1984, 2013/14, 2019/20- Moderne Küche mit Foodcenter, Steamer etc., Waschturm- Cheminée, Eichenparkett (Bernstein), Marmor, Feinsteinzeug- Grosse Fensterfronten zum Öffnen, begehbare Ankleide in Mahagoni- Bad/Dusche und Gäste-WC mit südamerikanischem Marmor- Hausinterner Lift zur Benutzung für Personentransporte- Grosser Weinkeller mit Gestellen und Kiesboden- Toskana-Garten mit Jacuzzi und div. festverbundenen Kunstobjekten, Infrarotkabine im AussenbereichDie erwähnten Kunstobjekte, Skulpturen etc. werden der Käuferschaft kostenlos überlassen. Die Wohnung ist unbewohnt und übergabebereit. Die Fotos mit den Möbeln und Dekorationen sollen einen Eindruck vermitteln, wie die Wohnung eingerichtet aussieht.Diese Eigentumswohnung ist eine echte Rarität. Objekte dieser Art sind sehr selten im Marktangebot. Der heutige Eigner hat mit seiner Frau seinen mehrheitlichen Wohnsitz ins Ausland verlegt (vide www.pepperwoodresorts.com ) und sich deswegen entschlossen diese Premium-Wohnung an eine/n KäuferIn zu verkaufen die Kunst, das Aussergewöhnliche und die Liebe zum Detail schätzt.Im Preis ist eine Garage mit einem Abstellplatz inbegriffen. Optional kann eine zusätzliche Einzelgarage (ohne Abstellplatz) für CHF 100'000 erworben werden.Hinweis: Bei der Bewertung von Liegenschaften an dieser aussergewöhnlichen Lage und mit diesem relativ grossen und teuren Bodenwert eignen sich übliche hedonische Bewertungen (Vergleichswertverfahren), die von verschiedenen Liegenschaftenvermittlern angewandt oder im Internet zum selber Ausfüllen angeboten werden, nicht. Eine allfällige zusätzliche Liegenschaftsbewertung sollte von einem ortskundigen Schatzer ausgeführt werden.Der Käufer sollte bereit sein die bestehenden Festhypotheken mit einem Zinssatz von gut 1.3% bei der Luzerner Kantonalbank im Betrage von knapp CHF 1,6 Mio. mit einer Laufzeit bis Ende 2026 zu übernehmen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 3CHF 500’000.–49m22.5ZiTopGeissensteinring 51, 6005 LuzernDie schöne 2.5-Zimmerwohnung wird zusammen mit zwei weiteren 2.5-Zimmerwohnungen derselben Überbauung verkauft. Es besteht die Möglichkeit, alle drei Wohnungen und zwei Einstellhallenplätze gemeinsam zu kaufen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 3CHF 545’000.–56m22.5ZiTopGeissensteinring 47, 6005 LuzernDie schöne 2.5-Zimmerwohnung wird zusammen mit zwei weiteren 2.5-Zimmerwohnungen derselben Überbauung verkauft. Es besteht die Möglichkeit, alle drei Wohnungen und zwei Einstellhallenplätze gemeinsam zu kaufen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 17CHF 820’000.–98m23.5ZiTopBüttenenstrasse 14, 6006 LuzernDas Wohnquartier Büttenen ist eine bevorzugte Wohnlage am Rande der Stadt Luzern. Im Mehrfamilienhaus Büttenenstrasse 14 verkaufen wir eine 3 ½-Zimmer Maisonette-Wohnung. Die Wohnung wurde komplett saniert und auf den neusten Stand an Technik und Design gebracht. Im 3.OG befindet sich das Wohnzimmer mit offener Küche sowie das Tages-WC und der gedeckte, verglaste Balkon. Im 4. OG befinden sich zwei Schlafzimmer, das grosse Badezimmer sowie ein Abstellraum mit den Anschlüssen für Waschmaschine und Tumbler. Ein Keller mit ca. 6m2 gehört ebenfalls zur Wohnung. Eine Waschküche und Trocknungsräume stehen zur Mitbenützung zur Verfügung. Zur Wohnung gehört ein Autoeinstellhallenplatz zum Preis von CHF 30’000.00. In der unmittelbaren Umgebung befindet sich das Schulhaus, Kindergarten sowie eine Busstation und Einkaufsmöglichkeiten. Für ergänzende Informationen stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung. Wir freuen uns von Ihnen zu hören. Allterra AG Kontakt
Anbieter kontaktieren CHF 10’900’000.–440m210ZiTop6045 Meggen• Die Villa hat eine Hof- und eine Garten Seite. Die Hofseite ist mit einer weissen Mauer umfasst und hat einen elektronisch gesteuerten Eingang. Der Platz ist mit hochwertigem Naturstein gepflastert. • Die ganze Villa ist sehr edel beleuchtet, geht über drei Etagen und folgt aussen einer klassischen Formgebung mit Säulenelementen. • Auf einer Seite befindet sich eine offene Einstellhalle für 4 Autos. • Die Gartenseite befindet sich hinter der Villa. Sie zeigt einen schönen offenen Rasenplatz begrenzt durch den Wald und eine Hanglage , welche mit einer schönen Natursteinmauer und Swimmingpool begrenzt wird. • An der Villa ist ein gemauertes grosses Vordach für den gedeckten Aussensitzplatz. • Das Innere der Villa ist mit moderner Elektronik ausgestattet und mit edelsten Materialien gefertigt. • Verkaufsdokumentation und Bilder sind nur mit einem Finanzierungsnachweis möglich.Für weitere Informationen zu diesem interessanten Luxus Objekt stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung und freuen uns auf Ihre Anfrage. Kontakt
Anbieter kontaktieren 12CHF 998’000.–137m26.5ZiTopRothenring 22, 6221 Rickenbach LU"FAMILIENFREUNDLICH, SONNIG UND GEMÜTLICH"Das Bijou von einem Haus liegt im herrlichen Rickenbach, naturnah und umgeben vom Grünen, jedoch in unmittelbarer Nähe zum pulsirenden Zentrum Sursee.Sie wünschen sich ein Einfamilienhaus das genug Zimmer anbietet, gepflegt und gut erschlossen ist? Dann sind Sie hier, am Breitweg 3 in Rickenbach genau richtig!Lassen SIe sich bei einer Besichtigung inspirieren.Es erwartet Sie im Erdgeschoss ein grosszügiges Bad mit einem Waschturm, ein Hobbyraum, Küche, Ess -und Wohnbereich so wie eine groszügige Terrasse mit Zugang zum Rasen.Im Obergeschoss befindet sich ein weiteres Bad so wie noch weitere vier Zimmer. Ergänzt wir das Obergeschoss mit einem gemütlichen Galleriebereich.Haben wir Ihr Interesse geweckt?Dann zögern Sie nicht, und vereinbahren Sie einen Besichtigungstermin. Kontakt
Anbieter kontaktieren 18Preis auf AnfrageTopStöckenstrasse 5, 6221 Rickenbach LUSie sind auf der Suche nach einer grosszügigen Gewerbeliegenschaft mit ausreichend Parkmöglichkeiten und Umgebungsfläche? - Dann sind Sie hier genau richtig.Der Standort befindet sich an ruhiger und ländlicher Lage im nördlichen Teil der Luzerner Gemeinde Rickenbach, nur unweit von Beromünster und Sursee.Die Liegenschaft besteht aus drei Gebäudeteilen, welche ab dem Jahr 1971 erbaut wurden. Das Raumangebot erstreckt sich über 3 200 m2 und umfasst eine Produktionshalle, die Anlieferung mit zwei Andockstellen, Lagerräume sowie Büro- und Aufenthaltsräume. Das Gebäude verfügt über Brandmelder- und Sprinkleranlagen sowie weitere technische Einrichtungen wie Zutrittskontrolle, Kompressoren- und Krananlagen. Speziell zu erwähnen ist das Silo (2 x 24 Tonnen) sowie die Stromversorgung, welche einen flexiblen Anschluss für zahlreiche Maschinen und Anlagen gewährleistet.Der Standort kann grundsätzlich für verschiedene Zwecke genutzt werden. Ideal eignet er sich als Gewerbe-/ Ausstellungsfläche oder als Logistikzentrum.Haben wir Ihr Interesse geweckt? - Zögern Sie nicht, uns für ergänzende Detailinformationen zu kontaktieren. Gerne stellen wir Ihnen eine umfassende Dokumentation mit weiteren Angaben zu. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 320’000.–900m2TopLängenbold 12, 6037 Root- Bowling mit 8 Bahnen mit 50-80 Plätzen- Bar / Lounge mit 30 Plätzen- Shisha Lounge mit 55 Plätzen und Grossleinwand- Poker-Raum für 9 Gäste und Dealer- Spielsalon mit- 2 Dartautomaten- 2 Biliardtischen- 1 Airhockey-Tisch- 1 Tischfussball- 1 Plüschgreiffer-Automat- 1 Just for Fun Spielautomat- 1 Boxer- 1 Sputnik- GRATIS 40 Aussenparkplätze Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 2’200’000.–295m2TopKantonsstrasse 41, 6105 Schachen LUZum vorliegenden Angebot gehören als Betriebseinheit: • Das Grundstück Nr. 155 im Halte von 1957 m2 • Das Gebäude Nr. 171 - Gasthaus Rössli • Das Gebäude Nr. 171 A 2-Fam. Wohnhaus • Das Gebäude Nr. 171 B Garageanbau • Das Gebäude Nr. 171 C Gerätehaus (Ausschankhütte) • Das Gebäude Nr. 171 D Grillhütte ferner: • Das Grundstück Nr. 156 im Halte von 146 m2 • Das Gebäude Nr. 275 - Lagerschuppen zudem: • Alles Zugehör gemäss GVL Police Gebäude Nr. 171 - • Alles vorhandene Mobiliar des Gastbetriebes Das Kulturobjekt bietet grosse Möglichkeiten zum Ausbau weiterer Gästezimmer oder Wohnungen in den oberen Geschossen.Raumprogramm "Rössli" • Gaststube 30 Sitzplätze • Sääli 24 Sitzplätze • Saal 100 Sitzplätze • Sitzungszimmer 20 Sitzplätze • Küche / div. Lager- und Abstellräume / Kühl- und Gefrieranlagen usw. Umgebung • Gartenwirtschaft ca. 60 Sitzplätze mit Ausschankhütte und Grillhütte • 18 Autoabstellplätze Wohnen • Wirtewohnung • 5 Gästezimmer 2 Fam. Wohnhaus • Zwei 5 1/2 Zi. - Wohnungen (vermietet) • 4 Garagen (vermietet) Grundstück Nr. 156 • Das Grundstück Nr. 156 im Halte von 146 m2 • Einstellraum ca. 70 m2 Lagerfläche (vermietet) • Autounterstand Bemerkungen:Die Liegenschaft wird als Ganzes wegen Todesfall zum Kauf angeboten. Behörden, Bevölkerung und Vereine sind sehr interessier dass der Betrieb möglichst schnell wieder aufgenommen wird.Weitere Angaben entnehmen Sie bitte dem Anhang. Für Fragen stehen wir jederzeit gerne zur Verfügung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 1’043’000.–158m25.5ZiTopHinterdorfstrasse, 6235 WinikonEndlich daheim - Herzlich Willkommen im neuen Einfamilienhausquartier "Schnäggeberg"Gönnen Sie sich eine entspannte Bauphase und realisieren Sie mit uns Ihren Wunsch vom Eigenheim mit Endfixpreisgarantie. Dieses Neubauprojekt besticht durch helle Räumlichkeiten und einen individuell anpassbaren Grundriss, der viel Raum für Ihre Bedürfnisse bietet. Zudem können Sie Ihre Wünsche und Vorstellungen in den Innenausbau integrieren. • Neubauprojekt in Massivbauweise • Bauland, Erschliessungskosten, Vollunterkellerung sowie Doppelgarage sind bereits im Preis enthalten • gestalten Sie den Innenausbau nach Ihren Wünschen und Bedürfnissen • Spots im Eingangs- und Kochbereich • Elektrische Storen • Küche und Waschraum werden mit hochwertigen V-Zug und Schulthess Geräten ausgestattet • Bodenheizung und moderne Luft-Wasser-Wärmepumpe • nur 15 Minuten von Sursee entfernt • Weitsicht dank Hanglage • attraktives und familienfreundliches Quartier ohne Durchfahrtsverkehr • wunderschöne und ruhige Lage mitten im Grünen • sonnige Gartensitzplätze • wir unterstützen Sie von der Planung bis zur Schlüsselübergabe, Sie haben nur einen Ansprechpartner • profitieren Sie von über 25 Jahren Bauerfahrung und knapp 2000 fertig gestellten Einfamilienhäusern Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Kontakt
Anbieter kontaktieren 5Preis auf Anfrage270m25.5Zi6043 AdligenswilDiese Immobilie liegt leicht erhaben über der Gemeinde Adligenswil und bietet eine traumhafte Weitsicht. Die Zufahrtsstrasse wird vorwiegend durch die Anwohner genutzt und endet als Stichstrasse. Absolute Ruhe und Privatsphäre sind hier selbstverständlich. Die repräsentative Villa erfüllt höchste Ansprüche an die Raumgestaltung und die Qualität der Materialien. Bereits in der grosszügigen Eingangshalle sieht man den nordländisch angelehnten Stil dieser 5,5 Zimmer Villa. Der mit einem Cheminée ausgestattete Empfangsbereich verfügt über eine dezent abgetrennte Garderobe. Ein direkter Zugang zur Garage bietet auf eine angenehme Weise Komfort.Südlich des Empfangsbereiches befindet sich das teilweise über vier Meter hohe, lichtdurchflutete Wohn- und Esszimmer mit dem Blick auf die Hügellandschaft und das Bergpanorama.Über ein paar Treppenstufen gelangt man zum Masterbedroom mit der Ankleide und dem Badezimmer. Der luxuriöse Schlafbereich lässt keine Wünsche offen.Die ebenfalls auf dieser Etage angeordnete helle und moderne Küche ist von einer wunderschönen Gartengestaltung umgeben. Die drei Meter Raumhöhe verleiht der Küche eine aussergewöhnliche Grosszügigkeit.Ein weiteres Highlight ist die der Küche angrenzend wunderschöne, gedeckte Terrasse. Hier eröffnet sich Ihnen ein einmaliger Sitz- und Essbereich inmitten der Natur.Die weiteren Schlafzimmer und Nebenräume sind direkt vom Entrée aus über eine Treppe zu erreichen. Auf dieser Ebene befinden sich drei sehr grosszügige Schlafzimmer mit einem Duschbereich und den Nebenräumen.Ein Ausgang auf dieser Etage führt direkt zum gedeckten und privaten Aussenbereich, der zusätzlich mit einem Reduit ausgestattet ist. Dieser Sitzplatz mit seinem Loungebereich bietet einen Freiraum für schöne Stunden in privater Atmosphäre.Liebevoll angelegte Gartenplätze generieren auf verschiedenen Niveaus einzigartige Komfortzonen im Aussenbereich. Diese Zonen zum Verweilen mit diversen Sonnen- und Schattenplätzen bieten Raum zum Geniessen oder sich der Ruhe hinzugeben. Ein weiterer, westlich angelegter Sitzplatz bietet tagsüber äusserst viel Sonnenschein und am Abend unvergessliche Sonnenuntergänge.Diese Villa eignet sich für Personen oder Familien mit hohen Ansprüchen an das Design und dem Wunsch nach einer grossen Privatsphäre.Um Ihre Anfrage beantworten zu können, bitten wir Sie uns Ihre vollständige Anschrift zu übermitteln.3CHF 645’000.–105m24.5ZiLädergasse, 6287 Aesch LUSonnige zentrale Lage, nähe Schulen und EinkaufKinderfreundliche Umgebung, kein Durchgangsverkehr,Der Hallwilersee ist in Gehdistanz erreichbar Rollstuhlgängig ab Tiefgarage, LifterschlossenGrosszügige Wohn- und Essbereiche, Moderne Raumeinteilung,Jede Wohnung verfügt über 2-3 Nasszellen (Bad/Dusche,WC)Erdsonden Wärmepumpe, BodenheizungAusbauwünsche werden berücksichtigtRollstuhlgängig ab TiefgarageBewilligtes Bauprojekt3CHF 875’000.–170m25.5ZiLädergasse, 6287 Aesch LUSonnige zentrale Lage, nähe Schulen und EinkaufKinderfreundliche Umgebung, kein Durchgangsverkehr,Der Hallwilersee ist in Gehdistanz erreichbar Rollstuhlgängig ab Tiefgarage, LifterschlossenGrosszügige Wohn- und Essbereiche, Moderne Raumeinteilung,Jede Wohnung verfügt über 2-3 Nasszellen (Bad/Dusche,WC)Erdsonden Wärmepumpe, BodenheizungAusbauwünsche werden berücksichtigtRollstuhlgängig ab Tiefgarage2 Balkone à 13.7m²Bewilligtes Bauprojekt12...21 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizRegionen von Kanton LuzernHaus kaufen Region Luzern-Stadt|Haus kaufen Region Entlebuch|Haus kaufen Region Hochdorf|Haus kaufen Region Sursee|Haus kaufen Region Willisau|Haus kaufen Region Luzern-LandWeitere Immobiliensuchen in Kanton LuzernWohnung & Haus mieten Kanton Luzern|Wohnung mieten Kanton Luzern|Haus mieten Kanton Luzern|Möbliertes Wohnobjekt mieten Kanton Luzern|Parkplatz, Garage mieten Kanton Luzern|Büro mieten Kanton Luzern|Gewerbe mieten Kanton Luzern|Wohnung kaufen Kanton Luzern|Wohnung & Haus kaufen Kanton Luzern|Bauland kaufen Kanton Luzern|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Luzern|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Kanton Luzern|Parkplatz, Garage kaufen Kanton Luzern|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton Luzern homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG