URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/region-affoltern/trefferliste
Title: Haus kaufen in Bezirk Affoltern | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Bezirk Affoltern. Bei homegate.ch findest Du 14 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 14 Treffer- Haus kaufen in Bezirk Affoltern
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 3Preis auf Anfrage4.5ZiTopBüelstrasse 2 - 6, 8914 Aeugst am AlbisDas Neubauprojekt von 2 Doppel-Einfamilienhäusern und 1 Dreier-Einfamilienhaus mit Tiefgarage liegt an der verkehrsberuhigten Büelstrasse, direkt an der unverbaubaren Landwirtschaftszone (Fruchtfolgefläche).www.Freienmatt-Aeugst.chDer in unmittelbarer Nähe gelegene Türlersee und das angrenzende Naherholungsgebiet mit Wald laden die ganze Familie zum Verweilen ein. Im Sommer bieten ein Strandbad sowie weitere Seezugänge und Stege Bademöglichkeiten, und der am südöstlichen Ufer liegende Campingplatz ist ideal für Familien geeignet.Pflanzenvielfalt, Kunst und Kultur für Gross und Klein. Im nahgelegenen Park «Seleger Moor» lohnt sich ein Besuch immer.Die Gegend lädt dazu ein, viele abwechslungsreiche Wanderungen und Fahrradrouten zu entdecken. Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 1’510’000.–240m28.5ZiTopAlte Schulhausstrasse 2A, 8912 ObfeldenLink zu Exposé / Verkaufsdokumentationhttps://www.dropbox.com/s/98p0r9yf7pr7n08/Expose.pdf?dl=0ODER klicken Sie auf den " Anhang" direkt unter dem TitelbildDieses sehr grosszügige Doppeleinfamilienhaus bietet viel Bewegungsfreiheit für Ihre grosse Familie in über 240 m² hellem Wohnraum, auf einer Gesamtfläche von 456 m², mit drei Etagen Wohnkomfort.362 m² Gartenanlage lädt zum Spielen und Verweilen. Geniessen Sie lange Sonnenstunden und verweilen Sie mit Freunden und Familie in dem einladenden, neu gebauten, freistehenden Gartenatelier.Der gedeckte Hauseingang führt durch ein praktisches Entrée in den 42 m² grossen und hellen Wohn-und Essbereich, wo eine offene Küche zu ausgiebigen Abendessen mit Gästen einlädt. Die Kombination der weissen Küche und den rötlichen Wänden wirkt besonders wohnlich und gibt dem Raum viel Wärme und Ambiente.Dank der südlichen Ausrichtung des Hauses sind die Räume wunderbar hell und lichtdurchflutet und Sie geniessen den ganzen Tag natürliches Licht. Zwei grosse Balkonschiebetüren gewähren Ihnen Zugang auf die Südwestterrasse, wo Sie genügend Platz für einen Grill und Outdoor Tisch haben. Das Obergeschoss bietet ein offenes Vorzimmer mit Ausgang auf den gedeckten Balkon und führt direkt in vier Zimmer und ins Bad mit Badewanne und Doppellavabo.Ihre kreativen Ideen lassen sich nirgendwo besser verwirklichen als im 80 m² grossen ausgebauten Dachgeschoss, mit Blick auf die Rigi. Es ist Ihnen überlassen, ob Sie diesen Raum in einen zusätzlichen Wohnraum, in ein Spielparadies, in einen Hobby-, Fitnessraum oder in ein helles Home-Office umwandeln möchten.Im Kellergeschoss komplettieren weitere - teilweise beheizte - Räume das Raumprogramm: ein grosser Hobbyraum, eine Waschküche, ein Heizraum mit sehr viel Platz und ein Luftschutzkeller. Beheizt wird das Haus mittels einer modernen, in 2021 installierten Sole-Wasser-Wärmepumpe mittels Erdsonde. Eine im Jahr 2020 eingebaute Luft Wärmepumpe sorgt für warmes Wasser.Egal ob Rasenmäher, Harken oder Schaufeln, in dem praktischen Geräteschuppen findet alles seinen Platz. Zum Haus gehören eine Garage mit direktem Eingang zum Haus und zwei weitere Abstellplätze gleich vor der Garage. Kontakt
Anbieter kontaktieren 2Preis auf Anfrage203m26.5Zi8910 Affoltern am Albis6½ Zimmer FamilienhausEine rare Perle mit Potenzial zum echten SchmuckstückSie sind selten geworden, aber es gibt sie noch auf dem Schweizer Immobilienmarkt: Attraktive Häuser, die zu einem hervorragenden Preis-Leistungsverhältnis neuen Bewohnern die Chance eröffnen, sich im eigenen Tempo und ganz nach persönlichem Geschmack ein Traumzuhause zu schaffen. Dieses Doppeleinfamilienhaus an begehrter, sonniger Südwesthanglage in Affoltern am Albis ist eine dieser gesuchten Raritäten - eine Perle, die sich zu einem echten Schmuckstück polieren lässt! 1981 mit drei Geschossen und einer Wohnfläche von gut 203 m² erbaut, bietet es den perfekten Rahmen für einen entspannten Familienalltag. Während sich im Erdgeschoss der Eingangsbereich mit zwei Zimmern, Nasszelle, die Wohnküche mit Gartenzugang sowie der helle Wohnbereich mit Cheminée aneinanderreihen, bieten sich in der oberen Etage drei Zimmer, zwei mit Balkonzugang, eines mit einem eigenen WC, die Nasszelle mit Wanne, das WC sowie den grossen Dachraum welcher optimal als Spielzimmer oder als Arbeitsbereich genutzt werden kann. Ganz bestimmt wird sich Ihr Leben aber nach draussen, in den herrlichen Garten verlagern, sobald es die Temperaturen zulassen. Auf einer ebenen Fläche von fast 320 m² haben grüne Daumen genug Möglichkeiten, ihre Kreativität auszuleben, während Kinder hier ein sicheres Umfeld für ihre Abenteuer finden. Platz für Hobbys, zum Basteln oder für Fitness offeriert das Untergeschoss. Dieses gliedert sich in einen grossen Hobbyraum, Waschküche, Heizung und den Tankraum auf. Ihnen steht ausserdem ein Schutzraum, in dem sich Fahrräder oder Gartengeräte unterbringen lassen, zur Verfügung. Ihre Autos können Sie in der Garage sowie direkt vor der Garage abstellen. Das Doppeleinfamilienhaus, das in der kühlen Jahreszeit seine Wärme von einer Ölheizung bezieht, ist weitgehend im Originalzustand. So können Sie Bodenbeläge, Küche und Nasszellen Ihrem individuellen Stil entsprechend gestalten, ohne Rücksicht auf frühere Renovationen nehmen zu müssen.Lage:Das 6½-Zimmer- Doppeleinfamilienhaus steht in einer familienfreundlichen Siedlung an einer wenig befahrenen Quartierstrasse mit Tempo 30. Unweit davon locken Wiesen und Wald mit attraktiven Wegen zum Spazieren, Joggen oder Biken. Die Schule und das Schwimmbad Stigeli sind nur ein Steinwurf entfern. Auch Einkaufsmöglichkeiten wie Manor , Cooppark, Migrocenter und auch der grösste Hornbach der Schweiz sowie die Autobahneinfahrt befinden sich in bequemer Nähe.14CHF 960’000.–254m27ZiHirzwangen 8, 8925 EbertswilDas ehemalige Bauernhaus im Weiler Hirzwangen liegt am südlichen Ende in der Gemeinde Hausen am Albis. Aus allen Stockwerken hat man eine herrliche Aussicht in südlicher Richtung über den Zugersee mit dem ganzen Alpenpanorama. Das Haus ist bestens bewohnbar, auch für 2 Parteien. Die Einrichtungen sind in gutem Zustand, wenn auch nicht mehr dem aller neusten Standard entsprechend. Im Dachgeschoss ist eine separate Wohnung eingerichtet. Die Liegenschaft wir über eine Stückholz-Wärmespeicherheizung beheizt. Aus der Verkaufsdokumentation, als PDF in diesem Inserat, entnehmen Sie alle Informationen im Detail über die Liegenschaft Hirzwangen 8. Auch über das noch nicht genutzt Potential für einen weiteren Ausbau. Melden Sie sich für eine Besichtigung.2Preis auf Anfrage136m25Zi8915 Hausen am AlbisBauen Sie das kleine gemütliche Haus zu Ihrem persönlichen Traumhaus um!Knusperhäuschen auf drei EtagenMitten in Zentrum von Hausen am Albis gelegen bietet dieses hübsche Bauernhaus vielfältige Nutzungsmöglichkeiten. Ursprünglich wurden vier Häuser zusammengebaut und bilden seither ein stimmiges Ensemble mitten im Dorf.Ihr zukünftiges Haus wurde der Zeit entsprechend, senkrecht in der Mitte unterteilt, und umfasst knappe 140m² Nettowohnfläche über 4 Etagen - es handelt sich also um eine Doppelhaushälfte, mit der Stirnseite nach Südwesten ausgerichtet, was viel Licht in die Räume bringt.Trotz des beachtlichen Jahrgangs von 1840 ist das Haus substanziell in einem sehr guten Zustand, da es laufend gut unterhalten wurde. Eine Totalsanierung 1982 brachte es in den heutigen Zustand. Die alten Deckenbalken wurden sorgsam stehen gelassen - das erklärt die etwas niedrigeren und unterschiedlichen Raumhöhen.Sie finden ein gepflegtes gemütliches Haus vor, das per sofort uneingeschränkt bewohnbar ist, dem aber einige Anpassungen an Komfort und Ästhetik an die heutige Zeit sehr gut tun würden. Wenn Sie handwerkliches Geschick besitzen und einiges selber in Angriff nehmen können, verein-facht Ihnen der Holzausbau die Anpassung an Ihre Wunschvorstellungen. Sehr wichtig in dieser Hinsicht ist sicher auch, dass das Haus nicht denkmalgeschützt ist und auch nicht dem Ortsbildschutz unterliegt. Die angrenzenden Häuser schliessen sich zur Zeit an das Fernwärmenetz von Hausen an - also die perfekte Gelegenheit gleich mit zu machen.Auch der Aussenbereich könnte ein par neue Ideen gebrauchen, bietet aber jetzt schon Gelegenheit für gemütliche Grillabende mit Ihrer Familie oder auch zusammen mit den Nachbarn der angrenzenden Liegenschaften.AufteilungIm Erdgeschoss befindet sich ein Studio mit 22m² und eigenem Eingang das sich perfekt als sepa-rates Büro, als Gästeraum oder sagar als Einleger-wohnung einrichten lässt. Nebenan, durch die dicken alten Mauern wunderbar gleichmässig kühl gehalten, befindet sich ein grosser Keller der sich gerade deswegen auch als Weinkeller eignet.Über eine kurze Treppe gelangen Sie in die Maisonette-Wohnung ab dem 1. Obergeschoss. Hier befindet sich der Wohnraum mit grosser offener Küche und einem Reduit.Ins 2. Obergeschoss mit Schlafraum, Badzimmer und separatem WC führt Sie eine breite und gut begehbare Treppe. Die Räume sind gross genug für Einbauschränke und einen Abstellraum.Ein zusätzliches Zimmer befindet sich im 3. Ober-geschoss. Der Treppenvorplatz eignet sich für einen hellen Arbeitsplatz, direkt unter dem Dach-fenster.Da einem Innenausbau nichts im Wege steht, könnte man sich auch überlegen, das 3. OG und den Dachstock zusammen zu legen zu einem hohen schönen Dachraum mit Sichtbalken und vielleicht noch einer kleinen Bühne?Zum Haus gehören 2 Parkplätze im Freien.12CHF 1’800’000.–150m25.5ZiIn der Hub 9, 8908 HedingenDas freistehende Wohnhaus mit separater Einzelgarage befindet sich an leicht erhöhter, aber trotzdem sehr zentraler Lage im Dorfkern von Hedingen. Südostseitig fliesst der Dorfbach in einem natürlichen Bachlauf vorbei. Somit ist Richtung Süden gewährleistet, dass keine weiteren Gebäude in der Nähe erstellt, oder den idyllischen Blick auf das Dorfzentrum mit der Kirche einschränken können. Im Ort sind verschiedene Schulhäuser zu finden; der Kindergarten und Sekundarschule "Güpf" sowie das Schulhaus "Schachen", zum Teil in Gehdistanz. Zudem findet man in Hedingen die Kindertagesstätte mit Hort "Chinderhuus". Die S-Bahn-Station Hedingen (S5 und S14) sowie die Einkaufsmöglichkeiten für den täglichen Bedarf (u. a. "Volg" mit Poststelle, Metzgerei, Bäckerei) sind in rund 10 Minuten bequem zu Fuss erreichbar. Weiter ist in kurzer Gehdistanz die Haltestelle "Güpf" der Postautolinie 200, welche via Bonstetten direkt nach Zürich-Enge bzw. ins Einkaufszentrum "Sihlcity" fährt, zu finden. Die S-Bahnlinien S5 und S14 bieten viertelstündliche Verbindungen nach Zürich und Zug, wie auch in den Bezirkshauptort Affoltern am Albis.5 ½-Zimmer-Einfamilienhaus Untergeschoss: Gästezimmer ca. 14 m² (mit integrierter Dusche, Lavabo), Heiz- und Tankraum ca. 10 m² (neu 2019), Waschraum (mit Waschmaschine, Tumbler), Bastelzimmer ca. 17 m² (mit Einbauschrank), Luftschutzraum ca. 6 m² (Zugang durch Waschküche)Erdgeschoss: Entrée, Wohn-/Esszimmer ca. 46 m² (mit Warmluftcheminée, Ausgang auf die gedeckte Südterrasse), Küche, Vorratsraum ca. 2 m², Gästetoilette ca. 1.5 m²Obergeschoss: Vorplatz/Studio ca. 16 m² (mit Zugleiter in den Estrich), Zimmer 1 ca. 14.5 m² (teilweise abgeschrägt, mit Einbauschrank), Zimmer 2 ca. 12.5 m² (mit Einbauschrank, Ausgang auf die Dachterrasse)Zimmer 3 ca. 23 m² (teilweise abgeschrägt, mit Ausgang auf die Dachterrasse), Dusche/Bad/WC ca. 5 m² (u. a. mit gemauerter Dusche, Einbauwanne)Dachgeschoss: Estrich (Zugang über Zugleiter)Parkiermöglichkeit: Einzelgarage (sep. Garagengebäude) sowie AussenabstellplatzBaujahr: 19827CHF 1’800’000.–170m25.5Zi8934 KnonauWir verkaufen dieses tolle Einfamilienhaus in einem kinderfreundlichen Quartier mit folgenden Eckdaten/Highlights:* Freistehendes Einfamilienhaus* Moderner und hochwertiger Ausbaustandard* Gas-Cheminée* Heller Wohn-/Essbereich* Grosszügige Schlafzimmer* Super Besonnung* Gartensitzplatz mit Rasenfläche im Erdgeschoss* Familien- und kinderfreundliches Quartier* Steckdose für Elektro-Fahrzeuge in Tiefgarage* Mehrzweckzimmer im Untergeschoss: ca. 34 m2* Änderungsmöglichkeit beim Grundriss für die Erstellungvon zwei weiteren Zimmern* Keller und Technikraum mit WM/TU: ca. 23 m²* Heizung: Wärmepumpe (Bodenheizung)* 2 Garagenplätze* Baujahr 2007* Verfügbarkeit: August 2022* Specials: Schule, Kindergarten und Einkaufsmöglichkeitenin Gehdistanz* Kaufpreis: CHF 1'800'000.- (inkl. 2 Garagenplätze)Bei Fragen, Anforderung der Verkaufsunterlagen oder zur Vereinbarung eines Besichtigungstermins stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung. Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme!Knonau liegt mit seinen ca. 2'300 Einwohnern im Südwesten des Kantons Zürich, 431 m ü M, 23 Kilometer Luftdistanz von Zürich und 7 Kilometer von Zug entfernt und ist über die Autobahn A4 und S-Bahn gut erreichbar. Durch die günstige geographische Lage und der malerischen, dörflichen Struktur ist Knonau ein äusserst attraktiver Wohnort. Grosse Naherholungsgebiete in der eigenen Gemeinde und im Bezirk laden zu Spaziergängen und zum Verweilen ein. In wenigen Fahrminuten erreicht man den idyllischen Türlersee, ebenfalls ein beliebter Ort zur Entspannung. Die aufstrebende Gemeinde verzeichnet ein sehr starkes Wachstum. Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants und die Post sind im Dorfkern anzutreffen. Schulen vom Kindergarten bis zur Mittelstufe sind ebenfalls vorhanden. Die Oberstufe wird im nahegelegen Mettmenstetten besucht und die International School in Zug wird bequem mit dem Schulbus erreicht. Weitere Informationen finden Sie unter www.knonau.ch.2Preis auf Anfrage631m218.5Zi8934 KnonauTop Gelegenheit: Rendite plus OptionenDas Mehrfamilienhaus mit der Bäckerei-Konditorei Iten im Erdgeschoss steht mitten im Dorfzentrum Knonau und bietet für den Käufer nebst einer guten Rendite auch einiges an interessanten Entwicklungsmöglichkeiten, für die es sich lohnt, eine Besichtigung zu vereinbaren.Die Liegenschaft wurde 1993 saniert, wurde laufend unterhalten und ist in einem tollen und gepflegten Zustand. Es steht deshalb kein substantieller Renovationsbedarf an. Zur Zeit wird mit Öl geheizt. Der Anschluss an die Fernwärmeleitung der Gemeinde Knonau ist bereits bis zum Haus geführt und kann bei Bedarf nur noch angeschlossen zu werden.ErdgeschossDie beliebte und traditionsreiche Bäckerei-Konditorei Iten mit Fabrikationsräumen und Ladenlokal im Erd-geschoss ist ein wesentlicher Teil des Dorflebens und arbeitet hoch rentabel. Vor dem Haus und zusätzlich auf der gegenüberliegenden Strassenseite (auf einer zur Liegenschaft gehörenden Parzelle) befinden sich total 12 Abstellplätze. Ein willkommener Luxus in der heutigen Zeit.Trotz der Zentrumslage mitten im Dorf Knonau kann die Liegenschaft als ruhig bezeichnet werden. Die Wohnungen sind alle vermietet, grosszügig konzi-piert, hell und freundlich, und sehr gepflegt. Die helle Holztäferung vermittelt eine ansprechende warme Atmosphäre. Bäder und Küchen sind in einem gutem Zustand.Die Etagengrössen, plus die neben den Wohnungen zusätzlich vorhandenen Räume bieten die Option, die Flächen neu zu gestalten um sie insgesamt besser zu nutzen.Sollte der Bäckereibetrieb durch den Verkauf auf-gehoben werden, lässt sich das ganze Erdgeschoss mit seinen 256m2 neu in kleinere Einheiten aufteilen. Es bieten sich auf Grund der Top-Lage Ladenlokale, Ateliers, Büros und/oder auch Wohnraum an. Beim Bau der Bäckerei wurde darauf geachtet, flexibel bleiben zu können und so gibt es fast keine tragenden Wände, was eine Unterteilung stark vereinfachen würde.1. ObergeschossIm 1. Obergeschoss mit einer Gesamtfläche von 219m2 befindet sich eine 3.5 Zimmer-Wohnung, ein grosser Hobbyraum und die Waschküche. Das Highlight dieser Etage ist die riesige Sonnenterrasse von 53m2 die zu dieser Wohnung gehört. 3 weitere Zimmer mit total 48m2 werden durch die Bäckerei als Büros genutzt. Auch diese Räume könnten problemlos zur Wohnung ausgebaut werden.2. Obergeschoss Im 2. Obergeschoss mit total 167m2 befindet sich eine schön konzipierte 3.5 Zimmer Dach-Wohnung mit 78m2 und einem traumhaftem Kachelofen. Eine weitere grosszügige 1.5 Zimmer-Wohnung mit 63m2 und einem zusätzlichen Zimmer das als Ruhezimmer für Bäckereimitarbeiter benutzt wurde, runden das Angebot ab. Dieses Zimmer zur kleineren Wohnung dazu zu schlagen bietet sich an.Untergeschoss Das Untergeschoss mit 161m2 beinhaltet Heizung und Tankraum und zur Bäckerei gehörend, Lager- und Kühlräume, Technik-anlagen und 2 Umkleideräume mit Duschen und Toiletten für die Bäckereimitarbeiter. Für die Wohnungen stehen 3 sehr grosse Keller zur Verfügung.Diese Liegenschaft ist ein anlagesicheres Zuckerstück, da auch die Lage des Dorfes Knonau nahe Zürich, Zug, Luzern und Muri, Entwicklungspotential hat das nicht zu unterschätzen ist.13CHF 1’280’000.–148m25.5ZiDachlisserstrasse, 8932 MettmenstettenSONNIGES 5 ½ ZIMMER MITTELHAUS IN KURZER GEHDISTANZ ZUM S-BAHNHOFAuf drei Ebenen bewegt sich die lebhafte Familie frei und unabhängig im Wohnzimmer mit Cheminée, in der Wohnküche und in vier Zimmern. Reicht noch nicht? Im sonnigen Wintergarten trifft sich die Familie für gemeinsame gemütliche Stunden. Zu schätzen wissen Sie sicher auch die breite Garage mit Direktzugang oder die Aussentreppe vom Sockelgeschoss in den Aussenbereich. Herzlich willkommen!INFORMATIONEN ZUM ZUSTANDDas Haus mit Jahrgang 1985 wurde stets sehr gut gepflegt und umfangreich erneuert. Unter anderem wurden die Bäder, Küche und Heizung neu gemacht. Ebenso wurde frisch gestrichen und teilweise die Böden neu verlegt. Gerne zeige ich Ihnen alle Details bei einer Besichtigung vor Ort.ÜBER 28m² RAUM IM DACHGESCHOSSDas Zimmer 4 zuoberst lässt sich als grosszügiges Schlafzimmer einrichten. Dank der Grösse und der Höhe des Raumes könnte hier auch ein Atelier entstehen. Menschen mit einem platzintensiven Hobby werden hier ganz bestimmt glücklich!TRAUMHAFTER WINTERGARTENTreffpunkt der Familie im lichtdurchfluteten Wintergarten. An warmen Tagen und bei geöffneten Schiebefenstern fühlt es sich an wie auf einem gedeckten Sitzplatz.SONNIGER BALKON MIT SICHTZugang zum Balkon aus dem Zimmer 2. Vielleicht nutzen Sie den lauschigen Balkon als ruhigen Rückzugsort nach einem hektischen Tag und geniessen die Abendsonne bei herrlicher Weitsicht.GEPFLEGTER AUSSENBEREICHMit viel Liebe und Geschmack wurde der übersichtliche Aussenbereich gestaltet. Bequem verstauen Sie Spielzeug und Gartengeräte im Gartenhaus oder via Aussenzugang im Sockelgeschoss.GARAGE MIT DIREKTZUGANGGrosse Garage für ein Auto und zusätzlich für mindestens ein Motorrad. Auch diverse Fahrräder finden Platz. Sicher und trocken gelangen Sie direkt in den Eingangsbereich. Zwei weitere Autos stellen Sie auf dem Garagenvorplatz ab.ÜBERDURCHSCHNITTLICH VIEL STAURAUMViel Platz für Garderobe im über 14m² grossen Eingangsbereich. Im Bad ein Einbauschrank und unter der Dachschräge im Zimmer 4 durchgehend Einbauschränke. Alles, was Sie nur sporadisch brauchen, findet im Keller Platz. WICHTIGE INFORMATIONEN IN KURZFORM- Sonnige Südwest-Ausrichtung- Sicht in die Berge aus den oberen Wohngeschossen- Anschluss für eine Dusche im Bad Erdgeschoss- Regenbrause im Bad- Einbauspots in Küche, Bad, WintergartenKINDER HERZLICH WILLKOMMENIhre Lieben spielen gerne im eigenen Umschwung oder mit Spielkameraden aus dem Quartier. Von Kindergarten bis Sekundarschule besucht der Nachwuchs alle Schulstufen im Dorf.ALLES WESENTLICHE IM DORF, MEHR IN AFFOLTERNPost, Bank, Volg und Spar in Gehdistanz. Nur sechs Autominuten zur sehr guten Infrastruktur der Bezirkshauptstadt Affoltern am Albis oder neun Minuten zur den Einkaufszentren in Steinhausen.ÖV OHNE UMSTEIGEN IN DIE ZENTRENSieben Minuten zu Fuss zum S-Bahnhof mit zwei Verbindungen pro Stunde nach Zürich und Zug. Die Bushaltestelle Rennweg ist gleich um die Ecke. Ab dort fährt der Bus 223 in sieben Minuten nach Affoltern am Albis. Mit drei Autobahneinfahrten innerhalb maximal neun Fahrminuten fahren Sie in Kürze auf der Autobahn in alle Richtungen.19CHF 1’290’000.–170m26.5ZiWinkelstrasse 72, 8912 ObfeldenDas Reiheneinfamilienhaus an der Winkelstrasse weist eine moderne Architektur auf und wurde im Jahr 1998 erstellt und seitdem regelmässig und gut unterhalten.Der Eingang mit dem vorgelagerten Sitzplatz führt ins Entrée des Hauses. Der Küchenblock mit Gäste-WC und Garderobe dient als Raumtrenner und gleichzeitig Verbindung zwischen dem grösszügigen Essen und dem nach Süd-Westen ausgerichtetem Wohnen. In der Küche wurden alle Geräte (V-Zug) erst vor kurzem ausgewechselt und sind somit auf dem neuesten Stand. Das Wohnen richtet sich dank seiner gossen Fensterfront auf den neu gestalteten Garten und die unberührte Landschaft aus. Mit einem Cheminée-Ofen ist auch in kalten Jahreszeiten immer für Gemütlichkeit gesorgt. Im I.Obergeschoss sind die 4 gosszügigen Schlafzimmer mit den zwei Nasszellen mit Dusche oder Badewanne angeordnet. In den zwei Süd-West Zimmern geniesst man einen wunderschönen Blick in die Landwirtschaftszone und ins Grüne. Im Gang befinden sich genügend Wandschränke mit viel Stauraum. Das Dachgeschoss unter dem Pultdach ist ein überaus flexibler und auch unterteilbarer Multifunktionsraum, der als Büro, Schlaf- oder Hobbyraum bestens genutzt werden kann. Als kleines Highlight gilt das Gästebett in einer Alkove mit Weitblick auf die wunderschöne Landschaft. Zusätzlich sind in dem Kniestock der beheizte Estrichraum mit grosser Staufläche untergebracht. Im Untergeschoss befinden sich zwei Kellerräume und eine Waschküche. Genügend Platz um alle notwendigen Utensilien für Familie und Garten zu verstauen. Im Wandschrank vom Gang befindet sich die Übergabestation der Fernheizung und die Haustechnik. Über den direktem Zugang zur Tiefgarage gelangt man trockenen Fusses zu den zwei Parkplätzen, welche zum Haus dazugehören.8Preis auf Anfrage196m27.5Zi8912 ObfeldenIDEAL FÜR DIE LEBHAFTE FAMILIE MIT HAUSTIERENAn sehr ruhiger Lage im beschaulichen Wohnquartier, nur wenige Schritte von herrlicher Natur, erwarten lichtdurchflutete Wohlfühlräume und ein traumhafter Aussenbereich auf die Familie mit Haustieren. Breite, bodentiefe Fensterfronten lassen die Sonne rein und geben die herrliche Weitsicht in die Berge frei. Im eingezäunten Umschwung fühlen sich die Kleinen und die geliebten Vierbeiner besonders wohl.INFORMATIONEN ZUM ZUSTANDDas Haus mit Jahrgang 1995 wurde teilweise erneuert. Je nach Anspruch besteht weiterer Renovationsbedarf. Zum Beispiel werden Sie die Teppiche ersetzen, den Parkett auffrischen und Wände streichen wollen. Machen Sie sich ein Bild bei einer Besichtigung vor Ort.ÜBER 195m² HELLER WOHNRAUM Bewegungsfreiheit auf drei Ebenen im offenen Wohnen / Essen / Kochen mit Cheminée, in drei hellen Zimmern im Obergeschoss und in zwei Zimmern im Dachgeschoss. Reicht noch nicht? Zusätzlich steht das vielseitige Atelier zur Verfügung.ELTERNZIMMER MIT BAD EN SUITEPrivatsphäre zuoberst im grosszügigen Zimmer 4 mit eigenem Bad, Ankleide und zugehörigem Balkon. Die intelligente Architektur und die dadurch mögliche durchgehende Verglasung beeindruckt. Mit so viel Licht und Aussicht in den Tag zu starten macht einfach mehr Spass.VIELSEITIGES ATELIERDer separate und voll ausgebaute Raum eignet sich als Schlafzimmer, Büro oder Hobbyraum. Prüfen Sie bei einer Besichtigung vor Ort, was für Träume Sie hier verwirklichen könnten.VIEL STAURAUMIn der Einbaugarderobe, in Einbauschränken und im Estrich bringen Sie Ihre Habseligkeiten geordnet unter. Alles, was Sie nur sporadisch brauchen verstauen Sie im Untergeschoss.PANORAMASICHTDie Sicht auf die Alpenkette aus den oberen Wohnebenen und aus dem Atelier begleitet Sie täglich. Auch Ihre Gäste werden beeindruckt sein.TRAUMHAFTER AUSSENBEREICHMit viel Liebe und Geschmack wurde der sonnige Garten gestaltet. Sitzplatz, Schwimmteich, Rasenfläche, Mähroboter und gepflegte Hecken. Ideal für sorgenfreies Spielen der Kleinen und der Vierbeiner. Ein kleines Paradies aber auch für die Erwachsenen. Vielleicht mögen Sie die Fruchtbäume und die Himbeer-Sträucher. Gartengeräte, Sitzkissen und Spielzeug verstauen Sie im bequem zugänglichen Untergeschoss.DREI BALKONE MIT BERGSICHTAls ruhiger Rückzugsort bieten sich die drei kleinen Balkone an. Hier lässt sich in Ruhe der Tag ausklingen lassen bei Abendsonne und Sicht.BEQUEME PARKIERUNGFür Ihre Fahrzeuge steht der Carport und ein grosser Vorplatz zur Verfügung. Auch der Roller findet bequem im Carport Platz. Fahrräder können bequem im Veloraum untergebracht werden.ERDWÄRME: ÖKOLOGISCH UND SPARSAMDie erst kürzlich neu installierte Erdwärmepumpe liefert zuverlässige Wärme zu tiefen Heizkosten. Das gute Gewissen ist inklusive. IDEAL FÜR HAUSTIERESie möchten mit Büsi oder Hund einziehen? Hier werden alle glücklich. Bewegungsfreiheit im eigenen Garten und in der nahen Natur. Gassi gehen auf zahlreichen Wanderwegen gleich um die Ecke ist ein Luxus. Das Büsitor und die Hundedusche sind bereits vorhanden.IDEAL FÜR HAUSTIEREDie Kleinen spielen unbekümmert im Garten oder in der angrenzenden Natur. Zu Kindergarten und allen Schulstufen gehen die Kinder nur 700m. Das bei Jugendlichen beliebte Freibad ebenfalls in kurzer Gehdistanz.ALLES DA IN NÄHEBäckerei, Volg, Coop und Ottos im Dorf. Das volle Angebot an Läden, Einkaufszentren und Dienstleistungen in der nahen Bezirkshauptstadt Affoltern am Albis.RASCH IN DEN ZENTRENNur sechs Autominuten zur Autobahneinfahrt Affoltern am Albis, 24 Minuten Fahrzeit via Uetlibergtunnel nach Zürich City. Bushaltestelle in Nähe mit vier ÖV-Verbindungen pro Stunde nach Zürich und zwei pro Stunde nach Zug.13CHF 680’000.–115m26ZiSalzrain, 8913 OttenbachFREIHEIT IM CHARMANTEN, FREISTEHENDEN 6 ZIMMER HAUS MIT SCHOPFIm sonnigen Wohnquartier, in ruhiger Umgebung an einer Fahrverbot-Strasse, erwartet Sie ein freistehendes Haus, welches man sich noch leisten kann. Möchten Sie renovieren, umbauen oder erweitern? Per sofort verfügbar kann es mit der Planung gleich losgehen!INFORMATIONEN ZUM ZUSTANDDas Haus mit Jahrgang 1880 wurde in mehreren Schritten teilweise erneuert. Es besteht weiterer Renovationsbedarf. Machen Sie sich ein Bild bei einer Besichtigung vor Ort.RÄUME FÜR DIE GANZE FAMILIEWohnen / Essen, Küche, vier Schlafzimmer, ein Durchgangszimmer, Bad und ein Gäste-WC bieten Raum für die ganze Familie. Stauraum bieten zwei Einbauschränke, die Einbaugarderobe, der Estrich und der Kellerraum.SCHOPFIm Schopf mit zwei Räumen können Sie eine Werkstatt einrichten oder einem Hobby nachgehen. Praktischerweise kann das Auto gleich vor dem Schopf parkiert werden.SONNIGER AUSSENBEREICHDie Kleinen und die Haustiere spielen frei und unabhängig im übersichtlichen Aussenbereich. Für ein Trampolin oder ein Planschbecken ist mehr als genug Platz.PARKIERUNG FÜR VIER AUTOSVor dem Haus parkieren Sie zwei Autos und vor dem Schopf zwei weitere hintereinander. Auf dem gedeckten Vorplatz, im Schopf oder im Keller finden diverse Zweiräder Platz.GEMÜTLICHE WÄRMEDas Haus wird mit Kachelofen im Wohnen / Essen und mit einem weiteren Ofen im Zimmer 1 geheizt. Von der Küche aus wird eingeheizt, damit Sie im Wohnzimmer die gemütliche Wärme geniessen können. Warmwasser wird mit dem Elektro-Warmwasserboiler erzeugt.KINDER UND HAUSTIERE HERZLICH WILLKOMMENZu Kindergarten und Primarschule gehen die Kleinen nur 450m. Mit dem Hund gehen Sie gleich vom Haus aus in herrlicher Natur entlang dem Reuss-Uferweg spazieren.RASCH IN AFFOLTERN UND IN ZÜRICHNur sechs Autominuten zur Autobahneinfahrt Affoltern am Albis. Zwei Bushaltestellen in Gehdistanz mit vier Busverbindungen pro Stunde in die Bezirkshauptstadt Affoltern am Albis und Richtung Zürich.13CHF 1’195’000.–103m25.5ZiOttenbach, 8913 OttenbachDiese gut erhaltene Liegenschaft besticht durch die ruhige und doch gut erschlossene Lage im gesuchten Ottenbach. Die grosszügige Grundstücksfläche, der gepflegte Garten, das helle Wohnambiente sowie das gemütliche Wohnzimmer mit Schwedenofen bieten eine optimale Grundlage für den Ausbau und die Verwirklichung Ihrer Wohnträume. Die Garagenbox und die 3 Aussenparkplätze runden dieses Angebot ideal ab.Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE ANMELDEN: https://neho.ch/p/8913-21-14Preis auf Anfrage225m26.5Zi8907 WettswilWollen Sie Ihren persönlichen Wohntraum verwirklichen und selbst entscheiden, wie Ihre Wohlfühloase aussehen wird? Dann ist dieser Neubau genau das, was Sie suchen. Eine hohe Privatsphäre, die unverbaubare Alpensicht und eine ansprechende, exklusive Architektur sind bereits garantiert. Gestalten Sie nun den Innenausbau nach Ihren individuellen Bedürfnissen. Ob Loftstil, Wohnen-Arbeiten-Kombination oder Mehrgenerationslösung; Alles ist möglich!An heissen Sommertagen einen erfrischenden Sprung in den Aussenpool wagen, gemütlich ein Buch lesen am Cheminéefeuer oder einen ausgiebigen Apéro mit Freuden auf der Dachterrasse geniessen? Eine wundervolle Vorstellung und vielleicht schon bald Ihre Realität.Gestalten Sie ebenfalls die Umgebung mit. Mögen Sie eine gepflegte Wiese, schöne Blumen, einen Pool, eine fachmännische Bepflanzung und ein spezielles Beleuchtungskonzept? Oder lieber eine pflegeleichte Variante im japanischen Stil? Teilen Sie uns einfach Ihre Anforderungen mit.Sämtliche Räume sind grosszügig und weit konzipiert und bieten auf diese Weise ansprechenden Gestaltungsspielraum. Der Lift auf allen Etagen ermöglicht komfortables Wohnen ohne Einschränkungen. Genügend Stauraum und Platz für zwei Autos finden sich im durchdachten Untergeschoss.Wettswil am Albis ist ein moderner Wohnort am Rande der Stadt Zürich und mit einem attraktiven Steuerfuss von 85% die steuergünstigste Gemeinde im Bezirk Affoltern am Albis. Die Gemeinde liegt erhöht an einem sonnigen Südwesthang und kann sich daher als bevorzugter Wohnort im Säuliamt rühmen. Dank Wald- und Naherholungsgebieten (u.a. Beerimoos, Fildern, Uetliberg), sowie attraktiven Sport- und Freizeitanlagen, wie die Albis-Golf Driving Range, der Tennis Club oder der Vita Parcours, gewinnt Wettswil zusätzlich an Beliebtheit.Für die täglichen Einkäufe bieten sich der ortseigene Volg im Dorfzentrum oder Hofläden mit frischen, saisonalen Produkten an. Der Kindergarten und die Primarschule «Mettlen» und «Wolfetsloh» liegen in kurzer Gehdistanz, die Oberstufe «Schachen» in Bonstetten. Ergänzend zum schulischen Unterricht bestehen auch Tagesbetreuungsangebote und ausserschulische Aktivitäten wie Musik und Sportunterricht.Wettswil am Albis ist zudem hervorragend erschlossen und verfügt im Grenzbereich zu Birmensdorf über einen Anschluss an die Nationalstrasse A4/A20. Die direkte Busverbindung ab der Haltestelle ?Grund? befördert die Fahrgäste innerhalb von 15 Minuten in die Stadt Zürich (Enge-Quartier).1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizKanton ZürichOrte von Bezirk AffolternHaus kaufen Aeugst am Albis|Haus kaufen Aeugstertal|Haus kaufen Affoltern am Albis|Haus kaufen Bonstetten|Haus kaufen Ebertswil|Haus kaufen Hauptikon|Haus kaufen Hausen am Albis|Haus kaufen Hedingen|Haus kaufen Kappel am Albis|Haus kaufen Knonau|Haus kaufen Maschwanden|Haus kaufen Mettmenstetten|Haus kaufen Obfelden|Haus kaufen Ottenbach|Haus kaufen Rifferswil|Haus kaufen Stallikon|Haus kaufen Uerzlikon|Haus kaufen Uetliberg|Haus kaufen Wettswil|Haus kaufen ZwillikonWeitere Immobiliensuchen in Bezirk AffolternWohnung & Haus mieten Bezirk Affoltern|Wohnung mieten Bezirk Affoltern|Haus mieten Bezirk Affoltern|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Affoltern|Parkplatz, Garage mieten Bezirk Affoltern|Büro mieten Bezirk Affoltern|Gewerbe mieten Bezirk Affoltern|Wohnung kaufen Bezirk Affoltern|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Affoltern|Bauland kaufen Bezirk Affoltern|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Affoltern|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Affoltern|Parkplatz, Garage kaufen Bezirk Affoltern|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Affoltern homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG