URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/region-liestal/trefferliste
Title: Haus kaufen in Bezirk Liestal | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Bezirk Liestal. Bei homegate.ch findest Du 35 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 35 Treffer- Haus kaufen in Bezirk Liestal
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 8CHF 2’965’000.–4422 ArisdorfHier erwartet Sie ein moderner und top ausgestatteter Gebäudekomplex mit vier Wohneinheiten; ohne Renovationsbedarf. Dieses qualitativ hochwertige und stilsichere Objekt liegt zentral und befindet sich in einer ruhigen und verkehrsarmen Sackgasse. Den Dorfkern sowie Kindergarten, Schule, Bushaltestelle und Dorfladen, erreichen Sie in wenigen Minuten, ohne die Hauptstrasse überqueren zu müssen. Ideal für Grossfamilien, Generationen-Wohnen oder Käufer die Wohnen und Arbeiten unter einem Dach vereinen wollen.Dieses CasaVendo-Angebot erfüllt Ihnen folgende Wünsche: • 1 x 6.5-Zimmer-EFH plus Gartenhaus mit Küche • 1 x 1.5-Zimmerstudio (Einliegerwohnung) • 1 x 4.5-Zimmer-Maisonette-Wohnung • 1 x 3.5-Zimmer-Gartenwohnung • moderne offene Küchen • Masterbedroom inkl. Ankleide • stillvolles Cheminée • Kachelofen • 4 Garagenboxen • 3 Aussenparkplätze • geringe Nebenkosten • und vieles mehr,... Interesse geweckt? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung.Weitere einzigartige Immobilienangebote finden Sie auf unserer Homepage: www.casavendo.ch"Haus, Wohnung, Bauland, Mehrfamilienhaus, Renditeobjekt, Gewerbe, und, und, und,... - bei CasaVendo Immobilien finden Sie alles rund um Grundstücke und Liegenschaften"6CHF 735’000.–125m26.5Zi4416 BubendorfDieses beachtliche Anwesen, mit Vorplätzen zum Parkieren und herrlicher Grünfläche hinteren dem Gebäude gewährt vielfältige Freiräume - die begeistern.Eine historisch und charaktervolle Bausubstanz von 1772 - geschütztes Baudenkmal in der Kernzone - mit einem 1´660 m3 umfassenden Baukörper.Im Wohnteil blieb - dank sanfter Renovation - der unvergleichliche Charme dieser 6½ - Zimmerwohnung auf drei Etagen, weitgehend erhalten.Der langflächige Grünbereich hinter dem Ökonomiegebäude besitzt einen gut abgeschirmten Spiel- sowie Grillplatz und ist auch über den hinten angelegten Fussweg erschlossen.Der angrenzende Ökonomieteil - noch mit einem scheunenartigen Anbau erweitert - wurde weitgehend modernisiert und als Werkstatt mit grossem Scheunentor genutzt.Im hinteren Gebäudeteil befindet sich die Zentralheizung für den gesamten Wohnbereich, der Technikraum und ein Zwischenraum mit Waschbereich, einem Gäste-WC und Zugang zur Wohnung oder in den Garten.Im teilunterkellerten Untergeschoss befinden sich zwei unabhängige Kellerräume.Der Wohnungseingang mit Gangvorplatz - im Erdgeschoss - führt direkt zur Wohnküche mit einem grosszügig dimensionierten Wohn- und Esszimmer.Ein offenes Innentreppenhaus führt ins 1. Obergeschoss - dort befinden sich ein Vorplatz mit Bad und ein Zimmer mit Durchgangszimmer, sowie ein Laubenzimmer.Im 2. Obergeschoss folgen, nach dem grosszügigen Vorraum mit Cheminée, zwei sehr grosse Einzelzimmer.Verlangen Sie unsere ausführliche Dokumentation - wir freuen uns auf Ihre Anfrage und stehen gerne für ergänzende Auskünfte oder weitere Informationen sowie an Besichtigungen zur Verfügung.Weitere - über 3'600 Immobilienangebote unter www.remax.ch.13CHF 970’000.–225m27ZiHauptstrasse 130, 4416 BubendorfDiese Liegenschaft befindet sich im Dorfkern von Bubendorf, unweit von Schulen, Bushaltestelle und Einkaufsmöglichkeiten. Das ehemalige Bauernhaus wurde 2008 umfassend und geschmackvoll renoviert sowie fortlaufend unterhalten und präsentiert sich in einem sehr guten Zustand. Der überschaubare Garten mit kleinem Teich grenzt am Nebenfluss "Frenke" und lädt im Sommer ein draussen zu verweilen und sich zu erfrischen und erholen. Das Raumprogramm beinhaltet unter anderem eine Wohnküche, ein geräumiges Wohnzimmer mit 27.9m2 und 5 grosszügige Zimmer, so dass auch grosse Familien bequem wohnen können. Zwei Aussenparkplätze runden das Angebot ab. Nach Absprache sind auch 'Facetime' (Video) - Besichtigungen möglich. WIR VERKAUFEN IHRE IMMOBILIE MIT NUR 1% PROVISION BEI ERFOLG!Cette propriété est située au centre du village de Bubendorf, non loin des écoles, de l'arrêt de bus et des commerces. L'ancienne ferme a été entièrement rénovée avec goût en 2008, en plus d'être entretenue en permanence et en très bon état. Le jardin aménageable avec un petit étang borde l'affluent "Frenke" et vous invite à vous attarder à l'extérieur en été pour vous rafraîchir et vous détendre. Le programme spatial comprend, entre autres, une cuisine dînatoire, un salon spacieux de 27,9 m2 et 5 chambres spacieuses pour que même les familles nombreuses puissent vivre confortablement. Deux parkings extérieurs complètent l'offre. Des visites «Facetime» (vidéo) sont également possibles sur demande. NOUS VENDONS VOTRE PROPRIÉTÉ AVEC SEULEMENT 1% DE COMMISSION EN CAS DE SUCCÈS!This property is located in the center of the village of Bubendorf, not far from schools, the bus stop and shops. The former farmhouse was extensively and tastefully renovated in 2008, as well as being continuously maintained and is in very good condition. The manageable garden with a small pond borders the "Frenke" tributary and invites you to linger outside in summer to refresh yourself and relax. The space program includes, among other things, an eat-in kitchen, a spacious living room with 27.9m2 and 5 spacious rooms so that even large families can live comfortably. Two outside parking spaces complete the offer. 'Facetime' (video) tours are also possible by arrangement. WE SELL YOUR PROPERTY WITH ONLY 1% COMMISSION IN CASE OF SUCCESS!13CHF 1’195’000.–155m25.5ZiBubendorf, 4416 BubendorfDieses freistehende Einfamilienhaus wird Sie begeistern! Die Highlights sind der grosszügige Wohn- Essbereich mit Ausgang zum sonnenverwöhnten Gartensitzplatz sowie das Masterbedroom mit 20 m2 .Zusätzlicher Nutzen bringt der knapp 28 m2 grosse, ungeheizte Hobbyraum im Untergeschoss und praktisch ist die Arbeitsecke im Obergeschoss. Die separate Garage sowie zwei Autoabstellplätze runden dieses attraktive Raumangebot ab.Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE ANMELDEN: https://neho.ch/p/4416-21-112CHF 1’295’000.–251m29ZiBubendorf, 4416 BubendorfDieses gut gehaltene Doppeleinfamilienhaus mit zwei Wohneinheiten und Cheminée liegt im Dorfkern von Bubendorf. Es wurde durch Investitionen gut unterhalten und kann im jetzigen Zustand bewohnt werden. Die Liegenschaft besitzt eine solide Bausubstanz und einen zeitgemässen Innenausbau. Dank den grosszügigen Zimmergrössen und genug zusätzlichen Räumen im UG bietet diese Immobilie genug Platz. Hinter dem Haus bietet sich eine schöne, ruhige Terrasse zum verweilen an.Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE ANMELDEN: https://neho.ch/p/4416-21-213CHF 1’350’000.–158m24.5ZiRainstrasse 44, 4416 BubendorfDas freistehende 4.5 Zimmer-Haus wurde 1971 erstellt und laufend erneuert. Das Haus liegt in bevorzugtem Einfamilienhausquartier an Hanglage von Bubendorf. Dank den stetigen und umfangreichen Unterhalts- und Sanierungsarbeiten befindet sich das Haus in sehr gutem Zustand. Grössere Investitionen sind in den nächsten Jahren nicht zu erwarten. Das Haus bietet ein attraktives und luftiges Raumkonzept mit allen Annehmlichkeiten eines Einfamilienhauses. Mittelpunkt dieses gemütlichen Zuhauses ist der geräumige Wohn-Essbereich mit Cheminée und überdurchschnittlicher Raumhöhe. Ein Highlight ist die idyllische Gartenanlage mit Naturteich welche dank den grossen Fensterfronten ist stets im Blickfeld ist. Der Gartensitzplatz ist vom Essbereich her sowie vom Wohnzimmer zugänglich und gewährt zudem hervorragende Privatzone. Nebst dem Lebensmittelpunkt befinden sich die offene Küche, ein Gäste-WC und ein Bad/Dusche sowie ein Schlafzimmer mit Zugang auf den Gartensitzplatz im Erdgeschoss. Die helle Galerie und ein weiteres grosses Schlafzimmer mit Balkon sowie eine Dusche/WC befinden sich im Obergeschoss. Betreten wird das Haus über den Zugang durch den attraktiven Vorgarten und den grosszügigen Eingangsbereich. Im Untergeschoss befinden sich ein Vorplatz, das Arbeitszimmer, welches auch als Gästezimmer genutzt werden könnte, ein Abstellraum, der Schutzraum und der Zugang in die Doppelgarage in welcher zwei Autos Platz finden. Auf dem ungedeckten Vorplatz können zwei weitere Autos abgestellt werden.6CHF 1’299’000.–176m26.5Zi4402 FrenkendorfDieses Schmuckstück liegt in einem gut besonnten und ruhigen Einfamilienhausquartier. Die liebevoll gepflegte Gartenanlage bietet eine Idylle und erholsame Feierabendstimmung für lange, gemütliche Sommerabende in den Kreisen der Familie und Freunden. Dieses grosszügige Haus garantiert viel Lebensqualität und zeichnet sich durch einen hohen Standard aus. Der stilvoll konzipierte Wohnbereich bietet viel Platz und das Cheminée gibt dem ganzen Raum viel Charme. Die grosszügigen und lichtdurchfluteten Räume verändern das Haus in eine Wohlfühloase. Lassen Sie sich diese einmalige Chance nicht entgehen und vereinbaren Sie heute noch eine Besichtigung!Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- Smart Home-Steuerung- Helle Räume- Ruhige und kinderfreundliche Lage- Hobbyraum (beheizt)- Klimaanlage- Alarmanlage- Videoüberwachung- Elektrische Rollläden- Einbauschränke- Schwedenofen- Jacuzzi- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: sonnige und Kinderfreundliche LageZustand: neuwertigBäder / Nasszellen: 3 (1x Badewanne/Dusche/Toilette/Waschbecken, 1x Toilette/Waschbecken/dusche, 1* Toilette/Waschbecken))Heizsystem: Gasheizung, Verteilung über Bodenheizung Öffentliche Verkehrsmittel: Bahnhof, 1.2 km / Bus, 350 mSchulen: Schule und Kindergarten, 3 Min. zu FussGeschäfte: Coop, Bank und Post, 350 m3CHF 1’399’000.–9.5Zi4402 FrenkendorfDieses Top Renditeobjekt beinhaltet drei Wohnungen. Alle sind voll vermietet und erzielen zusammen jährliche Bruttomieteinnahmen von Fr. 54'600.-. Die gesamte Liegenschaft weist einen sehr guten Zustand auf und wurde über die Jahre stets renoviert und instandgehalten. Für weitere Informationen oder eine unverbindliche Besichtigung stehe ich Ihnen jederzeit gerne zur Verfügung.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- jährliche Mietzinseinnahmen Fr. 48'600.- p.a. (Netto)- voll vermietet- sämtliche Wohnungen in sehr gutem Zustand- zusätzliches Renditepotenzial vorhanden- Renditeobjekt für Anleger und Investoren- Parkplätze und Garage gehören zum Haus- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Die Liegenschaft befindet sich an zentraler und sehr gut erreichbarer LageZustand: guter ZustandBäder / Nasszellen: -Heizsystem: GasheizungÖffentliche Verkehrsmittel: Bus, 200 m / Zug, 350 mSchulen: Kindergarten und Primarschule, 3 Minuten mit AutoGeschäfte: Coop, 2 Min. mit Auto13CHF 1’895’000.–112m24.5ZiRebackerweg 11, 4402 FrenkendorfIMMOROSSI verkauft im Auftrag der Eigentümerschaft an 1a Lage mit wunderschöner Weitsicht an dem Rebackerweg 11 in 4402 Frenkendorf ein schönes und gepflegtes 4.5-Zimmer Einfamilienhaus mit ca. 112 m2 Wohnfläche, 839 m2 Grundstücksfläche, einen grossen Garten, eine Doppelgarage sowie einige Parkplätze. Die Liegenschaft liegt an einer Seitenstraße mit wenig Verkehr und ist sehr gut besonnt. Die Liegenschaft eignet sich ideal für ein Paar oder eine kleinere Familie..Es würde auch die Möglichkeit bestehen das Haus abzureißen und ein 4-Fam. Haus darauf zu realisieren, alles ohne Verpflichtungen.2 x 3.5 mit ca. 130 m2 Wohnfläche und ca. 130 m2 Garten2 x 5.5 mit ca. 180 m2 Wohnfläche und 30 m2 Terrasse.Richtpreis: CHF 1'895'000.-monatliche Nebenkosten ca. CHF 300.-Bezug: nach Vereinbarung.Baujahr: 1955Wohnfläche ca. 112 m2Nutzfläche ca. 168 m2Grundstücksfläche: 839 m2Anbau Doppelgarage und Sitzplatz 1980Total Renoviert im 2012 für ca. CHF 250'000.-.Raumprogramm:.AUSSEN- Parkplätze- Garten.UG- 2 Garagen- Zimmer- Dusche, WC- Keller- Waschen- Technik.EG- WC- Küche- Wohnen- Zimmer- Ausgang zum Garten.OG- Zimmer- Reduit- Bad, Dusche, WC.EigenschaftenBergsichtCheminéeDoppelgarageHanglageHaustiere erlaubtKabelfernsehenkinderfreundlichParkplatzruhigSonnigTumblerWaschmaschine.Die InfrastrukturSchulen und Ausbildungsstätten1. Kindergarten355 m2. Turnhalle Schulhaus Egg428 m3. Primarschule Frenkendorf431 m4. Momokita Frenkendorf/Füllinsdorf537 m5. Kindergarten551 m.Einkauf1. Volg Frenkendorf mit Postagentur366 m2. migrolino Frenkendorf776 m3. Coop Supermarkt Frenkendorf892 m4. migrolino Füllinsdorf922 m5. ALDI Frenkendorf976 m.Öffentlicher Verkehr1. Frenkendorf, Dorfplatz421 m2. Frenkendorf, Schule Egg527 m3. Frenkendorf, Bächliacker700 m4. Frenkendorf, Friedhof754 m5. Frenkendorf Füllinsdorf, Bhf757 m.BESICHTIGUNGjederzeit nach Vereinbarung möglich. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme per WhatsApp oder E-Mail. Ihr regionaler Immobilienmakler IMMOROSSI, Herr Rosario Perri, Mobile / WhatsApp: +41 79 202 13 13 perri@immorossi.ch, www.immorossi.ch.GRATIS BEWERTUNGIMMOROSSI BEWERTET IHRE LIEGENSCHAFT KOSTENLOS UND UNVERBINDLICH.IMMOBILIEN VERKAUFENIMMOROSSI VERKAUFT IHRE IMMOBILIE FÜR NUR 1 % PROVISION VOM VERKAUFSPREIS, OHNE ZUSATZKOSTEN, ALLES INKLUSIVE VON A BIS Z.IMMOBILIEN VERMIETENIMMOROSSI VERMIETET IHRE IMMOBILIE VOM INSERAT BIS ZUM MIETVERTRAG FÜR NUR EINE NETTO-MONATSMIETE PROVISION.WIR FREUEN UNS AUF IHRE KONTAKTAUFNAHMEKONTAKTIEREN SIE UNS PER TELEFON, E-MAIL ODER WHATSAPP FÜR EINE UNVERBINDLICHE UND KOSTENLOSE ERSTBERATUNG..DISCLAIMERDiese Publikation versteht sich nicht als rechtlich bindende Offerte / Angebot, sondern als unverbindlich und freibleibend. Die Bilder können von der effektiven Situation abweichen..HaftungObwohl die IMMOROSSI mit aller Sorgfalt auf die Richtigkeit der veröffentlichten Informationen achten, kann hinsichtlich der inhaltlichen Richtigkeit, Genauigkeit, Aktualität, Zuverlässigkeit und Vollständigkeit dieser Informationen keine Gewährleistung übernommen werden. Die IMMOROSSI behaltet sich ausdrücklich vor, jederzeit Inhalte ohne Ankündigung ganz oder teilweise zu Ändern, zu löschen oder zeitweise nicht zu veröffentlichen. Haftungsansprüche gegen die IMMOROSSI wegen Schäden materieller oder immaterieller Art, welche aus dem Zugriff oder der Nutzung bzw. Nichtnutzung der veröffentlichten Informationen, durch Missbrauch der Verbindung oder durch technische Störungen entstanden sind, werden ausgeschlossen.13CHF 2’070’000.–210m25.5Zi4402 FrenkendorfAn bester Aussichtslage am Frenkendorfer Sonnenhügel Adlerberg Diese freistehende, topsanierte Liegenschaft ist das perfekte Heim für die naturverbundene Familie mit Kindern. Die romantisch gelegene 5,5 Zi.-Villa mit liebevoll angelegtem Garten befindet sich am Adlerberg an exponierter Hanglage von Frenkendorf in einer der begehrtesten Familienwohnlagen in der Region Basel-Land. Die volle Südausrichtung des lichtdurchfluteten Hauses mit dem über 600 qm grossen Grundstück sorgt dafür, dass nicht nur der erste Sonnenstrahl eines Tages das Anwesen in dem ihm gebührenden Licht erstrahlen lässt, sondern auch der Letzte. Die spürbare Lebensqualität und hundertprozentige Privatsphäre, welche diese Liegenschaft bietet, wird auch Sie begeistern. Diese Liegenschaft verfügt über ein grossartiges Raumangebot sowie einen traumhaft angelegten, ebenem Garten mit tollem Baum-und Strauchbestand und sonnigen Sitzplätzen der auch Sie verzaubern wird. Das lichtgetränkte 65 qm grosse Wohn-Esszimmer mit grossen Fensterfronten, sowie die hochwertige, offene Siematic-Einbauküche mit Mielegeräten sind das Herzstück dieses Familyhouses. Es besticht zudem mit einem Umluft-Cheminée, welches in der Übergangszeit für gemütliche Wärme und romantische Stunden sorgt. Ansonsten sorgt die Fussbodenheizung (Gas) für angenehme Wärme im Haus. Von hier hat man Zugang zur überdachten Garten - Lounge mit Weitblick ins Grüne und auch zum Essplatz im Garten mit grosser Kinderspielwiese. Das Gartengeschoss verfügt, neben dem Gäste-WC, über ein grosses Gästezimmer oder Homeoffice, welches zur Zeit als Yoga- u. Wellnessraum genutzt wird. Das Obergeschoss ist nicht minder raumgreifend, es bietet neben der Galerie mit Blick in den schönen Wohnbereich zwei weitere sonnige Schlafzimmer, ein grosses Bad und einen praktischen Stauraum. Das Wohnprogamm wird abgerundet durch den im oberirdischen Teil des Sockelgeschosses befindlichen Elterntrakt mit grossem Masterbedroom und einem weiteren stilvollen Badezimmer, hangseits sind die Waschküche, der Weinkeller, sowie ein Schutzraum angesiedelt, besonders erwähnenswert ist auch die geräumige Garage mit internem Hauszugang auf dieser Ebene. Das Familyhouse präsentiert sich optisch wie neu und ist technisch ebenfalls auf dem heutigen Stand. Dies ist auch dem Umstand zu verdanken, dass die Liegenschaft nach der Totalsanierung im Jahr 2001 für CHF 480.000 und der Neugestaltung des Gartens im Jahr 2015 für CHF 220.000 bis heute jedes Jahr überdurchschnittlich gut erhalten und gepflegt wurde. Fazit: Absolut faires Preis-Leistungsverhältnis dieser ansprechenden Liegenschaft. Das Haus verfügt auch über viele Extras wie eine Bewässerungs-und Entkalkungsanlage, Rasenmähroboter und einer modernen Teichtechnik für Koi-Haltung. Besten Dank für Ihr Verständnis, dass wir aus gegebenem Anlass auf Anfragen ohne Angabe einer Telefonnummer weder Dokumentationen versenden, noch Anfragen beantworten können.2CHF 3’099’000.–27Zi4402 FrenkendorfDieses Top Renditeobjekt beinhaltet 6 Wohnungen. Alle sind voll vermietet und erzielen zusammen jährliche Bruttomieteinnahmen von Fr. 142'140.-. Die gesamte Liegenschaft weist einen sehr guten Zustand auf und wurde über die Jahre stets renoviert und instand gehalten (neue Fenster, Küche, Bäder etc.). Für weitere Informationen oder eine unverbindliche Besichtigung stehe ich Ihnen jederzeit gerne zur Verfügung.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- jährliche Mietzinseinnahmen Fr. 127'080.- p.a.- voll vermietet- sämtliche Wohnungen in sehr gutem Zustand- zusätzliches Renditepotenzial vorhanden- Renditeobjekt für Anleger und Investoren- Parkplätze und Garage gehören zum Haus- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Die Liegenschaft befindet sich an zentraler und sehr gut erreichbarer Lage.Zustand: gutBäder / Nasszellen: -Heizsystem: ÖlheizungÖffentliche Verkehrsmittel: Bus, 200 m / Zug, 350 mSchulen: Kindergarten und Primarschule, 3 Minuten mit AutoGeschäfte: Coop, 2 Min. mit Auto10CHF 1’480’000.–160m25.5ZiIm Mättli 6, 4414 FüllinsdorfBITTE KEINE MAKLER ANFRAGEN!Das Haus liegt an attraktiver Wohnlage nahe der Kernzone von Füllinsdorf. Die Hanglage gegen Westen bietet eine enorme Weitsicht und die begehrte Abendsonne. Schule, Kindergarten, Einkaufen und ÖV sind innert Kürze zu Fuss erreichbar.Von Architekten gebaut, ausgestattet und bewohnt, ist der Innenausbau qualitativ sehr hochwertig, stillvoll und funktionell zugleich. Die Raumfolgen sind gut gewählt und das Wohnkonzept somit sehr klar.Die Zufahrt zum Haus erfolgt über einen verkehrsarmen Wendeplatz. Der überdachte Carport mit 2 Parkplätzen ist ans Haus angebaut. Ein Fahrradunterstand ist im Grünen eingewachsen und vom Carport gut erreichbar.Das Haus erstreckt sich über 3 Geschosse, das Treppenhaus ist in Halbgeschossen gegliedert. Im Obergeschoss befinden sich zwei grosszügige Schlafzimmer und ein Bad mit Badewanne, Dusche und WC und Doppelwaschtisch. Im Gangbereich generieren die 3 Einbauschränke viel Stauraum. Beide Zimmer haben Zugang zum grossen Balkon entlang der Westfront des Hauses. Der Eingang, das Gäste WC wie auch das Reduit befinden sich im oberen Halbgeschoss. Die offene Forster Metallküche ist mit einer Kücheninsel mit dem Ess- und Wohnbereich verbunden. Dieser erstreckt sich über das gesamte Mittelgeschoss. Die Glasfront bildet den Übergang vom Ess- und Wohnbereich zur überdachten, gemütlichen Loggia mit Holzrost. Im unteren Halbgeschoss befindet sich ein weiterer Nassraum mit Dusche und Waschbecken. Das Untergeschoss enthält zwei geräumige Zimmer, welche zum Arbeiten, Schlafen und Spielen genutzt werden können. Im hinteren Teil des Untergeschosses befinden sich ein Stauraum, Waschküche/ Technikraum und ein geräumiger Kellerraum (Luftschutzraum).Der Gartenzugang erfolgt über das Mittel- und Untergeschoss. Der überdachten Sitzplatz wird mit der Knickarm-Markise erweitert und durch den Geräteraum abgeschlossen. Die von Bäumen geschützte Rasenfläche bietet viel Platz zum Spielen und Ausruhen. Ein Teil des Gartens ist terrassiert und mit Beerensträuchern bepflanzt.Das gesamte Haus ist mit 22 Einbauschrankelementen ausgestattet, so dass keine Investitionen in Schrankmöblierung nötig sind. Der Innenausbaus ist hochwertig mit Schiefer- und Nussbaumparkettböden, Bisazza Glas-Mosaik in den Bädern und Küche, Gessi Badarmaturen, Cheminée, Holzmetallfenster, eingelassene Vorhangschienen, Fussbodenheizung und Luftwärme-pumpe Heizung.In Kürze die Räumlichkeiten: • 4 abgeschlossene Zimmer • grosszügiges Essen/Wohnen Küche • 3 Nassräume • Reduit • Waschküche/Technikraum • Kellerraum • grosse Loggia • überdeckter Sitzplatz • seitlicher Sitzplatz • nicht überdeckte Terrasse • Geräteraum • Doppelcarport • Velounterstand In Kürze der Innenausbau:Innenausbau • Schieferboden • Nussbaumparkett • Holzrost auf Loggia • Wandflächen Bisazza Mosaik • Cheminée • Holzmetallfenster • eingelassene Vorhangschienen • grosse Forster Küche mit Natursteinabdeckung, Geräte V-Zug • Gessi Badarmaturen • Echtholz Nussbaumbadmöbel • 22 Einbauschrankelemente • Fussbodenheizung • Heizung Luftwärmepumpe8CHF 4’500’000.–Rheinstrasse 50, 4414 Füllinsdorf3Preis auf Anfrage171m26.5Zi4414 FüllinsdorfDieses charmante 6,5 Zimmer EFH bietet einen unglaublichen Blick auf die Umgebung und bietet das Gefühl eines Urlaubs bequem von zu Hause aus. Palmen, ein Swimmingpool und ein sehr grosser Garten tragen zu diesem Gefühl von Ruhe und Gelassenheit bei.Beim Betreten des Hauses finden Sie das Gästebad sofort zu Ihrer Rechten und einen Garderobenbereich zu Ihrer Linken. Der Fokus liegt jedoch auf der fantastischen Aussicht, die sich vor Ihnen ausbreitet, wenn Sie den offenen Wohn- / Küchenbereich betreten. Die grossen Fenster erzeugen viel Licht und im Einklang mit den hohen Decken wird für optimales Wohlbefinden gesorgt. Von hier aus betreten Sie einen großzügigen Balkon mit Marmorboden, der zu einer schattigen Terrasse führt, die mit einem Steinkamin zum Kochen ausgestattet ist.Das Hauptschlafzimmer, das ebenfalls einen schönen Blick auf das Tal und die Berge bietet, ist auch vom Wohnzimmer aus zu erreichen und verfügt über ein grosses en Suite. Über die Wendeltreppe im Eingangsbereich gelangt man in die Schlafräume des Hauses. Alle drei geräumigen Schlafzimmer führen zum Garten- / Poolbereich, und eines verfügt einen sehr grossen begehbaren Kleiderschrank. Im unteren Teil des Hauses befinden sich auch ein Familienbadezimmer, ein Hauswirtschaftsraum, ein Bunker, ein Arbeitsraum und der Technikraum.Der Garten mit seiner herrlichen Aussicht bietet den perfekten Ort, um Sommertage im Freien zu geniessen. Auf der Rückseite befindet sich eine Wiese mit einer Pergola, die mit Weinreben bedeckt ist, um zusätzlichen Schatten zu spenden. Ein Teil des Poolbereichs verfügt über einen beleuchteten und überdachten Raum, der einen bequemen geschützten Sitzbereich bietet.This charming 6.5-room home offers incredible views of the surrounding area and provides that holiday feeling from the comfort of your own home. Palm trees, a swimming pool and a very large garden only add to that sense of peace and serenity. Upon entering the property, you will find the guest bathroom immediately to your right and a cloak area to your left. The focus, however, is the fantastic view that spreads out before you as you enter the open living room/kitchen area. The large windows make this a very light and pleasant part of the house, with high ceilings adding to the comfort that this space provides. From here, you step out onto a generous balcony with marble floor leading to a shaded terrace area equipped with a stone fireplace for cooking -- a perfect spot for al fresco dining. The Master bedroom, which also boasts beautiful views of the valley and mountains beyond, can also be reached from the living room, and is equipped with a large en-suite bathroom. Down the spiral staircase in the entrance one reaches the sleeping quarters of the house. All three of the good-sized bedrooms here lead out to the garden/pool area, and one has a very large walk-in closet. In the lower part of the house there is also a family bathroom, utility room, bunker, work room and the technical room. The garden, with its wonderful views, provides the perfect space to enjoy summer days outside. At the back there is a lawn with a pergola covered in grape vines for additional shade, while below and at the side there is a large stretch of grass. Part of the pool area comes with a lit and covered space, offering a convenient sheltered seating area.6CHF 1’200’000.–250m25Zi4304 GiebenachDieses schöne rustikale Altbauhaus hat einen sehr speziellen eigenen Charme. Sie haben einen grossen Vorplatz zum parkieren für mehrere Autos. Der grosszügige Eingangsbereich hat eine Toilette und führt sie in den Garten und in den Keller. Im ersten Stock haben sie ein grosses Schlafzimmer und ein riesiges Wohnzimmer mit offenem Wintergarten Küche und ca. 3 m hohen Decken. Im 2. Stock haben sie ein Badezimmer, Schlafzimmer und ein weiteres grosszügiges Zimmer. Der grosse Garten bietet viele Möglichkeiten zum Grillen und Bepflanzen. Im Hinterausgang des Gartens haben sie noch eine Garage und direkten Zugang zum Bach. Kommen sie an eine Besichtigung und überzeugen sie sich selbst.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- rustikales altbauhaus mit Charme- riesiger Garten- Garage und grosser Vorplatz für viele Autos- 3 Meter hohe Decken- 4 Badezimmer und 5 Toiletten- Wintergarten und Schwedenofen- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Zentral in GiebenachZustand: GutBäder / Nasszellen: 5 (5x Toiletten, 3x Duschen 1x Eckbadewanne, 5x Lavabos)Heizsystem: GasÖffentliche Verkehrsmittel: Giebenach Lindenplatz Bus Nr. 83, 99, 40 mSchulen: Schule Giebenach, 240 mGeschäfte: Lädeli Giebenach, 150 m7CHF 580’000.–110m24.5Zi4415 LausenIm beliebten Lausen verkaufen wir ein erschwingliches Reihenmittelhaus mit ganz vielen inneren Werten: - Clever verteilte 110 m² Wohnfläche auf 3 Etagen - Grosszügiges Wohn- und Esszimmer - Küche mit viel Stauraum - Gemütlicher Sitzplatz - Eine Garagenbox ist im Kaufpreis inbegriffen Interessiert? Weitere Informationen und Bilder zur Immobilie unter https://www.propertyowner.ch/details/2757/ Werden Sie heute noch kostenlos Mitglied im Grundeigentümer Verband Schweiz und profitieren Sie von den zahlreichen Mitgliedervorteilen: www.propertyowner.ch Verbandsmitglieder können die vorliegende oder andere Immobilien mit Unterstützung unserer Finanzierungsabteilung z.B. für lediglich 0.95% auf 10 Jahre finanzieren. - Verbandsmitglieder haben Zugang zu unserem Rechtsdienst (30-minütige kostenlose telefonische Erstberatung). - Kostenlose, professionelle Immobilienbewertung - Kostenlose Beratung zur und Berechnung der Grundstückgewinnsteuer11CHF 790’000.–150m28ZiFurlenstrasse 82, 4415 LausenSuchen Sie eine grosszügige Immobilie für Ihre Familie, in der Sie sich Ihre Wünsche erfüllen können oder ein Renditeobjekt, welches Sie mit ein paar Umbauten in drei Wohnungen zur Vermietung umgestalten können? Beides ist bei dieser renovationsbedürftigen Liegenschaft möglich. Sie betreten das Haus durch einen abgetrennten Flur, der als Wasch- und Abstellraum genutzt wird. Hier erhalten Sie den Zugang zu den oberen beiden Stockwerken, so dass die drei Etagen gut getrennt genutzt werden können.Im Erdgeschoss befindet sich eine 1,5 Zimmer Wohnung mit einem hellen Wohnzimmer, einem Badezimmer mit Dusche und einer Küche.Ein Stockwerk höher liegt die 2,5 Zimmer Wohnung mit einem grossräumigen Wohnzimmer, einem quadratischen Schlafzimmer, zwei weiteren Zimmern, einer Küche und einem Badezimmer mit Badewanne.Im Dachgeschoss wurde eine 3,5 Zimmer Wohnung mit zwei Schlafzimmern, einem Wohnzimmer, der modernen Küche und einem Badezimmer mit Dusche und Badewanne errichtet. Sechs Aussenparkplätze gegenüber dem Haus runden das Angebot ab.Hier findet Ihre Familie ein zentral gelegenes Eigenheim, ebenso wie Investoren ein interessantes Renditeobjekt erwerben können.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne zeigen wir Ihnen die Liegenschaft in einem persönlichen Besichtigungstermin.Wir freuen uns auf Sie. Für Rückfragen stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung.Ihr avenaris Immobilien TeamDa wir Objektangaben nicht selbst ermitteln, übernehmen wir hierfür keine Gewähr oder explizite Zusicherung, auch gegenüber Dritten, hinsichtlich der Genauigkeit, Zuverlässigkeit oder Vollständigkeit der Informationen. Dazu zählen insbesondere Bilddaten und Objektangaben. Dieses Exposé ist nur für Sie persönlich bestimmt. Eine Weitergabe an Dritte ohne unsere Zustimmung ist nicht gestattet3CHF 1’110’000.–5.5ZiBurgunderstrasse, 4410 LiestalDer Ausbau der Häuser entspricht den heutigen hohen Qualitätsanforderungen. Besonderen Wert wird auf eine solide Bauweise gelegt. Zwischen den Häusern bestehen vom Keller bis zum Dach durchgehend getrennte, schallisolierte Wände. Im Innenraum finden Sie ein variables Konzept mit fixierten Mehr- und Minderpreisen. Sie haben nicht nur eine definierte Auswahl für Wand- und Bodenbeläge, sondern auch eine Auswahl von Grundrissvarianten, so dass Sie Ihr neues Haus Ihren persönlichen Bedürfnissen anpassen können. Die Häuser werden schlüsselfertig erstellt und zu einem vertraglich festgesetzten Pauschalpreis verkauft, welcher bis zur Bauvollendung verbindlich bleibt. Im Kaufpreis sind alle Kosten und Gebühren für Erschliessung (Kanalisation, Wasser, Elektrisch, Radio/Fernsehen), Landabtretungen und Strassenanwenderbeiträge nach den heute geltenden Plänen und Reglementen inbegriffen. Die Dokumentation befindet sich im Anhang. Gerne beraten wir Sie. Rufen Sie uns an.13CHF 1’220’000.–193m26.5Zi4410 LiestalAdresse EFH: Leierweg 266, 4497 Rünenberg Das freistehende Einfamilienhaus befindet sich an absolut ruhiger Lage in der sonnenverwöhnten Gemeinde Rünenberg (Kanton Baselland) auf einer über 700 m2 grossen Parzelle. Abseits von Hektik und Lärm, zum bezahlbaren Preis, bietet das grosszügige Haus auf über 190 m2 Wohnfläche einen schönen Grundriss. Der ausgebaute Dachstock (45 m2) kann idealerweise als Homeoffice genutzt werden. Familie und Arbeit sind so räumlich sauber getrennt. Schule, Kindergarten, Volg und Busstation sind in unmittelbarer Gehdistanz. Mit dem Auto sind Sie in 7 Min. in Gelterkinden, in 15 Min. in Liestal, in 18 Min. in Olten und in 29 Minuten in Basel. Die Naherholung befindet sich vor der Haustüre! Die Liegenschaft mit Jahrgang 1983 wurde im Jahr 2000 für über CHF 500’000.— umgebaut. Sie präsentiert sich heute in einem sehr gut unterhaltenen Zustand. Der Hauseingang befindet sich im Untergeschoss, neben der grosszügigen Doppelgarage. Das Erdgeschoss bietet dem neuen Eigentümer ein grosses offenes Ess- und Wohnzimmer (44 m2) mit Umluft-Cheminée, separater Küche und einen lichtdurchfluteten Wintergarten (23 m2). Auf dem gleichen Stock sind die Schlaf- und Badezimmer angesiedelt. Das Elternschlafzimmer (13 m2) verfügt über einen Direktzugang zum Luxus Badezimmer (17.5 m2) und einen separaten Ankleideraum (13 m2). Das Kinderzimmer (12 m2) verfügt ebenfalls über ein separates Badezimmer mit Dusche (5 m2). Highlights der Wohnung: 193 m2 Wohnfläche separates 45 m2 grosses Büro (Homeoffice) im Dachstock Wohn- und Schlafräume sind auf einem Stock im Erdgeschoss untergebracht grosszügiges Ess- und Wohnzimmer (44 m2) mit Umluft-Cheminée lichtdurchfluteter Wintergarten mit automatischem Wind- und Sonnenschutz Doppelgarage und zusätzliche Parkplätze vor dem Haus schöne, gepflegte Gartenanlage mit Gartenhaus grosser Keller Die Liegenschaft ist ein Paradies für eine Familie mit einem oder zwei Kinder. Dank dem genialen Grundriss mit dem separaten grossen Büro im Dachgeschoss, kann man Wohnen und Arbeiten sauber trennen. Ein grosser Mehrwert für die ganze Familie. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin. Kaufpreis CHF 1’220’000.— zzgl. Vermittlungshonorar 2 % (+ MwSt)6CHF 1’435’000.–182m25.5ZiOberer Burghaldenweg, 4410 LiestalBesten Dank für Ihr Interesse an unserem Bauprojekt mit vier Wohnhäuser an schöner Aussichtslage am Oberen Burghaldenweg in Liestal, welche wir im Auftrag des Totalunternehmers Kasa & Balazi AG realisieren werden. Die vier modernen und eigenständigen 5 ½ - Zimmer-Häuser mit zusätzlichem Hobbyraum und Parkplätzen in der direkt zugänglichen Tiefgarage, werden in bester Bauqualität schlüsselfertig erstellt. Gleichwohl gewähren wir Ihnen als Käufer im Innenbereich weitreichende Mitgestaltungsmöglichkeiten.Gerne schicken wir Ihnen per Mail die Verkaufsbroschüre mit dem detaillierten Baubeschrieb, den Vorprojektplänen und den Angaben zu den Verkaufspreisen, welche sich je nach Haus zwischen Fr. 1‘435‘000.-- und Fr. 1‘495‘000.-- bewegen. Beim Kauf müssen zwei Autoeinstellhallenplätze à je Fr. 35‘000.-- dazu erworben werden.Bei konkretem Interesse werden wir Ihnen sehr gerne anlässlich eines persönlichen Gesprächs (oder allenfalls coronabedingt auch per Mail) weitere Unterlagen zur Ausstattung der Bäder, zur Küche und zum vorgesehenen Elektroausbau unterbreiten und Ihnen Materialmuster präsentieren. Auch werden wir Ihnen Ihre Mitgestaltungsmöglichkeiten aufzeigen können.Für weitere Auskünfte steht Ihnen unser Herr Jürg Bolliger gerne zur Verfügung. Er würde sich über einen Anruf oder eine eMail von Ihnen freuen.12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizKanton Basel-LandOrte von Bezirk LiestalHaus kaufen Arisdorf|Haus kaufen Augst BL|Haus kaufen Bubendorf|Haus kaufen Frenkendorf|Haus kaufen Füllinsdorf|Haus kaufen Giebenach|Haus kaufen Hersberg|Haus kaufen Lausen|Haus kaufen Liestal|Haus kaufen Lupsingen|Haus kaufen Pratteln|Haus kaufen Ramlinsburg|Haus kaufen Seltisberg|Haus kaufen ZiefenWeitere Immobiliensuchen in Bezirk LiestalWohnung & Haus mieten Bezirk Liestal|Wohnung mieten Bezirk Liestal|Haus mieten Bezirk Liestal|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Liestal|Parkplatz, Garage mieten Bezirk Liestal|Büro mieten Bezirk Liestal|Gewerbe mieten Bezirk Liestal|Wohnung kaufen Bezirk Liestal|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Liestal|Bauland kaufen Bezirk Liestal|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Liestal|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Liestal|Parkplatz, Garage kaufen Bezirk Liestal|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Liestal homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG