URL: https://www.homegate.ch/mieten/haus/region-laufenburg/trefferliste
Title: Haus mieten in Bezirk Laufenburg | homegate.ch
Description: Haus mieten in Bezirk Laufenburg. Bei homegate.ch findest Du 8 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 8 Treffer- Haus mieten in Bezirk Laufenburg
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 5CHF 1’975.–160m25.5ZiTopMitteldorfstrasse, 5276 Wil AGIm Herzen von Will vermieten wir an idyllischer Bachlage (Hochwassersicher) das charmante Einfamilienhaus. Das 5.5 Zimmer Haus zeichnet sich besonders durch seine grossen Räum aus und verfügt zusätzlich über einen 40 m2 grossen, beheizten Nebenraum, welcher beispielsweise auch als Büro, Yogaraum etc. genutzt werden kann. Dadurch ist es faktisch ein 6.5 Zimmer Objekt. Gerne führen wir ihnen die Raumaufteilung auf:EG • Offene Küche, Wohn- und Essraum • Entree • Kellerabteil 1.OG • 2x Schlafzimmer • WC mit Dusche 2.OG • 2x Schlafzimmer • WC mit Badewanne 3.OG • Kleiner Estrich Im Mietpreis inbegriffen ist sowohl die Gartennutzung als auch die Sauna. Zwei Parkplätze runden das einmalige Angebot ab. An Makler- sowie Vermittlungsbüros sind wir leider nicht interessiert.Haben wir Ihr Interesse geweckt, dann melden Sie sich noch heute bei uns um einen unverbindlichen Besichtigungstermin zu vereinbaren. Kontakt
Anbieter kontaktieren 12CHF 2’500.–230m24.5ZiAlte Bahnhofstrasse 8, 5084 RheinsulzSind Sie auf der Suche nach einem schönen und grosszügigen Zuhause für sich und Ihre Liebsten? Dann wird Sie dieses schöne Heim begeistern! Dieses im 2015 erbaute Einfamilienhaus bietet Ihnen einen ruhigen Rückzugsort nicht weit vom Rhein entfernt. Über vier Etagen verteilt profitieren Sie von lichtdurchfluteten Zimmern viel Platz ein ausgebauter Dachstock mit Homeoffice-Möglichkeit sowie diversen Parkmöglichkeiten. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst!Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • Neubau • kinderfreundlich • in der Nähe des Rheins • grosse Küche • separates Gäste-WC vorhanden • ausgebauter Dachstock • besonnter Balkon • Gartenabteil zur Alleinnutzung • Keller • Waschmaschine &38;amp; Tumbler • zwei Aussen- und ein Garagenparkplatz im Mietzins inkl. Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch! Selbst eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen! Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog4Preis auf Anfrage7.5ZiSchulstrasse 258, 5075 Hornussen"Ihr Traumhaus mit tausend Möglichkeiten" Haupthaus/EFH 5.5 Zimmer / mit grossem beheiztem Wintergarten Einliegerwohnung 2.5 Zimmer / nutzbar z.B. als Coiffeurgeschäft, Gesundheitspraxis, Büroräumlichkeiten etc. Nebenkosten direkt zu Lasten Mieter Kinderfreundliche Umgebung Kindergarten und Schulen in der Nähe Grosser Umschwung Interessiert? Ich freue mich über Ihre Anfrage. Tel. 079 236 29 286CHF 2’280.–8ZiMarktgasse 173, 5080 LaufenburgWunderbar gelegenes und liebevoll saniertes Altstadthaus in Laufenburg zu vermieten. Das Objekt verfügt über ausgesprochen viel Charme. Die ungewöhnliche Raumteilung sowie das Dachgeschoss machen dieses Haus zum absoluten Liebhaberobjekt.LageDas Objekt befindet sich mitten in der Altstadt von Laufenburg. Cafes, Restaurants,Ämter,Kindergarten und natürlich der Rhein liegen in unmittelbarer Nähe.EG- Entree, Waschküche, Kellerabteile und viel Stauraum.1. Obergeschoss- Grasszügiges neues Bad, kleines Reduit, Wohnzimmer, Schlafzimmer und zwei weiter Zimmer.2. Obergeschoss- Neue moderne Küche mit Glaskeramik, grossem Kühlschrank und schönem altem Ofen. Separates WC,grösseres Wohnzimmer, Schlafzimmer und ein weiteres Zimmer.Dachgeschoss- Helles, renoviertes und offenes Dachgeschoss mit Dachschräge.11CHF 3’250.–217m25.5ZiRosenweg 198, 5273 Oberhofen AGSie lieben modernes Wohnen mit hohem Ausbaustandard? Sie wohnen gerne an ruhiger Lage im Grünen? Dann ist dieses Haus Ihr perfektes neues Zuhause. Das 5.5-Zimmer-Einfamilienhaus befindet sich im ruhigen Dorf Oberhofen und eignet sich hervorragend für eine Familie. Sie haben vom ganzen Haus eine wunderschöne, freie Aussicht in die umliegenden grünen Hügel. Im Haus befindet sich eine moderne Küche mit Kochinsel und V-Zug Geräten, sowie zwei Badezimmer mit Dusche und Badewanne. Es steht ein Garten, zwei Sitzplätze und auch ein Gartenbeet zur Verfügung, damit Sie den Sommer in vollen Zügen zu Hause geniessen können. Vor dem Haus befindet sich ein Carport mit zwei Parkplätzen sowie zwei Besucherparkplätze. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • moderne Küche • zwei Nasszellen mit Dusche und Badewanne • zwei grosse, gedeckte Sitzplätze • Garten und Gartenbeet • Insektenschutzgitter, Einbauschränke, Entkalkungsanlage • Carport mit zwei Parkplätzen • Ladestation für Elektrofahrzeuge • zwei Besucherparkplätze Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen! Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog4CHF 1’800.–160m24.5ZiHauptstrasse 32, 5028 Ueken12CHF 2’750.–6ZiChilerain 38, 5063 WölflinswilIn Wölflinswil im Kanton Aargau (Fricktal) vermieten wir per sofort oder nach Vereinbarung ein 6-Zimmer Einfamilienhaus mit viel Umschwung an ruhiger und kinderfreundlicher Lage.Es besteht ebenfalls die Option, das Einfamilienhaus zu einem späteren Zeitpunkt zu erwerben.Das Haus besticht durch eine praktische und grosszügige Raumaufteilung, einen attraktiven Innenausbau sowie einen grossen, naturnahen Garten.Das Wichtigste in Kürze:- Grosszügiges Raumkonzept (3 Schlafzimmer, 1 Zimmer (DG im Rohbau) 3 Nebenräume, Küche, 3 Nasszellen (1 x Badewanne, 1 x Dusche, 1 x sep. WC)- 3 Etagen (ohne Lift)- 2 Carportparkplätze, 1 Aussenparkplatz- Naturgarten mit grossem Sitzplatz und Terrasse im Obergeschoss- Naturkeller im Haus und separater Aussenkeller- Infrarot Deckenheizung, Deckenspots in allen Räumen- Miele Waschturm und V-Zug-Geräte in der Küche- Zwei Cheminées im Wohnzimmer und Küche- Anbindung an öffentliche Verkehrsmittel sowie an den Individualverkehr / nach Aarau ca. 15 Minuten, Zürich ca. 45 Minuten- Schulen in ca. 2 km und Einkaufsmöglichkeiten in ca. 7 km erreichbarMietzins exkl. Nebenkosten CHF 2'750.-Haben wir Ihr Interesse geweckt?Für weitere Auskünfte oder einer persönlichen Besichtigung vor Ort stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!5CHF 2’470.–147m25.5ZiHaupstrasse 555, 5075 HornussenDas Reiheneckfamilienhaus liegt zentral direkt an der Hauptstrasse von Hornussen. Die Postauto-Haltstelle direkt vor dem Haus; auch Pendler werden den kurzen Weg zur Autobahn schätzen. Im Erdgeschoss betreten Sie durch das Entrée das grosse Wohnzimmer. Die offene Küche lädt zum gemeinsamen Kochen mit Freunden und der Familie ein. Im Erdgeschoss befindet sich ausserdem ein grosser Technikraum mit Waschmaschine und Trockner. Im Obergeschoss gibt es drei Zimmer sowie das Badezimmer mit Doppelwaschtisch, Badewanne und Dusche. Im Dachgeschoss gibt es noch ein 24 m² grosses Zimmer, einen Abstellraum und eine Dusche. Die gesamte Wohnfläche beträgt 147 m² plus Abstellraum (12 m²), Heizung/Technikraum und Estrich. Carport und Geräteraum sind im Mietpreis enthalten. Das Reiheneckfamilienhaus ist per sofort oder nach Vereinbarung verfügbar. Ev. Kauf der Liegenschaft möglich.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenHausSchweizKanton AargauOrte von Bezirk LaufenburgHaus mieten Eiken|Haus mieten Etzgen|Haus mieten Frick|Haus mieten Gansingen|Haus mieten Gipf-Oberfrick|Haus mieten Herznach|Haus mieten Hornussen|Haus mieten Hottwil|Haus mieten Ittenthal|Haus mieten Kaisten|Haus mieten Laufenburg|Haus mieten Mettau|Haus mieten Münchwilen AG|Haus mieten Oberhof|Haus mieten Oberhofen AG|Haus mieten Oeschgen|Haus mieten Rheinsulz|Haus mieten Schwaderloch|Haus mieten Sisseln AG|Haus mieten Sulz AG|Haus mieten Ueken|Haus mieten Wil AG|Haus mieten Wittnau|Haus mieten Wölflinswil|Haus mieten ZeihenWeitere Immobiliensuchen in Bezirk LaufenburgWohnung & Haus mieten Bezirk Laufenburg|Wohnung mieten Bezirk Laufenburg|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Laufenburg|Parkplatz, Garage mieten Bezirk Laufenburg|Büro mieten Bezirk Laufenburg|Gewerbe mieten Bezirk Laufenburg|Wohnung kaufen Bezirk Laufenburg|Haus kaufen Bezirk Laufenburg|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Laufenburg|Bauland kaufen Bezirk Laufenburg|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Laufenburg|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Laufenburg|Parkplatz, Garage kaufen Bezirk Laufenburg|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Laufenburg homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG