URL: https://www.homegate.ch/mieten/haus/region-horgen/trefferliste
Title: Haus mieten in Bezirk Horgen | homegate.ch
Description: Haus mieten in Bezirk Horgen. Bei homegate.ch findest Du 10 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 10 Treffer- Haus mieten in Bezirk Horgen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 5CHF 3’000.–150m22ZiTopZugerstrasse, 8810 Horgen2 bedrooms, 1 office, 2 bathrooms perfect for a single person or couple who needs a short term place to stay for the Summer until June 15-August 15. Kontakt
Anbieter kontaktieren 14CHF 2’800.–100m25.5ZiTop8820 Wädenswil• Wir vermieten ab sofort dieses wunderbare Einfamilienhaus.Im Erdgeschoss sind zwei Zimmer, das Wohnzimmer, die Küche und das Badezimmer mit Badewanne und WC. Im ganzen Erdgeschoss ist ein schöner, heller Eichenlaminatboden verlegt. Vom Wohnzimmer gelangt man direkt in den romantischen Garten, der zum sich erholen und geniessen einlädt. • Die helle Küche wurde 2021 neu eingebaut und verfügt über einen Glaskeramikherd, einen Steamer und einen Backofen, einen grossen Kühlschrank und eine Abwaschmaschine. • Über dir Treppe im Korridor gelangt man ins Obergeschoss mit zwei Zimmern und einem Badezimmer mit Dusche und WC in stimmungsvollen Holzbau. • Im Keller befindet sich der neu eingebaute Waschturm mit Waschmaschine und Tumbler. Ein Kellerraum mit Naturboden und ein Raum, der sich als Trockenraum oder als Lagerraum eignet. • Die ehemalige Garage eignet sich für als Bastelraum und verfügt über Tageslicht. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 2’740.–108m24.5ZiAlte Landstrasse 141, 8804 Au ZHDereinst ein Bauernhof, wurde dieser im Jahr 2000 umgenutzt und die Scheune und Tenne in ein spannendes Doppeleinfamilienhaus umgebaut. Es steht noch die rechte Haushälften ab Juli 2021 zur Verfügung. (Mietzins pro Haushälfte) Die schöne Lage inmitten des Einfamilienhaus-Quartiers stellt willkommenen Wohn- und Arbeitsraum dar. Das Raumprogramm lässt sich in beiden Haushälften grösstenteils spiegeln und ermöglicht Familien wie auch Kleinhaushalten maximale Entfaltungsfreiheit. In den Fotoaufnahmen vermitteln wir Ihnen einen kurzen Überblick über die beiden Haushälften. Einige Highlights vorweg: - Gemeinsamer Hauseingang mit Windfang - Halle /Korridor 10m2 mit Einbauschrank WM/TU - Erdgeschoss mit Plattenboden, Dusche/Toilette - Zugang Aussenbereich/Sitzplatz über Gartenzimmer (10m2) - Wohnraum mit Plattenboden (ca. 32.5m2) - Zimmer mit Laminat und Teppich (ca. 17m2, 12.9m2) - Küche (ca. 14.5m2) mit breiter Fensterfront und Zugang auf Terrasse - Keller im Erdgeschoss (ca. 4m2) - Estrichabteil im Obergeschoss - Veloabstellraum/weiterer Stauraum in Nebengebäude Nebenräume/Objekte: Garage mit Einzeltor (elektrisch) Fr. 150.-/Mt. Abstellplatz im Freien Fr. 100.-/Mt. Total Mietzins Fr. 2'990.-/Mt. Optional: Hobbyraum/zusätzliche Staufläche (im Haus gegenüber) Fr. 100.-/Mt. Hinweis: Bitte beachten Sie, dass auf der Wiese vor dem Haus in den nächsten Jahren eine neue Wohnsiedlung entstehen wird. Wir freuen uns, Ihnen das schöne Objekt zeigen zu dürfen.11CHF 8’500.–440m27Zi8816 HirzelTraditionell, gemütlich, naturverbunden: Dieses überaus grosszügige Landhaus verblüfft mit herzerwärmendem Charme und einer wunderschönen, grossen Gartenanlage. Eingebettet in die malerische Hügellandschaft geniesst das Grundstück herrliche Licht- und Sonnenverhältnisse. Die Gartenanlage ist ein wahrer Traum. Verschiedene Sitzplätze laden zum Verweilen - und mit rund 5900 m² Fläche bietet sich hier Raum für verschiedenste Aktivitäten. Der Blick geht dabei über die Hügel bis in die Ferne. Die Lage ist absolut privat und grün. Dennoch sind Kindergarten und Primarschule nur 750 m entfernt, auch der Bus hält in Gehdistanz. In nur 15 Autominuten sind Sie in der Stadt Zug, Zürich ist 23 Fahrminuten entfernt. Wieder zuhause lehnen Sie sich zurück, lassen den Blick in die Ferne schweifen und lauschen dem Zwitschern der Vögel.11CHF 10’500.–400m28.5ZiBergstrasse 21, 8810 HorgenEine freistehende Villa mit grossem UmschwungIn einem repräsentativen und gut erschlossenen Quartier in Horgen vermieten wir eine helle und freistehende 8,5-Zimmer Villa mit viel Besonnung und sehr grosser, privater Gartenanlage mit teilweise Seeblick.Das Haus verfügt über 7 Schlafzimmer mehrere Badezimmer/Dusche/WC, grosszügigen Wohn- und Essbereich mit Cheminee, Küche mit Granitoberfläche und Sitzecke, 3 Gartensitzplätze, Balkon, Saunabereich, Doppelgarage mit direktem Zugang zum Haus und Aussenparkplätzen.Die nächste Bushaltestelle und SBB Bahnhof sowie Einkaufsmöglichkeiten befinden sich nur wenige Gehminuten entfernt.Das Haus verfügt über sehr viel Platz und eine praktische Raumaufteilung:Dachgeschoss: 1 SchlafzimmerObergeschoss: 3 Schlafzimmer, 2 Badezimmer, 1 WC, BalkonErdgeschoss: 2 Schlafzimmer, 1 Dusche, 1 Gäste-WC, Eingangsbereich, Küche, grosser Wohn-und Essbereich mit Cheminee, 3 Gartensitzplätze inkl. Aussencheminee, grosse Rasenfläche und GartenhausUntergeschoss: 1 Schlafzimmer, Sauna mit Kaltwasserbecken, Dusche, Entspannungsbereich und Waschküche, Keller, Heizungsraum, Doppelgarage weiteren Abstellmöglichkeiten, 2 Garagenvorplätze12CHF 13’250.–300m27ZiIm Broëlberg 11H, 8802 Kilchberg ZHHerrschaftlicher Broelberg - Park / Stately Broelberg - ParkWohnen in einer steuergünstigen Seegemeinde, in einem herrschaftlichen Park nahe der Stadt - was liegt da näher als der Broëlbergpark in Kilchberg. Der Broëlbergpark liegt auf einem erhöhten Plateau, umrandet von einer privaten Parklandschaft von über 2.5 Hektaren mit riesigen Baumalleen. Die exklusiven Häuser bestechen durch schlichte Eleganz, klaren Linien, imposant und doch ohne aufdringlich zu wirken.Living in a tax-efficient lakeside community, in a stately park close to the city - what could be more appropriate than Broëlbergpark in Kilchberg. The Broëlbergpark is situated on an raised plateau, surrounded by a private park landscape of over 2.5 hectares with huge avenues of trees. The exclusive houses captivate with their simple elegance, clear lines, imposing and yet without being obtrusive.Folgende Highlights erwarten Sie / The following highlights await you: • Absolute Privatsphäre / Absolute privacy • Offener Wohn-/Essbereich mit Cheminée / Open living/dining area with fireplace • Exklusive und offene Küche lädt zum kreativen Kochen ein / Exclusive and open kitchen invites you to creative cooking • Oblichter verbreiten einzigartige Lichtspiele / Skylights spread unique plays of light • Schlafzimmer mit Ankleide und grossen / Bedroom with dressing room and large built-in wardrobesEinbauschränken • Badelandschaften (4x Toilette, 3x Dusche, 1x Badewanne) mit - Glasmosaik und Natursteinen / Bathrooms (4x toilet, 3x shower, 1x bathtub) with - glass mosaic and natural stones • Studio mit eigenem Bad im Untergeschoss; optimal geeignet für Fitnessstudio oder Heimkino / Studio with its own bathroom in the basement; ideal for gym or home cinema • Eigener Lift über vier Wohnetagen / Own elevator over four floors • Dachterrasse à 100m² mit traumhafter Aussicht / Roof terrace à 100m² with fantastic view • Grosszügige Sonnenterrasse im Parterre / Spacious sun terrace on the first floor • Garagenbox mit Platz bis zu vier Autos / Garage box with space for up to four cars Besuchen Sie auch unsere Homepage / Visit also our homepage/ : www.broelberg.chLassen Sie sich von diesem luxuriösen Haus überzeugen. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Let us convince you of this luxurious house. We are looking forward to hearing from you.12CHF 3’000.–3.5ZiSpeerstrasse 22, 8942 OberriedenWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung ein sehr schöner Hausteil mit 3.5 Zimmer an bester, grüner und romatischer Lage in idyllischem Einfamilienhausquartier. Aussicht ins Grüne mit Seesicht.UG: Garage, Waschküche, KellerraumEG: Wohnzimmer, Küche, sep. WC,1.OG: Bad und 2 Schlafzimmer. • Wohnzimmer mit Schwedenofen • moderne Küche • grosses Badezimmer mit Dusche und Wanne, sep. WC • Waschmaschine und Tumbler • Direkter Zugang zur Garagenbox, ein 2. Platz kann bei Bedarf dazu gemietet werden (pro Platz plus CHF 200.00). • Grosser, schöner Gartensitzplatz, traumhafter Garten BESICHTIGUNG ohne Anmeldung:Dienstag, 15.06.2021, 17.00 - 17.30 Uhr13Preis auf Anfrage220m28ZiFachstrasse 40, 8942 OberriedenCharmantes Einfamilienhaus mit Garten auf über 1000m2 Fläche in Oberrieden/ZH zu vermieten. Das 3-stöckige Haus ist ruhig gelegen und verfügt über eine traumhafte Seesicht mit Blick auf die Alpen. 8 Zimmer, 3 Badezimmer, eine Küche und ein Kellergeschoss inkl. Cheminée-Aufenthaltsraum und Waschküche bieten ausreichend Platz für eine grosse Familie. Dazu kommt ein Gartensitzplatz, der mit einer von Bäumen umgebenen Grünfläche samt idyllischem Brunnen zum Verweilen und Essen einlädt. Eine weitere, grosse Grünfläche kann von Kindern sogar als Fussballfeld genutzt werden. Und die Nordseite eignet sich optimal, um Früchte und Gemüse anzupflanzen.Zum Anwesen gehören ein Garagen- und zwei Aussenparkplätze. Die Stadt Zürich ist mit dem Auto in 10-15 Minuten erreichbar. Zudem ist das Mietobjekt nur 5 Gehminuten vom Bahnhof Dorf und vom Bahnhof See entfernt und somit perfekt an den öffentlichen Verkehr angebunden. Wenige Minuten vom Dorfkern sowie vom Seeufer mit der wunderschönen Badi entfernt.Preis mindestens 6000.-/Mt. Ist abhängig davon, was von der Inneneinrichtung übernommen werden möchte und was am Haus noch erneuert werden müsste. Das Haus ist frühestens ab Juli 2021 oder ab Absprache bezugsbereit. Interessenten schicken wir ein Anmeldeformular zur Besichtigung zu.5CHF 3’800.–180m27ZiNeue Dorfstrasse 42, 8135 Langnau am AlbisMieter gesucht ab 1. AUGUST 2021 - keine VERMITTLUNGFIRMEN NUR PRIVAT - Das 6½ Zimmer Einfamilienhaus (?HOTZE HUS?) bietet eine Nettofläche von 180mq auf 3 Etagen. Stockwerkeinheit 6½ Zimmer Hausteil:-	Im EG befindet sich der Wohn-/Essraum mit historischem Kachelofen, eine offene Küche mit moderner Glaskeramik-Kochinsel. Neben der Küche befindet sich ein Wirtschaftsraum mit grossem Einbauschrank (für Wein, Provianten), einer Spüle und einem Waschmaschine/Wäschetrockner-Turm (7kg Wäsche). Es gibt auch die Möglichkeit, die Wäsche aufzuhängen. Daneben gibt es einen kleinen Raum für Schuhe und Garderobe.-	Im Obergeschoss findet sich ein Vorplatz mit 16m2, ein Elternzimmer mit Ankleideraum, ein Kinderzimmer mit angrenzendem Spielzimmer (abgeschrägt), sowie einen Bastelraum bzw. kleine Werkstatt.Bad/WC mit Badewanne.-	Dachgeschoss (Dachschräge) mit Wohnraum 50 m2 und Cheminée, Gästezimmer, Dusche/WC.-	In der Galerie (Dachschräge) befindet sich ein Büro, Stauraum/Estrich.Die internen Treppen sind aus Holz. Die Bodenbeläge sind aus Parkett und teilweise textilen Belägen.PRIVATE GEMÜSE GARTE + GRILL ZONE auf die Seite des Hauses.MEGAGROS WERKSTATT + KELLER in dein -1 STOCK!!!! Viel Platz für Bauarbeiten, Wein, Fahrräder ecc?Hauszugang mit Pflastersteinen, ein Parkplatz im Hofraum und weiteren Parkierungsmöglichkeiten in der Nähe (Tiefgarage, auf Anfrage). Baulicher Zustand: Bei dieser Liegenschaft handelt es sich um ein denkmalgeschütztes ehemaliges Weinbauernhaus aus dem 17. Jahrhundert, welches anfangs der 1970?er Jahre von Grund auf umgebaut und renoviert wurde.Lage: Sihlwald, Wildpark Langenberg und Albis bieten viel Natur in der unmittelbaren Nähe, und mit dem Auto ist man in 5 Minuten am Zürichsee (Thalwil).Entfernung zu:Bahnhof Langnau-Gattikon und Hallenbad in 7 Gehminuten (mit OeV in 3 Gehminuten) Die S4 fährt in 20 Minuten nach Zürich HB alle 20 Minuten (Stosszeiten alle 10 Minuten).Einkaufsmöglichkeiten: 5 Gehminuten (Coop, Migros, Lidl, Denner) Post, Apotheke, Schule, Gemeindeverwaltung sind in 3 Minuten erreichbarBesichtigung:Eine Besichtigung ist möglich nach Vereinbarung. Kontakt für Besichtigung:Serena & Andreas Schlegel5CHF 2’300.–110m24.5Zi8800 ThalwilPer sofort vermieten wir dieses 4.5 Zimmer Einfamilienhaus in Thalwil mit See- und Bergsicht befristet bis 31.03.2022.Das Haus befindet sich an kinderfreundlicher, sonniger und zentraler Lage an der Eisenbahnstrasse 22 in Thalwil mit herrlicher Aussicht über den Zürichsee und in die Berge. In 10 Minuten Gehdistanz gelangen Sie zum Bahnhof sowie ins Stadtzentrum mit zahlreichen Einkaufsmöglichkeiten, Kindergärten und Schulen. Zum See gelangt man zu Fuss in 3 Minuten (Seeanlage Farb). Die Bushaltestelle Zehntenstrasse befindet sich in unmittelbarer Nähe. Der Garten verfügt über einen Sitzplatz sowie eine Terrasse. Ein traditionelles Gartenhaus verleiht dem Grundstück speziellen Charme.Das freistehende Einfamilienhaus verfügt über 4.5 Zimmer sowie 2 Autoabstellplätze mit einer Nutzfläche für Wohnen von ca. 100m² (exkl. Kellerfläche). Erdgeschoss: Entrée mit eingebauter Garderobe, separates WC, Wohn-/ Esszimmer mit Cheminée und ausgestatteter Küche mit Ausgang auf die Terrasse. Obergeschoss mit 3 Zimmer sowie separates Bad und WC: Zimmer 1 mit ca 19 m², Zimmer 2 mit ca. 12 m², Zimmer 3 mit ca. 7 m². Bad mit Lavabo, Spiegelschrank und Badewanne. Separates Bad mit Dusche, WC, Lavabo, Spiegelschrank.Keller mit 3 Räumen inkl. Wachmaschine.Mietzins: CHF 2.300/Monat inkl. NebenkostenpauschaleNebenkostenpauschale inkludiert Kosten für Heizung (Gas), Wasser- und Abwassergebühr, Kehrichtabfuhr, sowie Kosten für Schneeräumung und Reinigung der privaten Zugangsstrasse. Nicht in den Nebenkosten enthalten sind Kosten für elektrische Energie, Kabelempfang TV und Radio sowie Gartenpflege. Diese sind separat vom Mieter zu tragen.Besichtigung nach individueller Vereinbarung.ENGLISHDetached House with 4.5 rooms for temporary rent in Thalwil with fantastic lake- and mountain view limited term until 31.03.2022 The house is ideally located for families with children in a central location with fantastic lake- and mountain view. The SBB station as well as central Thalwil with many shopping opportunities, schools and childcare facilities can be reached in a 10 minute walking distance. The lake (Seeanlage Farb) is only a 3 minute walk away. The bus station Zehntenstrasse is located in direct proximity. The private garden offers a patio, terrace and garden house.The detached house features 4.5 rooms with a living space of approx. 100m² (excl. cellar area) and 2 outside parking lots. Ground floor: Entrance with built-in wardrobe, separate toilet, living-/eating area with fireplace and fully equipped kitchen with exit to the terrace. Upper floor with 3 rooms and 2 separate bathrooms: Room No. 1 with approx. 19m², Room No. 2 with approx. 12 m², Room No. 3 with ca. 7 m². Bathroom with washbasin, mirror cupboard and bathtub. Separate bathroom with shower, toilet, washbasin and mirror cupboard. Cellar with 3 rooms incl. washing machine. Rent: CHF 2.300/month incl. flat rate for additional costsAdditional cost flat rate includes cost for heating (gas), water- and sewage charges, waste collection, cost for snow removal and cleaning of private access street. Not included in flat rate: Cost for electricity, cable TV/radio and gardening. These have to be borne by the tenant separately. Viewing appointment upon individual arrangement.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenHausSchweizKanton ZürichOrte von Bezirk HorgenHaus mieten Sihlbrugg Station|Haus mieten Adliswil|Haus mieten Au ZH|Haus mieten Gattikon|Haus mieten Hirzel|Haus mieten Horgen|Haus mieten Horgenberg|Haus mieten Hütten|Haus mieten Kilchberg ZH|Haus mieten Langnau am Albis|Haus mieten Oberrieden|Haus mieten Richterswil|Haus mieten Rüschlikon|Haus mieten Samstagern|Haus mieten Schönenberg ZH|Haus mieten Sihlbrugg|Haus mieten Sihlwald|Haus mieten Tanne b. Wädenswil|Haus mieten Thalwil|Haus mieten WädenswilWeitere Immobiliensuchen in Bezirk HorgenWohnung & Haus mieten Bezirk Horgen|Wohnung mieten Bezirk Horgen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Horgen|Parkplatz, Garage mieten Bezirk Horgen|Büro mieten Bezirk Horgen|Gewerbe mieten Bezirk Horgen|Wohnung kaufen Bezirk Horgen|Haus kaufen Bezirk Horgen|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Horgen|Bauland kaufen Bezirk Horgen|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Horgen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Horgen|Parkplatz, Garage kaufen Bezirk Horgen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Horgen homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG