URL: https://www.homegate.ch/mieten/haus/ort-waedenswil/trefferliste
Title: Haus mieten in Wädenswil | homegate.ch
Description: Haus mieten in Wädenswil. Bei homegate.ch findest Du 2 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 2 Treffer- Haus mieten in Wädenswil
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 7CHF 5’800.–160m24.5ZiTopIm Bungert, 8820 WädenswilDas Haus befindet sich an erhöhter und auch sehr zentraler Lage in Wädenswil. Die Weitsicht über den Zürichsee, bis hin zu den Schweizer Alpen, kann bereits aus dem EG zu Gemüte geführt werdenDas Haus ist ein Blickfang und aus architektonischer Sicht einfach einzigartig! Es setzt sich aus einem Entree mit ausreichend Stauraum zusammen, verfügt über einen räumlichen Aufenthaltsbereich beim Wohnzimmer der sich als Büro, Leseecke oder beispielsweise für Instrumente eignet und die grosszügige Galerie kann gleichermassen genutzt werden. Mit den drei vollwertigen Zimmern entspricht das dann faktisch einem grosszügigen 6.5 Zimmer Haus mit rund 200 m2. Neben der grossräumigen Galerie gehören verschiedene Aussensitzplätze dazu. Die Hauptterrasse im Attikateil bietet eine Rundsicht von beinahe der gesamten oberen Zürichseehälfte. Die Fenster auf Ost- Nord- und Westseite sind wie ein Kunstwerk von Aussichtsgefühl konzipiert.Darüber hinaus hat es drei in sich harmonisch abgestimmte Retrobadezimmer. Alle verfügen über ein Handtuchradiator, zwei davon sind angrenzend an ein Schlafzimmer und eines verfügt über ein Closomat-WC. Die Schlafzimmer sind weiss gestrichen. Eine Doppelgarage, zwei Aussenparkplätze sowie ein grosses Kellerabteil runden das Angebot ab. An Vermittlungs- sowie Maklerbüros sind wir nicht interessiert und Haustiere sind leider nicht gestattet. Haben wir Ihr Interesse geweckt, dann rufen Sie uns noch heute an um einen unverbindlichen Besichtigungstermin zu vereinbaren. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 1’840.–2.5ZiZollingerhüser 1, 8820 WädenswilGeniessen Sie Ihr neues Zuhause in diesem grosszügigen Hausteil in ländlicher Umgebung. Wenn Sie der charmante Stil anspricht und der Wunsch nach einer grosszügigen Raumaufteilung besteht, dann ist diese Wohnung genau das Richtige für Sie. Die schöne Aussicht und die Zimmer geben Ihnen viel Luft und Raum, um Ihren Wünschen freien Lauf zu lassen. Einkaufsmöglichkeiten, ÖV, Schulen und Restaurants sind wenige Fahrminuten entfernt. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst!Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • Schöne Aussicht • Gemeinschaftsgarten • Altbau Charme • Grosszügige Zimmer • Extra Abstellraum in der Wohnung Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selbst eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenHausSchweizKanton ZürichBezirk HorgenPLZ von WädenswilHaus mieten 8820 (Wädenswil)Weitere Immobiliensuchen in WädenswilWohnung & Haus mieten Wädenswil|Wohnung mieten Wädenswil|Möbliertes Wohnobjekt mieten Wädenswil|Parkplatz, Garage mieten Wädenswil|Büro mieten Wädenswil|Gewerbe mieten Wädenswil|Wohnung kaufen Wädenswil|Haus kaufen Wädenswil|Wohnung & Haus kaufen Wädenswil|Bauland kaufen Wädenswil|Mehrfamilienhaus kaufen Wädenswil|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Wädenswil|Parkplatz, Garage kaufen Wädenswil|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Wädenswil homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG