URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/plz-3098/trefferliste
Title: Haus kaufen in 3098 (Schliern b. Köniz, Köniz) | homegate.ch
Description: Haus kaufen in 3098 (Schliern b. Köniz, Köniz). Bei homegate.ch findest Du 0 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 0 Treffer- Haus kaufen in 3098 (Schliern b. Köniz, Köniz)
Liste
Karte Ups!Sieht aus, als gäbe es derzeit keine Objekte, die deinen Suchkriterien entsprechen. Wir empfehlen, deine Suchkriterien weniger stark einzuschränken und ein Suchabo zu speichern, damit du bei neuen Inseraten automatisch benachrichtigt wirst.
Suche speichern
Weitere interessante Inserate basierend auf deinen Suchkriterien 7CHF 1’490’000.–201m27Zi2520 La NeuvevilleMaison familiale composée de 2 appartements, proche de toutes les commodités et à 5 minutes à pied du lac.Ses 201 m2 habitables sur 3 niveaux sont composés de :Sous-sol 36m2- Un local technique- Deux cavesRez appartement de 4,5 pièces de 105m2- Un hall d'entrée- Une chambre parentale- Deux chambres- Grande cuisine agencée donnant sur la salle à manger- Un grand salon donnant sur la terrasse/jardin- Un jardin privatif avec cabanon- Une salle de bain avec baignoireEtage 1 appartement de 3.5 pièces de 60m2- Un hall d'entrée- Deux chambres à coucher- Une cuisine complètement agencée donnant sur la salle à manger- Un salon- Une salle de bain avec baignoireL'appartement du 1er étage est actuellement loué.Cette ville médiévale dominée par son château du XIIIème siècle respire et vie au travers de ses commerces, de sa vie culturelle et son offre sportive7CHF 2’230’000.–Friedhofweg 21, 21A & 23, 4950 HuttwilMehr erfahren: Für weitere Bilder, Informationen zu Raumangebot, Gemeinde und Lage besuchen sie uns auf www.immostema.ch und geben Sie oben rechts im Suchfeld die Objektnummer H0452 ein. Wir freuen uns auf Sie! Die Liegenschaften bestehen aus dem 3-Familienhaus an der Friedhofweg 21 und dem 6-Familienhausan der Friedhofweg 21a in 4950 Huttwil (GB-Nr. 688). Zudem befindet sich auf diesem Grundstück eineEinstellhalle mit 6 Abstellplätzen. Auf dem Nachbargrundstück (GB-Nr. 1709) befinden sich 6 Einzelgaragenund 2 Besucherparkplätze11CHF 990’000.–168m26.5Zi4537 WiedlisbachEin Objekt, was Ihnen all das bietet was Sie suchen und noch viel mehr! Im aufstrebenden Wiedlisbach, an zentraler Lage, haben Sie die Möglichkeit ein Wohnhaus und ein Gewerbehaus, in einem zu erwerben. Dieses Objekt verfügt über enormes Potential, Sie erhalten hierbei ein grosses Wohnhaus mit 2 Garagen und eine Gewerbeliegenschaft. Ob Sie nun den Gewerbeteil selbst nutzen, fremd vermieten, oder die bestehenden Räumlichkeiten zu weiterem Wohnraum umnutzen, ihren Vorstellungen sind kaum Grenzen gesetzt. Das grosse Haupthaus besticht durch den hellen und grosszügig gestalteten Wohnraum. Die grosse, teils bedeckte Terrasse, verfügt über ein Cheminée, welches ebenso als Grill genutzt werden kann.Nebst all diesen Highlights verfügt das Haus über einen grossen Lagerraum mit separatem WC. Die Ehemalige Bürstenfabrik, erbaut im 1965, wird heute als kleine Schlosserei genutzt. Der Gewerbeteil wird momentan noch vermietet und besticht mit einer grossen Nutzfläche von über 140m2.Ob dies so bleibt entscheiden Sie!Nutzen Sie die vorhandenen Möglichkeiten und lassen Sie Ihre Pläne real werden.Wohnhaus: - 1 Nasszelle und 1 Separates WC- Lagerfläche mit 90m2- Heller und grosser Wohnbereich- Grosse Terrasse 24 m2 - Untergeschoss separater Zugang- 1 Garage und 3 AussenparkplätzeFabrikgebäude:- Helle und grosse Räumlichkeiten- WC- separates Büro- 2 Garagen und 2 Aussenparklätze- Untergeschoss mit Luftschutzkeller- und vieles mehr... Lage: Die Liegenschaft liegt in der Vorstadtzone an zentraler Lage. Wiedlisbach ist eine politische Gemeinde im Verwaltungskreis Oberaargau, dem nordöstlichsten Teil des Kantons Bern.In nur 5 Minuten gelangen Sie auf die Autobahn. Bern, Basel sowie Solothurn sind zwischen 15-30 min. erreichbar.Als Ihr kompetenter Ansprechpartner für jegliche Fragen rund um diese Immobilie sind wir selbstverständlich jederzeit für Sie erreichbar.Falls Sie noch weitere Objekte begutachten möchten, besuchen Sie uns doch auf www.ardesco.ch13CHF 1’980’000.–8ZiHübeliweg 15, 3052 ZollikofenDas grosszügige 8-Zimmer-Einfamilienhaus befindet sich am Hübeliweg 15 in Zollikofen an erhöhter Lage und verfügt über einen sehr guten Zustand.Der sonnige Garten mit Schwimmteich lädt zum Verweilen ein und geniessen Sie den herrlichen Blick auf den Gurten und die Freiburger Berge. Der attraktive Grundriss lässt viele Nutzungen in den sechs abgeschlossenen Zimmern zu. Beschrieb des Einfamilienhauses: • Grosser Wohn-Essbereich mit Cheminée • Wintergarten mit Aussicht • Grosszügige Küche mit viel Stauraum • Ansprechendes Entrée mit Gäste-WC, Garderobe und Schuhschrank • Drei Badezimmer mit Fenster • Grosses Schlafzimmer mit Ankleide, die weiteren Zimmer mit Wandschränke und Zutritt zu Balkon • Untergeschoss mit Gästezimmer, Bastelraum, Wein- und Vorratskeller • Dicht bewachsener Garten mit Schwimmteich • Gedeckter Sitzplatz mit direktem Zugang vom Haus • Doppelgarage und AbstellplätzeStandortqualität: • RBS-Bahnhof "Steinibach" in 3 Gehminuten entfernt • Bahnhof Bern in ca. 9 Minuten erreichbar • Autobahnanbindung Wankdorf oder Schönbühl • Kindergarten und Schulen in der Nähe • Einkaufsmöglichkeiten Coop, Migros, Aldi, Denner usw. im Zentrum Zollkofen • Naherholungsgebiet mit der Aare vor der Haustüre Haben wir Interesse an diesem einzigartigen Objekt geweckt? Wenn ja, freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme, so dass wir Ihnen die Verkaufsdokumentation mit weiteren Informationen, Plänen und Fotos zustellen können.Besichtigungen finden nach Vereinbarung statt.13CHF 1’980’000.–236m27.5ZiHofacher 29, 3298 Oberwil b. BürenGemeinde Oberwil bei BürenDie Gemeinde Oberwil bei Bu?ren liegt eingebettet in Hu?geln zwischen dem Berner Seeland und dem solothurnischen Bucheggberg. Umgeben von Hu?geln und Wald hat das Dorf mit seinen zahlreichen Bauernhöfen und Bauernhäusern eine idyllische Ausstrahlung. Trotz seiner Nähe zu den Städten Biel, Grenchen und Solothurn konnte das Dorf mit rund 900 Einwohnern immer noch seinen ländlichen Charakter beibehalten. Hier kennt man sich noch im Dorf und pflegt das öffentliche Interesse und das Vereinsleben aktiv. Die nahe gelegene Aare, die umliegenden Wälder, das Naturschutzgebiet Häftli, die Nähe zum Jura und dem Drei-Seen-Land bieten ein einzigartiges Erholungsgebiet mit unzähligen Freizeitangeboten.Das BauernhausDieses moderne Bauernhaus ist sowohl vom Garten wie auch von der Lage einmalig. Der Aspekt des Bauernhauses, kombiniert mit modernen und technischen Finessen, verführt jede und jeden. Das gesamte Grundstück wie auch das Gebäude erstrecken sich beide in einer L-Form und bieten somit ein Maximum an Privatsphäre.Das Bauernhaus wurde sehr grosszügig gestaltet und überzeugt mit folgenden Details:- grosse Zimmer- hochwertiger und zeitloser Innenausbau- hochwertiger Laminat und pflegeleichter Plattenboden- elektrisch betriebene Lamellenstoren in der Küche, im Essbereich und bei den Dachfenstern im Schlafzimmer- Bodenheizung und Staubsaugeranlage- sehr grosszügiger Garten mit Sitzplätzen, Swimming Pool und naturangelehnter Feuerstelle- MINERGIE zertifiziertSie möchten mehr über diese einzigartige Immobilie erfahren? Ein ausführliches Dossier senden wir Ihnen gerne nach Ihrer Kontaktaufnahme zu. Wir freuen uns auf Ihr Interesse! Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizKanton BernRegion Bern MittellandSchliern b. KönizWeitere Immobiliensuchen in 3098 (Schliern b. Köniz, Köniz)Wohnung & Haus mieten 3098 (Schliern b. Köniz, Köniz)|Wohnung mieten 3098 (Schliern b. Köniz, Köniz)|Haus mieten 3098 (Schliern b. Köniz, Köniz)|Möbliertes Wohnobjekt mieten 3098 (Schliern b. Köniz, Köniz)|Parkplatz, Garage mieten 3098 (Schliern b. Köniz, Köniz)|Büro mieten 3098 (Schliern b. Köniz, Köniz)|Gewerbe mieten 3098 (Schliern b. Köniz, Köniz)|Wohnung kaufen 3098 (Schliern b. Köniz, Köniz)|Wohnung & Haus kaufen 3098 (Schliern b. Köniz, Köniz)|Bauland kaufen 3098 (Schliern b. Köniz, Köniz)|Mehrfamilienhaus kaufen 3098 (Schliern b. Köniz, Köniz)|Wohn- / Geschäftshaus kaufen 3098 (Schliern b. Köniz, Köniz)|Parkplatz, Garage kaufen 3098 (Schliern b. Köniz, Köniz)|Gewerbe, Büro, Lager kaufen 3098 (Schliern b. Köniz, Köniz) homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG