URL: https://www.homegate.ch/mieten/haus/ort-frenkendorf/trefferliste
Title: Haus mieten in Frenkendorf | homegate.ch
Description: Haus mieten in Frenkendorf. Bei homegate.ch findest Du 0 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 0 Treffer- Haus mieten in Frenkendorf
Liste
Karte Ups!Sieht aus, als gäbe es derzeit keine Objekte, die deinen Suchkriterien entsprechen. Wir empfehlen, deine Suchkriterien weniger stark einzuschränken und ein Suchabo zu speichern, damit du bei neuen Inseraten automatisch benachrichtigt wirst.
Suche speichern
Weitere interessante Inserate basierend auf deinen Suchkriterien 14CHF 3’490.–5.5ZiGartenstrasse 36A, 4123 AllschwilDieses Doppel-Einfamilienhaus wurde aufwändig saniert und präsentiert sich nun in Top-Zustand, ideal für anspruchsvolle Familien, welche die hervorragende Lage in Allschwil zu schätzen wissen.Eckdaten:Gartenstrasse 36a, 4123 Allschwil: Doppeleinfamilienhaus (hinterer Hausteil)5,5 Zimmer, grosser Hobbyraum, Estrich, Kellerabteil, grosse Waschküche, (Miele Waschturm),Gartensitzplatz, GeräteschopfSeparater Zugang zum Haus und Hobbyraum3 Parkplätze im Preis inbegriffen (2 vor dem Haus, 1 gedeckt beim Eingang)Neue, moderne Küche (Siemens Geräte) und neue SanitärinstallationenFunksprechanlage mit Videokamera auf allen EtagenBeste Lage in der Nähe der Hauptverbindungsachse BinningerstrasseVerschiedene Schulstufen, Einkaufsmöglichkeiten und ÖV wenige Meter entferntEinzugstermin: per sofort möglich17CHF 3’950.–201m25.5ZiSpitzenrainweg 3, 4147 Aesch BLAb Sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir dieses neu gebaute Einfamilienhaus mit Gartensitzplatz und Tiefgarage in Aesch.Das Haus überrascht mit einem wunderschönen Grundriss: Die Räume verteilen sich auf vier verschiedene Ebenen. Auf der zentralen Ebene sind die offene Küche und der Essbereich untergebracht und das weitläufige Wohnzimmer mit Zugang zum Garten. Auf der unteren Ebene befindet sich das ein Bad, ein beheizter Hobbyraum und die Waschküche, auch der Keller befindet sich im UG Bereich und bietet nebst viel Stauraum Entfaltungsmöglichkeiten für individuelles Streben nach System und Ordnung. Im 1. Obergeschoss hat es zwei Schlafzimmer und ein Badezimmer mit Dusche und Badewanne.In der Dachwohnung befindet sich ein weiters Schlafzimmer und das wunderschöne Patio.Die grossen und hellen Räume wie auch der Sitzplatz und der Garten sind nach Süden ausgerichtet und bieten viel Privatsphäre. Das Haus verfügt über einen modernen Ausbau und die Zimmer sind durchgehend mit einem hochwertigen Eichenparkett ausgestattet.Für Velo-Enthusiasten ist ein komfortabel zugänglicher Abstellplatz in der Einstellhalle für alle Arten von Fahrrädern vorhanden. Ein Auto-Einstellplätze ist im Mietpreis inbegriffen.UmgebungKindergarten ca. 800 mPrimarschule ca. 350 mOberstufenschule ca. 1080 mSekundarschule ca. 550 mEinkaufsmöglichkeit ca. 750 mÖffentlicher Verkehr ca. 100 mSchulen, auch die International School (ISB), und die Sportanlage Löhrenacker mit z.B. Finnenbahn, Tennis-, Volleyball- und Fussballclub, aber auch das Tram (Linie 11) und das Gartenbad, alles ist bequem in Gehdistanz zu erreichenNichtraucher und keine Haustiere Bedingung. Wir bedanken Ihnen für Ihr Verständnis. Die Nebenkosten müssen noch berechnet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt ? Melden Sie sich bei uns und vereinbaren Sie einen unverbindlichen Besichtigungstermin !5CHF 1’600.–77m23.5Zi4432 LampenbergDas Haus ist frisch renoviert. Es hat Wohnzimmer, Schlafzimmer, Kinderzimmer, Gäste WC und Bad mit WC, Moderne Küche (mit Zug Geräte, z.b. Induktion Kochherd). Alle Beleuchtung ist Led. Mit Garten 40m2, Garage kann gegen 100 fr. Aufpreis angemietet werden. Im Herbst gibt es Wärmepumpe.Im Dorf gibt Schule und Kindergarten sowie kleine Lädeli.Besichtigung nur beim Voranmeldung.Bitte keine Immobilien-Agenturen, wird direkt von Eigentümer vermietet.9CHF 3’250.–208m28.5ZiBlauenstrasse 12, 4144 ArlesheimDas grosszügige 8.5 Zimmer Einfamilienhaus mit Gartenanlage befindet sich an zentraler Lage von Arlesheim in unmittelbarer Nähe zur Schuhlanlage Gehrenmatt. Die Haltestellen des öffentlichen Verkehrs befinden sich in kurzer Gehdistanz zur Liegenschaft. Einkaufsmöglichkeiten usw. liegen im nahen Dorfzentrum von Arlesheim. Der grosszügige und individuelle Grundriss erstreckt sich über drei Etagen: Untergeschoss: - Vorplatz / Treppe - Waschküche - Keller - Luftschutzraum - Technikraum (Gasheizung) - Garage Erdgeschoss: - Entrée / Vorplatz / Treppe - Büro - WC - Küche - offenes Wohn-/ Esszimmer mit Ausgang auf Gartensitzplatz / Garten Obergeschoss: - Zimmer 1 - Zimmer 2 - Zimmer 3 - WC - Bad mit WC, Badewanne & Dusche - Zimmer 4 mit Ausgang auf Balkon - Zimmer 5 mit Ausgang auf Balkon - Zimmer 6 mit Ausgang auf Balkon Zur Parkierung dient eine eingebaute Garage sowie mehrere Abstellplätze vor dem Haus. Eine grosszügige Gartenanlage runden das attraktive Angebot ab. Für die Vereinbarung eines Besichtigungstermins sowie für allfällige Fragen stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung.6CHF 4’430.–220m27.5ZiIm Zelg 12, 4144 ArlesheimTotal 6 Schlafzimmer, Essplatz 31 m2, Wohnzimmer 32 m2, alle Zimmer inkl. Treppe mit Parkett sonst KeramikplattenGartensitzplatz, Garten, 1 gedeckter Parkplatz + 1 ParkplatzEG offene Küche mit Glaskeramik und Geschirrspüler, Essplatz und Wohnzimmer, sep. WC, Entrée1.OG sep. WC, Badezimmer mit Badewanne und Dusche, 2 Schlafzimmer, 2 Einbauschränke2.OG 2 SchlafzimmerDG Dachstock 42 m2UG sep. WC, Waschküche mit Waschturm Miele, Keller, Heizraum und sep. Raum, 2 GästezimmernInteressiert? Dann melden Sie sich bei uns für eine unverbindliche Besichtigung! Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenHausSchweizKanton Basel-LandBezirk LiestalPLZ von FrenkendorfHaus mieten 4402 (Frenkendorf)Weitere Immobiliensuchen in FrenkendorfWohnung & Haus mieten Frenkendorf|Wohnung mieten Frenkendorf|Möbliertes Wohnobjekt mieten Frenkendorf|Parkplatz, Garage mieten Frenkendorf|Büro mieten Frenkendorf|Gewerbe mieten Frenkendorf|Wohnung kaufen Frenkendorf|Haus kaufen Frenkendorf|Wohnung & Haus kaufen Frenkendorf|Bauland kaufen Frenkendorf|Mehrfamilienhaus kaufen Frenkendorf|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Frenkendorf|Parkplatz, Garage kaufen Frenkendorf|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Frenkendorf homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG