URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/ort-mels/trefferliste
Title: Haus kaufen in Mels | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Mels. Bei homegate.ch findest Du 2 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 2 Treffer- Haus kaufen in Mels
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 4CHF 495’000.–165m24.5Zi8887 MelsNeues Wohngefühl! ZU VERKAUFEN: Sehr chic und top renoviertes 4.5 Zimmer Haus plus Dachgeschosszimmer mit Weinkeller & Pelletheizung sowie Terrasse für CHF 515'000.- und 2 Tiefgarageneinstellplätze à CHF 20'000.-. Treten Sie ein und lassen Sie sich vom komplett renovierten Reihenhaus im historischen Dorfkern von Mels begeistern. Das Haus ist sehr gut ausgestattet und erstreckt sich über drei Etagen, die mit neuem Parkett belegt sind. Über den Haupteingang, am Vorplatz vorbei, gelangen Sie zum Flur. Dieser führt Sie zum charmanten Wohnzimmer mit Pelletheizung, zum Gäste-WC, zum kleinen Raum mit neuer Waschmaschine und neuen Tumbler, zur neuen Küche mit einer Terrasse und Sicht auf die Berge und zur Bodentür über welche Sie in den rustikalen Natur-Weinkeller gelangen. Die gut begehbare Holztreppe führt Sie ins erste Stockwerk, wo sich das zweite separate WC, ein geräumiges Zimmer sowie das beeindruckende Badezimmer mit Stehdusche und Badewanne und ein gemütliches Schlafzimmer befindet. Wenn Sie die Holztreppe weiter begehen, gelangen Sie zudem in den dritten Stock des Hauses, wo sich ein sehr grosses und bezauberndes Schlafzimmer befindet. Ausserdem steht ein weiteres kleines Zimmer im Dachgeschoss zur freien Verfügung. Lassen Sie sich von Ihrem neuen Zuhause begeistern und nutzen Sie diese einmalige Chance. Schweizer Liegenschaften wie diese sind rar!Die Geschäfte des alltäglichen Bedarfs sowie Einkaufsmöglichkeiten, Schulen, Kindergarten, Post, Rathaus und vieles mehr liegt in greifbarer Nähe. Der Bahnhof von Mels und die Autobahnanbindung haben eine optimale Reichweite. Mels - am Puls der Zeit, verbunden mit bodenständiger Tradition! Mels ist eine vielfältige Gemeinde: Angefangen beim Dorf mit seinem historischen Dorfkern und den vielfältigen Einkaufsmöglichkeiten und Gastroangeboten, über Heiligkreuz mit den sonnigen Rebbergen, bis zum wildromantischen Weisstannental. Jedermann ist eingeladen, sich wohlzufühlen. Naherholungsgebiete locken zu diversen Freizeitaktivitäten und zur Entspannung ins Freie - Wellness pur in der freien Natur direkt vor der Tür! Das reichhaltige Vereins- und Dorfleben bildet einen regionalen Treffpunkt für Jung und Alt. Mels bietet Lebensqualität - und das auf rund 140 Quadratkilometern!Die Highlights auf einen Blick: + komplett saniert 2020 + viel Platz + rustikaler Natur-Weinkeller + zwei separate WC + Terrasse + neue Küche + Bodenbeläge: Parkett + neue Pelletheizung + zusätzliches Zimmer im DachgeschossHaben wir Ihr Interesse geweckt? Lassen Sie sich dieses attraktive Einfamilienhaus nicht entgehen. Deshalb zögern Sie nicht und entscheiden Sie sich schnell! Schreiben Sie eine Mail oder rufen Sie besser jetzt gleich an: Ihr Agent für dieses Objekt ist Frau N. Pfiffner 078 623 30 43* oder n.pfiffner@immostream.ch Um die Sicherheit unserer Interessenten zu gewährleisten, halten wir uns bei der Besichtigung an die Vorgaben des Bundesamtes für Gesundheit (BAG). Allgemeine Auskunft: Alle Angaben sind aufgrund der Angaben des Verkäufers nach bestem Wissen zusammengestellt, jedoch ohne Gewähr; eine Haftung daraus ist ausgeschlossen. Zwischenzeitlicher Verkauf und Preisänderungen sind vorbehalten.13CHF 840’000.–208m2Bahnhofstrasse 9, 8887 MelsInmitten von Mels steht dieses geschichtsträchtige Einfamilienhaus mit einem stattlichen Volumen. Der Altbau wurde im Jahr 1672 erbaut und ist in den 50er Jahren komplett renoviert worden. Die Deckenhöhen sind daher teilweise altersentsprechend tief. Das Wohngebäude präsentiert sich intakt und gut unterhalten. Dennoch ist ein gewisser Erneuerungsbedarf vorhanden.Der zugehörige Umschwung beläuft sich auf 411 m2 Land in der Kernzone. Das Einfamilienhaus zeichnet sich durch eine materielle historische Substanz und besonderen kulturellen Zeugniswert aus. Dieses Einfamilienhaus gehört zu den geschützten bzw. schützenswerten Einzelobjekten der Gemeinde Mels. Zur Erhaltung des Ortsbildes ist es notwendig, dass die wertvolle Bausubstanz des Gebäudes erhalten bleibt. Die vordere Front des Hauses besticht mit einem auffällig erhöhten Hauseingang, welcher in den Sommermonaten liebevoll mit einer Blumenpracht geschmückt ist. Gleich neben dem Eingangsbereich befindet sich eine geräumige 2-Zimmer Einliegerwohnung, welche flexibel genutzt werden kann. So kann die Wohnung bspw. weitervermietet werden oder später können Kinder oder die Grosseltern in die Wohnung ziehen. Die Wohnung verfügt über eine einfache Küche, ein Bad mit Dusche sowie ein sep. WC. Im Wohnzimmer verleiht ein gemütlicher Kachelofen dem Raum einen besonderen Charme.Auf der gleichen Etage spielt sich der Lebensmittelpunkt des Hauses ab, wo sich Familie und Gäste treffen. Eine geschlossene Küche mit einer gemütlichen Essecke bietet eine gute Geräte Infrastruktur und einen direkten Zugang zum Balkon. Eine Balkontreppe ist eine praktische Abkürzung, um direkt von der Küche in den Garten zu gelangen.Es folgt das grosse und helle Wohnzimmer. Ein schöner Parkettboden verleiht dem Raum eine angenehm, freundliche Wohnatmosphäre. Zudem steht ein Abstellraum, ein Bad mit Wanne und WC zur Verfügung.Das Obergeschoss umfasst 6 Schlafzimmer in unterschiedlicher Grösse. Über eine Leiter ist zudem eine offene Büroecke erreichbar. Noch mehr Stauraum befindet sich im Estrich, welcher gut durch eine ausziehbare Leiter zu erreichen ist.Im Untergeschoss befinden sich ein Naturkeller, eine Werkstatt/Hobbyraum, ein Korridor sowie ein Heizungs- und Tankraum. Speziell zu erwähnen, ist der wunderschöne und sehr grosse Gewölbekeller, der als stilvolle Location für Feierlichkeiten genutzt werden kann.Hinter dem Haus befindet sich ein grosser Gartenbereich und ein gedeckter Sitzplatz mit angrenzendem Schopf und Aussencheminée, wo man ungestört gemütliche Grillabende oder Familienfeste abhalten kann. Ob eine einfache Blumenwiese, verschiedene Obst- und Gemüsesorten oder aromatische Kräuter: Auf der Grünfläche besteht die Möglichkeit, seine eigenen kreativen Ideen walten zu lassen und einen schönen Garten anzulegen. Auf der Zusatzparzelle (338 m2) befindet sich ausserdem ein grosser Schopf, eine separate geräumige Doppelgarage und eine zusätzliche Abstellfläche.Überzeugen Sie sich selbst von den Highlights dieser historischen Liegenschaft:- Attraktive Platzverhältnisse (über 1'200 m3)- Einliegerwohnung mit Kachelofen- Küche mit guter Geräte Infrastruktur (Einliegerwohnung)- Platzbietender Estrich / Dachkammer- Grosser Gewölbekeller für private Anlässe- Grosszügiger Gartenbereich mit gedecktem Sitzplatz und Gartencheminée- Doppelgarage und Aussenparkplatz- Zwei Schöpfe und zusätzliche Abstellfläche- Zentrale Lage in der Nähe des DorfplatzesDieses aussergewöhnliche Einfamilienhaus liegt an ausgezeichneter Lage mitten in Mels, wo Sie direkt am Dorfleben teilnehmen können. Die nahegelegenen Einkaufszentren im Riet, Schulen, Bushaltestellen, Fitnesszentren sowie verschiedene Restaurants/Takeaways sind in nur wenigen Augenblicken oder zu Fuss erreichbar. Der Autobahnanschluss zur A3 verbindet Mels unmittelbar mit der Agglomeration Zürich und Chur, welcher in nur ca. 5min erreichbar ist. Mels ist auch gut an den ÖV-Knotenpunkt Sargans angeschlossen, der einen unverzichtbaren überregionalen Anschluss zu den umliegenden grossen Städten darstellt.Für weitere Informationen, ausführliche Verkaufsunterlagen und kompetente Verkaufs- und Finanzierungsberatung stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizKanton St. GallenRegion SarganserlandPLZ von MelsHaus kaufen 8887 (Mels)Weitere Immobiliensuchen in MelsWohnung & Haus mieten Mels|Wohnung mieten Mels|Haus mieten Mels|Möbliertes Wohnobjekt mieten Mels|Parkplatz, Garage mieten Mels|Büro mieten Mels|Gewerbe mieten Mels|Wohnung kaufen Mels|Wohnung & Haus kaufen Mels|Bauland kaufen Mels|Mehrfamilienhaus kaufen Mels|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Mels|Parkplatz, Garage kaufen Mels|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Mels homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG