URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/ort-meilen/trefferliste
Title: Haus kaufen in Meilen | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Meilen. Bei homegate.ch findest Du 2 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 2 Treffer- Haus kaufen in Meilen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 1CHF 930’000.–81m24.5ZiAuf Anfrage, 8706 MeilenIn unmittelbarer Seenähe, an leicht erhöhter Lage zwischen Meilen und Feldmeilen, befindet sich dieses charmante 4-Zimmer-Einfamilienhaus. Mit einer partiellen Seesicht vom Garten und auch vom schmucken Balkon ist die Lage perfekt geeignet für Sonnenanbeter. Direkt gegenüber dem Schmuckstück befindet sich eine Bushaltestelle. Sie erreichen so schnell und bequem die beiden Bahnhöfe in Meilen und Feldmeilen. Eine Liegenschaft die ihr Herz wahrlich schneller schlagen lässt.Mit etwas Geschick, Kreativität und kleineren Sanierungsarbeiten, lässt sich dieses charmante Reihenmittelhaus im Handumdrehen in ein wahres Bijou verwandeln. Im Erdgeschoss liegt die einfache aber moderne Küche sowie das behagliche Wohnzimmer mit direktem Zugang zum romantischen Garten. Ein frisch renoviertes Gäste-WC mit Lavabo komplettiert das Raumangebot auf dieser Etage. Im Obergeschoss befinden sich drei Schlafzimmer, eines davon mit Zugang zum Balkon mit Seesicht. Ein helles Badezimmer mit Dusche, WC und Einzellavabo ergänzt das Raumangebot dieses einzigartigen Einfamilienhauses perfekt. Im Untergeschoss bietet die Liegenschaft viel Platz und Stauraum, verteilt auf einen grossen Naturkeller und einer separaten Waschküche. Ebenso befindet sich hier die Oelheizung. Zwei gedeckte Aussenparkplätze direkt vor dem Hauseingang gehören ebenfalls zum Angebot.Balkon - Loggia, Bergsicht, Deckenbeleuchtung, Fernsicht, Gartensitzplatz, Kinderfreundlich, Seesicht, Sonnenschutz, Stellplatz10CHF 3’480’000.–170m27.5Zi8706 MeilenAn sonniger Hanglage mit unverbaubarer Sicht auf den See und in die Berge wartet dieses charmante 7.5-Zimmer-Einfamilienhaus auf Menschen, die es aus seinem Dornröschenschlaf erwecken. Ursprünglich als 3-Familienhaus geplant, bietet es viel heute Platz für eine grosse Familie. Die Wohnräume verteilen sich auf drei Etagen plus Kellerräume und Waschküche im UG. Drei Zimmer, WC und Bad bieten im EG Rückzugsräume für Gross und Klein. Mit direktem Zugang zur grossen Traumterrasse hat das OG das Potenzial zu einem fantastischen Wohn-, Koch- und Essbereich. Master-Suite oder Family Room? Das DG bietet Raum für Ihre Ideen. Ein begrünter Garten mit Rasen, Gebüschen und Bäumen sowie ein idyllischer Sitzplatz laden zu Verweilen. Die Lage am beliebtesten Sonnenhang des Kantons Zürich ist privilegiert in allen Belangen. Dorfzentrum, Bahnhof und Schulen sind wenige Gehminuten entfernt. Wieder zuhause freuen Sie sich über die einmalige Sicht, geniessen Sonne von morgens bis abends - und das unbezahlbare Gefühl, sich eine ureigene Wohnoase geschaffen zu haben.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizKanton ZürichBezirk MeilenPLZ von MeilenHaus kaufen 8706 (Meilen)Weitere Immobiliensuchen in MeilenWohnung & Haus mieten Meilen|Wohnung mieten Meilen|Haus mieten Meilen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Meilen|Parkplatz, Garage mieten Meilen|Büro mieten Meilen|Gewerbe mieten Meilen|Wohnung kaufen Meilen|Wohnung & Haus kaufen Meilen|Bauland kaufen Meilen|Mehrfamilienhaus kaufen Meilen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Meilen|Parkplatz, Garage kaufen Meilen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Meilen homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG