URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/region-oberaargau/trefferliste
Title: Haus kaufen in Region Oberaargau | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Region Oberaargau. Bei homegate.ch findest Du 75 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 75 Treffer- Haus kaufen in Region Oberaargau
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 13CHF 1’680’000.–208m27.5ZiTopAllmendweg 20, 3360 HerzogenbuchseeÜber das Objekt:Das im Jahre 1976 in hoher Qualität erbaute Einfamilienhaus an wunderschöner, absolut ruhiger und sonniger Wohnlage ist in dieser Form in Herzogenbuchsee absolut einzigartig.Ideale Liegenschaft für Familie und Homeoffice; mitten im Grünen und doch verkehrstechnisch gut angebunden. Schon beim Betreten des Grundstücks spüren Sie den besonderen Zauber dieser Liegenschaft. Viele schöne Details sowie die aussergewöhnliche Funktionalität und Flexibilität machen dieses Bijou zu etwas ganz Besonderem. Innen angekommen, begrüsst Sie der charmante Eingangsbereich mit hohen Decken. Zusätzlich auf dieser Etage befinden sich ein grosszügiger Ess- und Wohnbereich mit einem Cheminée. Dank grossen Fensterfronten bietet sich ein lichtdurchflutetes Spektakel mit einem umwerfenden Ausblick in den hauseigenen, wunderschönen Garten.Ein grosses Schlafzimmer mit Nebenraum und eigenem En-suite Badezimmer wie auch eine Gästetoilette runden das Erdgeschoss ab. Auf dieser Etage befindet sich ein separates Zimmer mit Waschbecken, das auch als Büro geeignet wäre.Folgen Sie der Wendeltreppe ins erste Obergeschoss und Sie werden von drei Schlafbereichen mit Aussicht und Badezimmer begrüsst.Das Raumwunder verfügt weiter über ein grosses Untergeschoss, der als Vorratsraum, grosse Waschküche, Weinkeller mit Naturboden, Werkstatt und über ein grosses Extrazimmer mit Tageslicht für Hobby oder Büro dienen kann. Ein separates WC mit Dusche ist vorhanden, auch für die Poolbenutzung. Das Untergeschoss verfügt über Einbauschränke und Stauraum, wie auch über einen Luftschutzraum. Erleben Sie die wunderbare, uneinsichtige Gartenanlage, dem ansehnlichen Baumbestand, der für ein herrliches Klima im heissen Sommer sorgt, der gepflegten Rasenfläche, einem einzigartigen Pool (12m x 6m) und vielen Orten zum Verweilen. Vom gedeckten Sitzplatz mit Cheminée geniessen Sie die herrliche Gartenoase.Ein weiteres Plus dieser Immobilie ist die Doppelgarage direkt am Haus wie auch 2 Aussenparkplätze. Z U S T A N DDie Liegenschaft befindet sich in einem gut unterhaltenen und gepflegten Zustand. Viele Elemente stammen noch aus der Erstellungszeit mit viel Charme.Je nach Ansprüchen bedarf es kurz- bis mittelfristig einige Auffrischungen. Zahlreiche Details machen das architektonische Raumwunder einzigartig.Ö F F E N T L I C H E R V E R K E H R Trotz ruhiger, ländlicher Lage gelangen Sie vom Bahnhof Herzogenbuchsee rasch nach Bern (in 27 Min.), nach Zürich (61 Min.) oder nach Basel (in 55 Min.). Kontakt
Anbieter kontaktieren 2CHF 1’685’000.–217m25.5ZiTopHubelweg 5, 4914 Roggwil BEDer Neubau • Das 2- geschossige Wohnhaus mit optionaler Attikaaufbaute liegt in einem ruhigen Wohnquartier am Nordosthang in Roggwil, geplant als Massivbau mit hinterlüfteter Fassade. Der grosszügig gestaltete und flexibel anpassbare Grundriss sorgt für ein gehobenes Wohnerlebnis mit Aussicht auf Roggwil und Wohnräumen mit viel Privatsphäre orientiert zur eigenen Gartenanlage hin. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 575’000.–175m24.5ZiTopPoststrasse 4, 4923 WynauZum Verkauf steht hier ein einseitig angebautes und in viel Eigenleistung und Herzblut renoviertes Einfamilienhaus. Das 4-Geschossige Objekt verfügt über eine Nettowohnfläche von 175m2 verteilt auf 4.5 Zimmer. Auf dem Grundstück mit einer Gesamtgrösse von 557m2, befindet sich zudem ein unbeheizter Schopf welcher derzeit als Werkstatt genutzt wird. Der pflegeleichte Aussenbereich bietet grösstenteils Grünfläche. Hinter dem Haus befindet sich die Garagenbox, von welcher man direkten Zugang zum Haus hat. Die Auffahrt bietet Platz für 3 weitere Autos. Zögern Sie nicht uns für weitere Informationen zu kontaktieren. Kontakt
Anbieter kontaktieren 3CHF 859’000.–247m2oltenstr 8, 4536 AttiswilZu Verkaufen wohn und Geschäftshaus mit 4 Einheiten und Potenzial. -Im EG rechts befindet sich eine 2 stockig 4.5 Zimmer Wohnung. -Im EG Links Metzgerei lade inkl. Inventar, -Im UG befindet sich ein großer Kühlschrank und Lager. -Im OG Ein 3.5 Zimmer Wohnung und 1 Studio Wohnung -Das Haus wurde teil renoviert und ist voll vermietet. -In mitten des Dorfzentrums von Attiswil -Helle Räume dank zahlreichen Fensters. Für weitere Fragen oder einen Besichtigungstermin stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung. Limani Immo 0768050565 Gerliswilstr 74 6020 Emmenbrücke6CHF 960’000.–133m25.5ZiBrühlstrasse 22, 4536 AttiswilHier entsteht ein neues Einfamilienhaus von WeberHaus. Lassen Sie sich inspirieren! Selbstverständlich können Ihre Wünsche eingebracht werden. Wünschen Sie mehr Informationen: Bestellen Sie direkt über das Kontaktformular unser Verkaufsexposé mit ausführlichen Informationen zum Objekt oder besuchen uns auf unserer Homepage www.ibv-immo.ch. Raumeinteilung UG: - Vorplatz - Keller 1 - Keller 2 - Installation EG: - Garderobe - Diele - Sep. WC - Büro - Küche - Abstellraum - Ess-Wohnzimmer - Gartenterrasse OG: - Eltern - Zimmer 1 - Zimmer 2 - Empore - Bad DG: - Estrich Das Objekt punktet mit weiteren Annehmlichkeiten: - Ausbauwünsche können noch berücksichtig werden - Pflegeleichte Bodenbeläge - Sonnige und ruhige Lage - Familienfreundlich - Carport - Gemütlicher Sitzplatz - und, und, und? Vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin. Gerne unterstützen wir Sie beim Verkauf Ihrer bisherigen Liegenschaft. Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme!10CHF 1’090’000.–138m26.5ZiSonnenweg 11, 4536 AttiswilDas freistehende 6.5-Zimmer-Einfamilienhaus präsentiert sich an einer sonnenverwöhnten, ruhigen Lage auf einem weitläufigen Grundstück mit atemberaubender Sicht auf die Alpen. Die Einkaufsmöglichkeiten, die Schule, der Kindergarten und die öffentlichen Verkehrsmittel sind innerhalb von wenigen Gehminuten erreichbar.Die total sanierte Liegenschaft überzeugt mit dem umfangreichen Raumangebot und dem neuwertigen Innenausbau mit ausgesuchten, farblich harmonierenden Materialien. Natürliche Baustoffe wie Holz, Schafwolle, Lehm und Kalk garantieren ein gesundes Wohnklima. Die Luft-Wärmepumpenheizung gewährt eine ökologische Wärmegewinnung und verteilt die Wärme optimal über die Wände im ganzen Gebäude.Das Erdgeschoss besteht aus dem einladenden Entrée, einem Büro, der Gästetoilette und der modernen Küche. Sie besticht mit der Ausstattung sowie dem Design und ist gegen den Wohn-/Essbereich hin offen gestaltet. Dieser begeistert mit der lichtdurchfluteten Raumgrösse und den grossflächigen Fenstern, die eine wunderbare Aussicht offenbaren. Ein Weitblick, der sich auf dem angrenzenden Balkon auch an der frischen Luft grenzenlos geniessen lässt. Im Obergeschoss führt der Vorplatz zu den drei charmanten Zimmern und zum stilvollen Badezimmer mit Tageslicht, begehbarer Dusche und Eckbadewanne. Der Estrich bietet zusätzlichen Stauraum. Im Untergeschoss befindet sich neben dem Keller und der Waschküche mit der Haustechnik ein Studio, dessen Ausbau Sie selber gestalten können. Der Carport und zwei Aussenabstellplätze vollenden dieses attraktive Angebot auf perfekte Weise. Überzeugen Sie sich selbst und vereinbaren Sie einen unverbindlichen Besichtigungstermin. Ich freue mich auf Ihren Anruf.6Preis auf Anfrage15.5Zi4536 AttiswilDie Liegenschaft wurde 1985 total renoviert und 1995 auf der Südseite mit einem modernen Anbau erweitert.- Untergeschoss; Weinkeller, mehrere Lager & Kühlräume, Technickraum mit Ölheizung, Produktionsküche, WC-Anlagen und 2 Doppelgaragen - Erdgeschoss; Restaurant, Küche, Fumoir, Saal, WC-Anlagen wie auch der Eingang zu den Wohnungen und Gästezimmer - 1 Obergeschoss; 1x 4.5 Zi-Wohnung und 3 Gästezimmer- 2 Obergeschoss; 1x 4.5 Zi-Wohnung, 1x 3.5 Zi-Wohnung Aussen/Umgebung; 29 Parkplätze Süd & Ostseitig, Terrasse Südseite mit 48 Plätzen sowie vor dem Restaurant 15 Plätze.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Zentrale Lage • Mehrere Wohnungen/Zimmer • Bahnhof in der Nähe • Mitten im Dorfkern • 2x 4.5 Zi-Wohnungen • 1x 3.5 Zi-Wohnung • 3 Gästezimmer • Mehrere Aussenparkplätze • Grosse Terrasse • und, und, und... Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.4CHF 640’000.–96m23.5Zi4913 BannwilKeine Wünsche offen lassen - Dieses Credo verfolgen wir in unserer Funktion in Zusammenarbeit mit Ihnen und unserer Auftraggeberin. Dieses entzückende Bungalow im idyllischen Bannwil BE wird nur für Sie gebaut! Ihre Ausbauwünsche werden dabei sehr gerne berücksichtigt. Sie bestimmen mit, wie Ihr Traumbungalow aussehen wird! Überzeugende Details sind beispielsweise:+überschaubarer Umschwung+separates Gäste-WC+3.5 Zimmer Bungalow+ideal für eine oder zwei Personen+Energieeffiziente Bauweise mit Luft-Wärmepumpe+offene Küche+grosszügiges Wohnzimmer+grosszügiges Badezimmer mit Wanne+alles auf einer Ebene+kleine, bezahlbare und unterhaltsarme Parzelle +und noch vieles mehr...Bannwil ist mit rund 670 Einwohnern eine kleine, ländliche Gemeinde zwischen Langenthal und Niederbipp und liegt an der Aare. Das Bildungsangebot des Dorfes verfügt über einen super eingerichteten Kinder­garten sowie Grundschulklassen.Die Verkehrslage von Bannwil ist besonders günstig. In ungefähr drei bis fünf Mi­nuten erreicht man die Autobahn A1, welche den Anschluss an die Haupt­ver­kehrsachsen der Schweiz sicherstellt. Die Fahrzeit mit dem Auto nach Solothurn beträgt ca. 15 Minuten, 40 Minuten nach Bern und Basel, 50 Minuten nach Luzern und Zürich. Mit dem öffentlichen Verkehr ist Bannwil über die Bahnlinie Langen­thal-Niederbipp-Solothurn der ,,Aare Seeland Mobil" er­reichbar. Die Bundeshaupt­stadt ist mit den öffentlichen Verkehrsmitteln in ungefähr 60 Minuten zu erreichen, der Bahnhof Bannwil befindet sich nur 550 Meter entfernt.Bestimmen Sie mit bei der Auswahl der Materialien. Parkett oder Plattenböden? Haben Sie einen speziellen Wunsch für Ihre Küche? Kochinsel? Indirekte Beleuchtung? Bei dieser Projektierung können Sie mitbestimmen, wie Sie Ihr kleines Paradies gestalten wollen. Natürlich steht Ihnen dabei die Architektin beratend zur Seite.6Preis auf Anfrage158m25.5Zi3368 BleienbachDieses schmucke historische Stöckli wurde renoviert und mit einem zeitgemässen, modernen Anbau erweitert. Der denkmalgeschützte Hausteil wurde komplett saniert und auf den neusten Stand der Gebäudetechnik gebracht. Zwei Gewölbekeller liegen im Untergeschoss des alten Gebäudeteils und bieten ein ideales Raumklima. Genügend Umschwung und eine ganztägige Besonnung bieten ideale Voraussetzungen für Ruhe (Homeoffice) und Entspannung im eigenen Garten und in den eigenen vier Wänden. Das Haus bietet einer jungen Familie oder einem Paar eine einzigartige Möglichkeit, seinen Wohn- und Lebensraum zu gestalten. Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- inkl. Baulandreserve- Historisches Riegelhaus mit modernem Anbau- ideales Zuhause für Ihr Homeoffice- grosszügige Wohnfläche 158m2 verteilt auf 5.5 Zi.- alter Gewölbekeller und Geräte-/Fahrradraum- Kellerräume und Waschküche mit Bodenheizung - zwei Bäder mit Tageslicht- grosser Gartensitzplatz teilweise gedeckt- Carport für zwei Autos mit Stromanschluss - Bodenheizung auf der gesamten Wohnfläche- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung – auch Online-Besichtigung möglich!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: zentral, etwas erhöht(Baulandreserve vorhanden)Zustand: 2019 im Kern komplett saniert mit neuem Anbau, Preis ohne KücheBäder / Nasszellen: 2 (1x Badewanne/Dusche/WC/Doppellavabo, 1x Dusche/WC/Lavabo)Heizsystem: Bodenheizung (Luft-Wasser-Wärmepumpe)Öffentliche Verkehrsmittel: Busstation, 180 mSchulen: 2.6 km Schule, integriet in die Schulen der Gemeinde LotzwilGeschäfte: 160 m Dorfladen, 4.3 km Zentrum Langenthal Migros/Coop etc.13CHF 385’000.–139m25ZiAllmend 16, 4952 EriswilLändliche Ruhe, viel Platz und Privatsphäre, Sonne und eine unverbaubare Sicht nach Südwest. Die Doppelhaushälfte stammt aus dem Jahre 1850 und wurde über die Jahre gepflegt und unterhalten. Der Wohnraum erstreckt sich über zwei Geschosse. Zudem finden Sie in der Tenne genügend Nebenfläche um dies selber zu gestalten. Diese Immobilie wartet auf einen neuen Besitzer, welcher es nach seinen eigenen Wünschen und Täumen ausbaut. Für weitere Informationen besuchen Sie uns auf: https://www.agentselly.ch/kaufen/objekt/BaqPfurfhBx46ckvF6CHF 649’800.–195m211Zi4952 EriswilDieses Zweifamilienhaus ist an zentraler Lage am Schwändelibach in Eriswil gelegen, 4 Autominuten der Autobahneinfahrt Huttwil. Die Liegenschaft bietet zwei separate Wohneinheiten: Eine 3.5 Zi. Whg. mit c.a 75 m2 und eine 4.5 ZI. Maisonette-Whg. mit c.a 120 m2 und reichlich Platz im EG, welcher sich ideal zum Erstellen einer dritten Wohnung eignen würde. Abgerundet wird das Angebot durch zur Liegenschaft gehörenden Parkmöglichkeiten und einen gedeckten Sitzplatz.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- 1x 3.5 Zimmer Dachwohnung / 1090.- pro Monat- 1x 6.5 Zimmer Maisonette-Wohnung / 1490.- pro Monat- je eine grosszügige Essküche- Estrich mit c.a 60 m2 (kann ausgebaut werden)- Potential für eine dritte Wohnung- zentrale Dorf Lage- zahlreiche Einbauschränke- gedeckter Sitzplatz- spezieller Grundriss mit grossem Potential- Parkplätze rundherum- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Zentrale Dorf Lage in Eriswil, 4 Autominuten von der Autobahn Ein- Ausfahrt in Huttwil entfernt.Zustand: Guter ZustandBäder / Nasszellen: 2 (1x Badewanne/WC/Lavabo/Spiegelschrank, 1x Gäste-WC)Heizsystem: ÖlheizungÖffentliche Verkehrsmittel: Eriswil Station, 80 mSchulen: Eriswil Schulhaus, 190 mGeschäfte: Landi, 150 m / Volg, 160 m8CHF 1’195’000.–Hauptstrasse 49, 4952 EriswilMehrfamilienhaus mit Stall und Ausbaupotenzial zu verkaufen! Die Liegenschaft überzeugt mit ihrem Charme. Dadurch, dass das Haus als schützenswert eingestuft wurde, blieben äusserlich viele traditionelle Merkmale erhalten. Trotzdem ist der Innenausbau der Wohnungen modern gestaltet. Das Angebot beinhaltet insgesamt zwei Parzellen mit folgenden Eigenschaften: Hauptgebäude - 9 Zimmerwohnung im Erd- und Obergeschoss - 4.5 Zimmerwohnung im Erd- und Obergeschoss - 3.5 Zimmerwohnung (nicht vollständig ausgebaut) im Obergeschoss - Schulungsräume / Büro - Estrichflächen Weitere Parzelle mit Stall: - Garagenplätze - Auslaufboxen für die Pferde - Lagerfächen im Erd- und Obergeschoss - Grosszügige Weide - Sandauslauf - Trainingsplatz - Aussenparkplätze Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Bitte beachten Sie, dass das Haus bewohnt ist und unangekündigte Grundstückbesuche unerwünscht sind. Haben Sie selber eine Immobilie zu verkaufen? Dank unseren Verkaufserfahrungen sind wir IHR idealer Partner. Kontaktieren Sie uns für einen ersten unverbindlichen Erfahrungsaustausch! Tel. 031 954 12 129CHF 1’950’000.–Baumgarten 57, 3376 GrabenDas im Jahr 1996 erbaute Mehrfamilienhaus mit 6 Wohneinheiten und 6 Autounterständen sowie Besucherparkplätzen befindet sich an sonnenreicher Lage, nahe der Aare in einem ruhigen und familienfreundlichen Wohnquartier. Im vergangenen Jahr 2020 wurde die Liegenschaft mit einer Photovoltaikanlage ausgerüstet, wodurch ein zusätzlicher Mehrwert geschaffen werden konnte.Sie möchten gerne mehr über dieses Anlageobjekt erfahren? Gerne stellen wir Ihnen unsere umfassende Verkaufsdokumentation zu - wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.12CHF 540’000.–180m27ZiJuraweg 2, 3373 HeimenhausenKontaktaufnahmen durch Makler und Annoncenverkäufer zwecklos. Einkaufsmöglichkeiten zu Metzgerei und Bäckerei samt kleinem Laden mit Angebot zum täglichen Bedarf in wenigen Gehminuten erreichbar. Umgeben von Wäldern und Wiesen liegt Heimenhausen auf einer Höhe von 452 m.ü.M nördlich von Herzogenbuchsee und bietet vorzügliche Wohnlagen mit einem einmaligen Blick auf die Jurakette. Die Liegenschaft verfügt über eine 4.5-Zimmerwohnung im EG und eine 2.5-Zimmer-Dachwohnung im OG mit je ca. 90.00 m2. Beide Wohnungen sind gut unterhalten und bezugsbereit. Die Liegenschaft eignet sich zur Selbstnutzung (beispielsweise als Zwei-Generationen-Haus oder als Anlageobjekt. In beiden Wohnungen gibt es eine eigene Waschmaschine. Die Erdgeschosswohnung und der Garten wurden 2019 erneuert. Der Garten verfügt über eine Rasenfläche mit möbliertem Sitzplatz inkl. Cheminée. Dazu gibt es zwei Auto-Aussenabstellplätze. Im Untergeschoss befinden sich zwei Kellerabteile und die Elektrospeicherheizung sowie ein Tumbler für beide Wohnungen.12CHF 579’000.–110m25Zi3360 HerzogenbuchseeSie suchen ein freistehendes Einfamilienhaus mit Ausbaumöglichkeiten? Dann haben wir das richtige Angebot für Sie. An guter Lage im schönen Herzogenbuchsee BE verkaufen wir ab sofort ein echtes Bijou mit sehr guter Bausubstanz. Der Haus ist teilweise sanierungsbedürftig, hat aber grosses Potenzial für diverse Nutzungsmöglichkeiten. Der sonnige und schöne Garten bietet viel Platz, hier ist Wohlfühlen angesagt.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Lichtdurchflutete Räumlichkeiten • Einfamilienhaus mit guter Bausubstanz • Ruhiges Wohnquartier • Garage & Aussenparkplätze • Platz für Doppelcarport • Diverse Ausbaumöglichkeiten • Balkon 1.OG • Gedeckter Sitzplatz im Aussenbereich • und, und, und... Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.11CHF 1’190’000.–160m25.5Zi3360 HerzogenbuchseeIn dieser neuwertigen Liegenschaft werden Ihre Träume wahr!Ein erstes grosse Highlight befindet sich bereits im Erdgeschoss. In der offenen und top ausgestatteten Küche, wird Ihr Herz höher schlagen. Im grosszügigen und lichtdurchfluteten Wohn- und Essbereich geniessen Sie die Zeit mit der Familie oder mit Gästen. Des Weiteren erwartet Sie im Erdgeschoss ein Gäste WC und der Zugang zum erholsamen Gartensitzplatz im Grünen. Für noch mehr Komfort im Freien wurde eine automatische und beleuchtete Überdachung angebaut.Über die Treppe aus echtem Eichenholz (Chêne Bourgogne) gelangen Sie in das Obergeschoss. Dort befinden sich drei Schlafzimmer sowie eine grosse Nasszelle mit WC, Dusche und Doppelwanne.Im Dachgeschoss befindet sich noch ein weiteres Schlafzimmer, ein Hobbyraum (nicht beheizt) und eine weitere Nasszelle mit WC und Dusche.Der Technikraum, Keller werden durch einen grossen Abstellraum im Untergeschoss ergänzt.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Grosszügiger Ess- und Wohnbereich • Helle Räumlichkeiten • Luxusküche (VZug, Luxuslinie) • Gedeckter Gartensitzplatz • Doppelgarage • Privatweg • Grenzt an Landwirtschaftsland • Eichenparkett • 3-fach Isolierungsverglasung • Multimedia- und Netzwerkdose in jedem Zimmer (BKS HomeNet) • Sonos-Audio auf jeder Etage • und, und, und... Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.13CHF 1’530’000.–348m29ZiMaria Waser-Strasse 9, 3360 HerzogenbuchseeDie einzigartige Landhausvilla mit mediterranem Flair und Sicht auf die Jurakette liegt an zentraler sowie leicht erhöhter Dorflage und ist von repräsentativen Herrenhäusern umgeben.Der Architekturstil der barocken Landhäuser aus der Bauzeit 1912 zeigt sich vor allem im Haupthaus und wird mit einem Anbau mit südländischer Prägung ergänzt. Die Terrassen mit verspielten Balustraden und Blick in die wunderschöne Umgebung, der Wintergarten wie auch die Rundbögen im inneren des Hauses verkörpern einen aussergewöhnlichen Charme.Die Liegenschaft besticht durch die prächtige Gartenanlage mit altem Baumbestand, den lauschigen Sitzplätzen, dem altbewährten Aussen-Cheminée und dem gemütlichen Gartenhaus. Lieben Sie das südliche Ambiente in und um Ihre eigenen vier Wände? Sind über 400 m² Wohnfläche mit verschiedenen Nutzungsmöglichkeiten ein Bedürfnis für Sie? Dann ist dieses brilliante Objekt genau das Richtige.HausbeschreibungVom Treppenhaus, welches alle Etagen separat erschliesst, gelangen Sie im Erdgeschoss in den aparten Wohnbereich mit stilvollen Rundbögen und grossen Fensterfronten wie auch in den freundlichen Wintergarten.Zwei kultivierte Essbereiche, einer davon mit edlem Marmor-Cheminée und Bar mit Wasseranschluss bieten reichlich Platz, um Ihre Gäste zu verwöhnen.Die elegante Küche mit auserlesenem blauem Azul Macaubas Granit profitiert von viel Tageslicht. Ferner ist ein gemütliches Zimmer sowie eine Gästetoilette auf derselben Ebene angeordnet.Das Obergeschoss beherbergt drei abschliessbare Zimmer, ein luxuriöses Bad auf 15 m² sowie ein weiteres Bad. Das Hauptschlafzimmer und der Korridor verfügen über einen Zugang auf die gigantische Terrasse mit einer Fläche von 80 m². Das Dachgeschoss mit originellen Holzbalken und kleiner Galerie umfasst einen Raum auf 40 m², ein abschliessbares Zimmer, eine Dusche sowie eine sonnige Terrasse mit 26 m² . Das attraktive Kellergeschoss mit eigenem Zugang bietet viel Platz und Raum für individuelle Bedürfnisse. Verwirklichen Sie Ihren Wohn(t)raum und widmen Sie sich Ihren Interessen! Die Waschküche mit Dusche, ein kleiner Weinkeller, zwei weitere Keller und die vier Garagen sind ebenfalls in diesem Geschoss untergebracht. Eine der Garagen wird aktuell als Hauszugang genutzt. Diese einzigartige, luxuriöse Liegenschaft mit viel Cachet und einem traumhaften Garten für Geniesser, erfüllt höchste Ansprüche und ein gediegenes Wohnerlebnis.Vorzüglich, durchdacht & komfortabel - Personenlift über sämtliche Etagen.Besichtigungen vor Ort finden unter Einhaltung der aktuellen Verhaltens- und Hygieneregeln weiterhin statt. In einem ersten Schritt können Sie unsere Objekte jederzeit auch virtuell erleben.Lage und InfrastrukturUnmittelbar vor Ihrer Haustüre befinden sich diverse Geschäfte wie Coop, Migros & Denner sowie Apotheken & Banken. Von Mai bis Oktober findet zudem der Wochen- & Gemüsemarkt statt.Zum Bahnhof Herzogenbuchsee gelangen Sie in ca. 5 Gehminuten. Direkte Verbindungen: In 30 Minuten fahren Sie nach Bern & in knapp einer Stunde nach Zürich.Sie erreichen in ca. 30 Minuten Bern & Olten und in einer knappen Stunde Zürich & Basel. Die Autobahnanschlüsse Wangen an der Aare oder Kirchberg (A1) sind 8 resp. 15 Minuten entfernt.Der Kindergarten ist 5 Gehminuten entfernt. Die Primarschule liegt nur eine Querstrasse weiter und die Oberstufenschule ist in 10 Gehminuten erreichbar. Herzogenbuchsee hat neben den vielen Wiesen & Wälder noch ein besonderes Highlight zu bieten: Der Burgäschisee. Hier lässt es sich wunderbar Entschleunigen - sei es zum Sonne tanken, Spazieren, Joggen, Biken sowie für eine Abkühlung im Sommer. Weiter befinden sich im Dorf die weitaus bekannte und beliebte "Buchsibadi" AquArenA Sport + Wellness AG - sowie diverse Vereine welche zu einer aktiven Freizeitgestaltung einladen.13CHF 1’530’000.–348m29ZiMaria Waser-Strasse 9, 3360 HerzogenbuchseeDie einzigartige Landhausvilla mit mediterranem Flair und Sicht auf die Jurakette liegt an zentraler sowie leicht erhöhter Dorflage und ist von repräsentativen Herrenhäusern umgeben.Der Architekturstil der barocken Landhäuser aus der Bauzeit 1912 zeigt sich vor allem im Haupthaus und wird mit einem Anbau mit südländischer Prägung ergänzt. Die Terrassen mit verspielten Balustraden und Blick in die wunderschöne Umgebung, der Wintergarten wie auch die Rundbögen im inneren des Hauses verkörpern einen aussergewöhnlichen Charme.Die Liegenschaft besticht durch die prächtige Gartenanlage mit altem Baumbestand, den lauschigen Sitzplätzen, dem altbewährten Aussen-Cheminée und dem gemütlichen Gartenhaus. Lieben Sie das südliche Ambiente in und um Ihre eigenen vier Wände? Sind über 400 m² Wohnfläche mit verschiedenen Nutzungsmöglichkeiten ein Bedürfnis für Sie? Dann ist dieses brilliante Objekt genau das Richtige.HausbeschreibungVom Treppenhaus, welches alle Etagen separat erschliesst, gelangen Sie im Erdgeschoss in den aparten Wohnbereich mit stilvollen Rundbögen und grossen Fensterfronten wie auch in den freundlichen Wintergarten.Zwei kultivierte Essbereiche, einer davon mit edlem Marmor-Cheminée und Bar mit Wasseranschluss bieten reichlich Platz, um Ihre Gäste zu verwöhnen.Die elegante Küche mit auserlesenem blauem Azul Macaubas Granit profitiert von viel Tageslicht. Ferner ist ein gemütliches Zimmer sowie eine Gästetoilette auf derselben Ebene angeordnet.Das Obergeschoss beherbergt drei abschliessbare Zimmer, ein luxuriöses Bad auf 15 m² sowie ein weiteres Bad. Das Hauptschlafzimmer und der Korridor verfügen über einen Zugang auf die gigantische Terrasse mit einer Fläche von 80 m². Das Dachgeschoss mit originellen Holzbalken und kleiner Galerie umfasst einen Raum auf 40 m², ein abschliessbares Zimmer, eine Dusche sowie eine sonnige Terrasse mit 26 m² . Das attraktive Kellergeschoss mit eigenem Zugang bietet viel Platz und Raum für individuelle Bedürfnisse. Verwirklichen Sie Ihren Wohn(t)raum und widmen Sie sich Ihren Interessen! Die Waschküche mit Dusche, ein kleiner Weinkeller, zwei weitere Keller und die vier Garagen sind ebenfalls in diesem Geschoss untergebracht. Eine der Garagen wird aktuell als Hauszugang genutzt. Diese einzigartige, luxuriöse Liegenschaft mit viel Cachet und einem traumhaften Garten für Geniesser, erfüllt höchste Ansprüche und ein gediegenes Wohnerlebnis.Vorzüglich, durchdacht & komfortabel - Personenlift über sämtliche Etagen.Besichtigungen vor Ort finden unter Einhaltung der aktuellen Verhaltens- und Hygieneregeln weiterhin statt. In einem ersten Schritt können Sie unsere Objekte jederzeit auch virtuell erleben.Lage und InfrastrukturUnmittelbar vor Ihrer Haustüre befinden sich diverse Geschäfte wie Coop, Migros & Denner sowie Apotheken & Banken. Von Mai bis Oktober findet zudem der Wochen- & Gemüsemarkt statt.Zum Bahnhof Herzogenbuchsee gelangen Sie in ca. 5 Gehminuten. Direkte Verbindungen: In 30 Minuten fahren Sie nach Bern & in knapp einer Stunde nach Zürich.Sie erreichen in ca. 30 Minuten Bern & Olten und in einer knappen Stunde Zürich & Basel. Die Autobahnanschlüsse Wangen an der Aare oder Kirchberg (A1) sind 8 resp. 15 Minuten entfernt.Der Kindergarten ist 5 Gehminuten entfernt. Die Primarschule liegt nur eine Querstrasse weiter und die Oberstufenschule ist in 10 Gehminuten erreichbar. Herzogenbuchsee hat neben den vielen Wiesen & Wälder noch ein besonderes Highlight zu bieten: Der Burgäschisee. Hier lässt es sich wunderbar Entschleunigen - sei es zum Sonne tanken, Spazieren, Joggen, Biken sowie für eine Abkühlung im Sommer. Weiter befinden sich im Dorf die weitaus bekannte und beliebte "Buchsibadi" AquArenA Sport + Wellness AG - sowie diverse Vereine welche zu einer aktiven Freizeitgestaltung einladen.13CHF 1’680’000.–456m2Sprengliweg 23, 3360 HerzogenbuchseeModerner Wohnkomfort in geschichtsträchtigen Mauern. In einem ruhigen Quartier am Südrand des alten Buchsener Dorfkerns steht dieses stattliche Bauernhaus mit fünf Wohneinheiten zum Verkauf. Die 1931 erstellte und 1994 umgebaute Liegenschaft wurde laufend saniert und ist in gutem Zustand. Der grosse Umschwung und diverse Nebengebäude bieten viel Platz für Fahrzeuge, Kleintierhaltung, Spiel und Erholung. Die Wohnungen sind zurzeit auf einem eher tiefen Preisniveau vermietet und bieten dem neuen Besitzer ein Optimierungspotenzial. Zusätzlich bietet die Parzelle mit ihren 1´746 m2 noch Baulandreserven. Eine Aussentreppe führt uns in die Kellerräume mit Abteilungen für jede Wohnung. Weiter befinden sich hier ein grosser Wasch- und Trocknungsraum, ein Schutzraum und der Technikraum. Im Hausinnern ist das Untergeschoss durch ein modernes Treppenhaus erschlossen. Wenn Sie sich für diese Liegenschaft entschliessen, erwerben Sie: Eine 4.5-Zimmer-Wohnung im EG: Über vier Stufen betreten wir die Wohnung und schauen uns in der gemütlichen Wohnküche um. Das u-förmige Küchenlayout mit Frühstücksbar, Granitarbeitsflächen und modernen Geräten erleichtert den Köchen die Arbeit. Eine behagliche Essecke lässt sich auch einrichten. Wir verlassen die Küche und wenden uns auf dem Flur nach links. Eine halbe Etage tiefer treffen wir auf das Badezimmer und ein grosses Zimmer. Im nach Osten gerichteten 20 m2 grossen Zimmer bringen hohe Fenster viel Licht in den Raum und zwei Türen führen auf den Sitzplatz. Zurück im Flur befindet sich linkerhand das zweite Zimmer ebenfalls mit Zugang in den Aussenbereich. Durch einen Rundbogen betreten wir das geräumige Wohn-/Esszimmer, wo sich im hinteren Bereich der Durchgang zum dritten Zimmer öffnet. Eine 1.5-Zimmer-Wohnung im EG: Durch den westseitigen Eingang betreten wir die grosszügige Wohnküche. Ausgestattet mit einer L-förmigen Küchenzeile und der Möglichkeit eine gemütliche Essecke einzurichten, wird dieser Raum schnell zum Mittelpunkt des täglichen Lebens. Grosse keramische Bodenplatten betonen seine Grosszügigkeit. Der Eingangsbereich mit Garderobennische geht fliessend in den Wohnraum über. Vom 18 m2 grossen, hellen Wohn-/Schlafzimmer führt eine Türe auf den Sitzplatz. Eine 4.5-Zimmer-Wohnung im 1. OG: Über die hölzerne Aussentreppe erreichen wir die Laube und betreten die modern ausgestattete Wohnküche. Auch eine gemütliche eingerichtete Frühstücksecke findet hier Platz. Alle Räume sind links und rechts des gefliesten Flurs, der vor dem Wohnzimmer endet, angelegt. Rechterhand befinden sich drei Zimmer, alle gegen Süden ausgerichtet. Linkerhand treffen wir auf ein Duschbad und anschliessend auf das Familienbad. Vom gemütlichen Wohnzimmer führt eine Türe auf eine kleine Laube. Eine 2.5-Zimmer-Wohnung im 1. OG: Über das Treppenhaus erreichen wir den ersten Stock und betreten den Eingangsbereich der 2.5-Zimmer-Wohnung. Rechterhand finden wir einen Abstellraum und anschliessend die Nische für eine Garderobe. Links liegt nach Westen ausgerichtet das fast 15 m2 grosse Schlafzimmer und daneben ein modernes Tageslichtbadezimmer. Herzstück dieser Wohnung ist die halboffene Küche mit angrenzendem Ess- und Wohnbereich. Eine 5.5-Zimmer-Wohnung mit Galerie im Dachgeschoss: Am Ende des Treppenhauses erreichen wir den Vorplatz und treten in den Eingangsbereich der Dachwohnung. Es erwartet uns ein idyllischer Wohntraum mit Sichtbalken und Holzdecken. Die grosse Galerie mit Blick in den Dachstuhl sorgt für ein luxuriöses Wohnambiente. Die Wohnung verfügt über eine moderne Küche mit Essraum, ein Gäste-WC und ein Badezimmer. Die Wohnfläche der drei Zimmer beträgt zwischen 15.6 und 18 m2. Das nach Süden gerichtete Wohnzimmer mit Kaminofen hat Zugang auf die vor Regen geschützte Laube. Für zusätzliche Informationen verlangen Sie die ausführliche Verkaufsdokumentation.13CHF 2’500’000.–Bahnfeldstrasse 9, 3360 HerzogenbuchseeEs handelt sich um ein Mehrfamilienhaus im Zentrum von Herzogenbuchsee.welches durchaus interssant sein könnte für eine Handwekerfirma, da die Liegenschaft ein grosses Raumangebot bietet. Die Liegenschaft bietet folgendes Raumangebot:Untergeschoss- Garagen- Kellerräume / Lagerräume- Trocknungsraum- Waschküche mit Waschmaschine und Tumbler- Heizungsraum- Veloraum- Hauswartsraum- Zwei DoppelgaragenHochparterre- 6.5-Zimmerwohnung (ca. 225 m2)1. Obergeschoss- Zwei 3.5-Zimmerwohnungen (ca. 100 m2)2. Obergeschoss- 3.5-Zimmer-Maisonettewohnung (ca. 105 m2)- 4.5-Zimmer-Maisonettewohnung (ca. 120 m2)Aussenbereich- 3 Garageboxen- 6 AussenparkplätzeZusätzliches PotentialAuf der noch freien Grundstücksfläche kann ein zusätzliches Gebäude mit 3 Geschossen erstellt werden.Zum Beispiel:- Je ein Studio im EG und OG(ca. 70 m2)- Je eine 4.5-Zimmerwohnung im EG und OG (ca. 100 m2)- Eine 4.5-Zimmer-Attikawohnung (ca. 115 m2)Die Wohnungen sind grosszügig und hell. Sie verfügen über unterschiedliche Nasszellen und Küchen.Ebenfalls dürfte die Liegenschaft für ein Kleinunternehmen interssant sein. Das grosszügige Raumeangebot im Keller bietet verschiedenste Nutzungsmöglichkeiten, von Lagerräumen über Werkstattsräume ist Ihrer Nutzungsmöglichkeit keine Grenze gesetzt.Zum Beispiel: - Ein Lagerraum -Eine WerkstattHaben wir Ihr Interesse geweckt? Verschaffen Sie sich selbst ein Bild dieser Immobilie mit zusätzlichem Potential.12...4 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizKanton BernOrte von Region OberaargauHaus kaufen Aarwangen|Haus kaufen Attiswil|Haus kaufen Auswil|Haus kaufen Bannwil|Haus kaufen Berken|Haus kaufen Bettenhausen|Haus kaufen Bleienbach|Haus kaufen Bollodingen|Haus kaufen Busswil b.Melchnau|Haus kaufen Bützberg|Haus kaufen Eriswil|Haus kaufen Farnern|Haus kaufen Gondiswil|Haus kaufen Graben|Haus kaufen Grasswil|Haus kaufen Gutenburg|Haus kaufen Heimenhausen|Haus kaufen Hermiswil|Haus kaufen Herzogenbuchsee|Haus kaufen Huttwil|Haus kaufen Inkwil|Haus kaufen Kleindietwil|Haus kaufen Langenthal|Haus kaufen Leimiswil|Haus kaufen Lotzwil|Haus kaufen Madiswil|Haus kaufen Melchnau|Haus kaufen Niederbipp|Haus kaufen Niederönz|Haus kaufen Oberbipp|Haus kaufen Oberönz|Haus kaufen Obersteckholz|Haus kaufen Ochlenberg|Haus kaufen Oeschenbach|Haus kaufen Oschwand|Haus kaufen Reisiswil|Haus kaufen Riedtwil|Haus kaufen Roggwil BE|Haus kaufen Rohrbach|Haus kaufen Rohrbachgraben|Haus kaufen Röthenbach Hbsee|Haus kaufen Rumisberg|Haus kaufen Rütschelen|Haus kaufen Schwarzenbach BE|Haus kaufen Schwarzhäusern|Haus kaufen Seeberg|Haus kaufen Thörigen|Haus kaufen Thunstetten|Haus kaufen Untersteckholz|Haus kaufen Ursenbach|Haus kaufen Walliswil b.Wangen|Haus kaufen Walliswil-Nbipp|Haus kaufen Walterswil BE|Haus kaufen Wangen an der Aare|Haus kaufen Wangenried|Haus kaufen Wanzwil|Haus kaufen Wiedlisbach|Haus kaufen Wolfisberg|Haus kaufen Wynau|Haus kaufen WyssachenWeitere Immobiliensuchen in Region OberaargauWohnung & Haus mieten Region Oberaargau|Wohnung mieten Region Oberaargau|Haus mieten Region Oberaargau|Möbliertes Wohnobjekt mieten Region Oberaargau|Parkplatz, Garage mieten Region Oberaargau|Büro mieten Region Oberaargau|Gewerbe mieten Region Oberaargau|Wohnung kaufen Region Oberaargau|Wohnung & Haus kaufen Region Oberaargau|Bauland kaufen Region Oberaargau|Mehrfamilienhaus kaufen Region Oberaargau|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Region Oberaargau|Parkplatz, Garage kaufen Region Oberaargau|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Region Oberaargau homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG