URL: https://www.homegate.ch/mieten/haus/ort-oetwil-am-see/trefferliste
Title: Haus mieten in Oetwil am See | homegate.ch
Description: Haus mieten in Oetwil am See. Bei homegate.ch findest Du 1 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 1 Treffer- Haus mieten in Oetwil am See
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 13CHF 3’370.–170m25ZiFrobüel 12 A, 8618 Oetwil am SeeZu vermieten ab 1.10.2021 an ruhiger, sonniger Lage, mit Hühnerhaus und grossem biologischem Gemüse- und Ziergarten, Rasenflächen, Sitzplätzen und Gartengrill an Nichtraucher Das 300jährige Haus wurde liebevoll mit giftfreien Materialien renoviert und hat eine Erdsondenheizung. Zusätzliche alte Kachelöfen geben ein besonderes Ambiente. Die 5 Zimmer des Wohnhauses verteilen sich auf drei Stockwerke. Die 1. Etage umfasst die offene Küche, Essbereich, Balkon (8 m2), Stube und WC. In der 2. Etage gibt es 2 Zimmer sowie ein Badezimmer. Der offene Dachstock mit WC, Dusche und Schwedenofen gibt den Blick frei zum Pfannenstil und ins obere Glattal. Der Naturkeller hat eine Fläche von 15 m2. Dazu gehören 1 Autounterstand und 1 Parkplatz. Mietzins: 3'150.00, NK 220.00 Ebenfalls zu vermieten ist ein Pferde-Offenstall (37 m2, mit gedecktem Putz-Platz), anschliessendem Paddock (79 m2), Scheunenanteil mit Heuboden, Weide (650 m2), Riiterstübli (oder Werkstatt/Atelier, 35 m2) mit WC, 1 Parkplatz. Mietzins: 1350.00, NK 70.00 Für einen Besichtigungstermin oder Fragen stehen wir gerne zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Anbieter Frau Regula Johanni Tel.: 076 436 14 46 Merkmale: - Bastelraum - Naturkeller → Weitere Informationen finden Sie unter www.ImmoArena24.ch1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenHausSchweizKanton ZürichBezirk MeilenPLZ von Oetwil am SeeHaus mieten 8618 (Oetwil am See)Weitere Immobiliensuchen in Oetwil am SeeWohnung & Haus mieten Oetwil am See|Wohnung mieten Oetwil am See|Möbliertes Wohnobjekt mieten Oetwil am See|Parkplatz, Garage mieten Oetwil am See|Büro mieten Oetwil am See|Gewerbe mieten Oetwil am See|Wohnung kaufen Oetwil am See|Haus kaufen Oetwil am See|Wohnung & Haus kaufen Oetwil am See|Bauland kaufen Oetwil am See|Mehrfamilienhaus kaufen Oetwil am See|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Oetwil am See|Parkplatz, Garage kaufen Oetwil am See|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Oetwil am See homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG