URL: https://www.homegate.ch/mieten/haus/region-meilen/trefferliste
Title: Haus mieten in Bezirk Meilen | homegate.ch
Description: Haus mieten in Bezirk Meilen. Bei homegate.ch findest Du 10 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 10 Treffer- Haus mieten in Bezirk Meilen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 16CHF 4’600.–5.5ZiTopFadacher 4, 8126 Zumikon• Wir vermieten per 01.10.2021 das attraktive und gemütliche 5.5- Zimmer-Einfamilienhaus in einer familienfreundlichen Gegend. Die nahe Grünzone lädt zu erholsamen Spaziergängen ein. Ideal für Menschen, die Ruhe und Natur suchen und dennoch die Nähe zu den urbanen Zentren bevorzugen. Das Haus befindet sich an zentraler Lage, den S-Bahn (Forchbahn) und Bushalterstelle erreichen Sie in wenigen Gehminuten. Auch befinden sich diverse Einkaufsmöglichkeiten z. B. Coop, Migros, Backerei aber auch Schulen, Hallen-Freibad, Fitnesscenter in unmittelbarer Nähe. Weiter verfügt das Haus über· 1 Gäste-WC· 1 weitere Bad/WC· Sehr grosszügige Garage· Mehrere zusätzliche Räume im UG, Waschmaschine, Trockner. Einen eigenen eingezäunten Garten mit Grillstelle· Pool mit zirka 40m3· Bastel-WerkraumFür Besichtigungstermine bitten wir Sie, sich mit uns in Verbindung zu setzten. Kontakt Alfredo Prencipe: 076 434 81 13.Nach der Besichtigung: Bitte senden Sie Ihre vollständig ausgefüllte Bewerbung und einen aktuellen Betreibungsregisterauszug (im Original) an folgende Adresse:Susanne BlickensdorferMorgental 218126 Zumikon Kontakt
Anbieter kontaktieren 11CHF 8’500.–283m29ZiSchlattstrasse 86, 8704 HerrlibergDas exklusive 9-Zimmer-Einfamilienhaus in der Landwirtschaftszone in Herrliberg wurde 2009 und 2013 saniert. Die sonnige und ruhige Lage mit ihrem grosszügigen grünen Umschwung lädt zu gemütlichen Momenten ein. Die wunderschöne Aussicht auf den Zürichsee und die Berge runden das Ganze ab.Das Haus ist in vier Stockwerke aufgeteilt und bietet somit eine tolle Raumaufteilung für die ganze Familie. Im Eingangsbereich bieten die Einbauschränke viel Platz zum Verstauen. Durch zwei Schiebetüren gelangen sie vom Korridor in das lichtdurchflutete Wohnzimmer. Alle Zimmer sind mit einem kanadischen Ahornparkettboden ausgestattet. Der grosszügige Wohn- und Essbereich im Hochparterre ist mit der hochwertigen offengestalteten Küche verbunden. Die helle Küche bietet viel Arbeitsfläche und Stauraum, dunkle Granitabdeckung, Geschirrspüler, Induktionsherd, Backofen mit integriertem Steamer und ein grosser Kühlschrank mit separatem 3-fach-Gefrierschrank. Ebenfalls sind zwei Balkone übers Wohnzimmer erreichbar. In jedem Stockwerk befinden sich Nasszellen. Im ganzen Haus sind zwei Badezimmer mit Badewanne, WC und Doppellavabo sowie zwei Nasszellen mit Dusche, WC und Lavabo vorhanden. Diese Räume verfügen über einen dunklen Plattenboden, helle Wandplatten sowie ein Fenster und eine Lichtgestaltung durch Deckenspots. Im Obergeschoss befinden sich drei abgeschlossene Schlafzimmer. Das eine Schlafzimmer verfügt über einen eigenen Balkon mit herrlicher Aussicht. Ein grosszügiges Reduit kann ideal als Ankleidezimmer genutzt werden. Das grösste Schlafzimmer mit 32.4m2 befindet sich im Dachgeschoss, hat teilweise Dachschrägen und ist klimatisiert. Insbesondere verfügt das Stockwerk über ein ausgebautes Ankleidezimmer. Die hohe Decke und der Galeriebereich runden den Komfort ab. Im Parterre befindet sich eine 2-Zimmer-Einlegerwohnung mit Schlafzimmer, einer Küche und Bad/WC. Der Heizraum und das Reduit mit Waschmaschine und Tumbler befinden sich ebenfalls im Parterre. Das ganze Einfamilienhaus wird durch eine Alarmanlage mit Videoüberwachung gesichert. Der schöne Gartensitzplatz mit Umschwung bietet Ihnen nebst Freiraum für ihre Kreativität auch viel Platz, um mit Freunden oder im Privaten den Sonnenuntergang zu geniessen.Ihre Fahrzeuge können Sie im Autounterstand (Ladestation vorhanden) sowie in und vor der Scheune parkieren. Das Naherholungsgebiet beginnt direkt hinter dem Haus. Die Stadt Zürich und das Seebecken können in einigen Fahrminuten erreicht werden. Den Grundrissplan und weitere Bilder finden Sie im Anhang. Bei weiteren Fragen oder für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie Herrn Stefan Greber unter Tel. 044 737 90 00.11CHF 8’900.–208m27.5ZiAuf Anfrage, 8704 HerrlibergIn einem sehr ruhigen Wohnquartier mit vorwiegend Einfamilienhäusern vermieten wir nach Vereinbarung dieses gepflegte 7 ½-Zimmer Einfamilienhaus. Das Haus befindet sich in leicht erhöhter Lage mit viel Sonne sowie grosszügiger See- und Fernsicht. • Nutzfläche 208.5 m² • Helles neu eingebautes Eichenparkett in sämtlichen Schlafzimmern sowie Treppenhaus • Wohn- Esszimmer sowie Eingangsbereich sind mit Marmorplatten ausgestattet Erdgeschoss • Grosszügiges Entrée mit Einbaugarderobe • Wohn- Esszimmer • Gedeckter Gartensitzplatz • Moderne, grosszügige, offene Herzog Küche mit viel Stauraum Backofen, Combi Steamer, Induktionsherd, Kühlschrank, Gefrierfach etc. • Zimmer • Sep. WC 1. Obergeschoss • 4 Zimmer (1 Zimmer ist mit Einbauschränken ausgestattet. 2 Schlafzimmer bieten direktem Zugang zum überdachten Balkon mit herrlicher See- und Weitsicht). • Sep. Ankleide • WC/Bad • WC/Dusche 2. Obergeschoss • Zimmer • Zimmer mit Schlupf und Lavabo (Dachschräge), Estrich Untergeschoss • Technik- Boilerraum mit Aussentüre in Gartenbereich • Weinkeller • Waschküche WM/TB • Hobbyraum • Fitnessraum Garagenplätze können für Fr. 150.00/Mt. dazu gemietet werden. Das Dorfzentrum, Einkaufsmöglichkeiten sowie die Schulanlagen sind zu Fuss in 15 Minuten erreichbar. Der Kindergarten, Tennisplätze sowie die Schulsportanlagen befinden sich in unmittelbarer Nähe. In wenigen Gehminuten befinden Sie sich mitten im Naherholungsgebiet und für eine erfrischende Abkühlung ist auch die Seebadi im Sommer gut zu Fuss erreichbar. Die Busstation befindet in ca. 100 m Entfernung, wo Sie der Bus in wenigen Minuten zum Bahnhof Herrliberg/Feldmeilen bringt und Sie mit dem Zug in 15 Minuten Takt, nach Zürich Stadelhofen (17 Minuten) oder Hauptbahnhof (20 Minuten) gelangen. Ebenso besteht direkte Zugsverbindung (35 Minuten) zum Flughafen Zürich. Der Gartenunterhalt obliegt den Mietern. Die Kosten hierfür sowie sämtliche Heiz- und Nebenkosten sind vom Mieter zu tragen und nicht im Mietzins enthalten. Nutzen Sie die einmalige Möglichkeit, dass Sie schon bald Ihren Wohntraum verwirklichen können. Rufen Sie uns an und wir zeigen Ihnen gerne Ihr zukünftiges Zuhause. Wir freuen uns auf Sie.10CHF 4’150.–139m25.5ZiWellenberg 3, 8634 HombrechtikonModernes Wohnen in historischem Kontext und ländlicher IdylleDieses über 200 Jahre alte Wohnhaus im Weiler Wellenberg, an der Grenze Hombrechtikons zu Uerikon, befindet sich an erhöhter Lage und verschafft einen atemberaubenden Ausblick auf den Zürichsee sowie auf die Voralpen.Dieses Liebhaberobjekt ist eingebettet vom Wellenberg-Rebberg, der Landwirtschaftszone sowie dem malerischen Naturschutz- und Naherholungsgebiet des Katzentobelweihers und überzeugt mit der traumhaften Besonnung (süd/west ausgerichtet).Die Totalsanierung dieses Gebäudes erfolgt im 2014 in enger Anlehnung an historische Vorgaben, zusammen mit der Denkmalpflege. Die Kombination von schlichter Moderne, feinem Komfort und dem Charme von einst überzeugen.Im Erdgeschoss bildet die offene Küche mit allen Annehmlichkeiten und hochwertigen V-Zug Geräten das Herzstück. Das Cheminée sorgt für behagliche Stunden im angrenzenden Wohn-/Essbereich. Die Terrasse sowie der eigene Gartensitzplatz laden zum Verweilen ein. Ebenfalls auf dieser Etage befinden sich der grosse Eingangsbereich mit Gäste-WC und eigenem Waschturm.Im Obergeschoss befinden sich zwei grosszügige Schlafzimmer sowie zwei Badezimmer in elegantem schwarz-weiss Design. Ein Badezimmer ist direkt vom südlichen Schlafzimmer zugänglich, welches sich als master bedroom anbietet. Im Dachgeschoss befinden sich zwei weitere Schlafzimmer mit überhoher Firstführung und schönen Sichtbalken. Herrliche Seesicht, ein weiteres Badezimmer mit Dusche/WC und ein Reduit werten das Raumangebot auf. Zwei Abstellplätze können für je mtl. CHF 100.00 dazu gemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihren Anruf.9CHF 2’330.–5.5ZiAlderwies 7, 8700 Küsnacht ZH5.5-Zimmer Reihen-EFH in familienfreundlichem Quartier in KüsnachtIm Auftrag der Gemeinde Küsnacht vermieten wir per sofort dieses 5.5-Zimmer Reihen-Einfamilienhaus in einem ruhigen Wohnquartier.Das Erdgeschoss bietet über das grosszügige Wohnzimmer Zugang zum eigenen Garten mit einer gemütlichen Gartenlaube. Nebst Küche und einem kleineren Zimmer befindet sich hier auch ein separates Gästetoilette. Im Obergeschoss befinden sich drei Schlafzimmer, ein grosses Badezimmer und eine separate Toilette und ein zusätzlicher kleiner Abstellraum.Der grosse Keller bietet viel Stauraum oder Platz für Ihr Hobby und ist gleichzeitig Ihre eigene Waschküche.Die Nebenkosten werden durch die Mieter selbst getragen (Ölheizung). Der Mietvertrag ist befristet bis Ende 2024.Bitte beachten Sie die Vermietungskriterien:Mindestbelegung durch 4 Personen, jährliches steuerbares Einkommen max. CHF 110'000.-, Vermögen max. CHF 335'000.-.Um als Mieter in Frage zu kommen, müssen die Kriterien zwingend erfüllt werden. Details zum Vermietungsreglement finden Sie im angehängten PDF.Bei Fragen stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung.Freie Besichtigung ohne Anmeldung:Donnerstag 05.08.2021, 17:00-17:30 Uhr6CHF 3’500.–115m24Zi8706 MeilenDer seeseitige Teil des Doppelhauses wartet auf menschliche Wesen, die sich im alten Gemäuer mit teilweise sichtbaren Riegeln mit einem Hauch des letzten Jahrhunderts wohlfühlen möchten. Jedes der drei Zimmer braucht das ganze Stockwerk und hat Fenster zum See und zum Garten. Die Küche und das Bad sind beide auf modernstem Stand renoviert. Das ganze Haus wurde in Juli 2020 mit viel Liebe renoviert; die Installationen sind auf den neusten Stand gebracht worden.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- grosser Garten- Seesicht aus jedem Zimmer- 2020 rennoviert- Waschmaschine und Tumbler im OG- grosses Kellerabteil- klassischer Eisenofen- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung – auch Online-Besichtigung möglich!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: ZentralBäder / Nasszellen: 1 (1x WC/Dusche)Heizsystem: ElektroheizungÖffentliche Verkehrsmittel: Bus, 1 Min. zu FussSchulen: Kindergarten bis Oberstufe, 500 mGeschäfte: Einkaufszentrum, 900 m13CHF 6’850.–210m27.5ZiIm Hausacher 2, 8706 MeilenRaum-Traum für Familien und Raumverwöhnte in der beliebten, natur- und stadtnahen, steuergünstigen Zürichseegemeinde Meilen mit idyllischem Garten und teilweiser Seesicht. Zu den 7.5 Zimmern kommt noch der Hobbyraum (24.7 m2) dazu. Wohnfläche: 210.1 m2. Hochräumiger Wohnbereich (46.8 m2) mit anschliessendem Essbereich/Küche von 28 m2. Drei Nasszellen (Bad, Dusche, Dusche) plus Gäste-WC. Doppelgarage mit zwei Parkplätzen auf Vorplatz. Praktische Nebenräume: Waschküche, Keller, Stauraum, Geräteraum. Der S-Bahnhof Herrliberg-Feldmeilen ist in wenigen Minuten zu Fuss erreichbar, sodass man in weniger als 20 Minuten in Zürich ist (S6, S16 im Viertelstundentakt). Kindergarten, Schulen (Deutsch/Englisch/Französisch), Mittelschulen, Hochschulen, Universität sind in der Nähe. Meilen bietet eine umfassende Infrastruktur mit Fährenverbindung über den Zürichsee nach Horgen.Wichtig: Aufgrund des separaten Eingangs des Gartengeschosses, könnte dieses als Einliegerwohnung oder als separater Arbeits-/Wohnbereich genutzt werden.Gerne zeigen wir Ihnen diesen Raum-Traum vor Ort.Wir freuen uns, Sie persönlich kennenzulernen.Ihr KEHL Immobilien-Team13CHF 3’950.–178m26.5ZiIm Vogelsang 5, 8708 MännedorfObjektbeschreibungAn sonniger und ruhiger Lage in Männedorf steht dieses freistehende Einfamilienhaus mit separater Doppelgarage und viel Umschwung. Geniessen Sie die schöne See- und Bergsicht umgeben von viel Grünfläche.Das grosszügige Haus älteren Baujahrs hat auch heute noch ein ganz besonderes Flair und spricht besonders Liebhaber des rustikaleren Baustils und von Holztäferdecken an. Der grosszügig bepflanzte Hausumschwung ist prädestiniert für Gartenenthusiasten.Der Hauszugang liegt leicht erhöht im Hang und ist über die Aussentreppe erreichbar.Im Eingangsgeschoss befinden sich die Eingangshalle mit Windfang, ein grosses Zimmer mit sep. Lavabo, die Kellerräume sowie ein origineller Partykeller im Holzchaletstil, welcher z.B. als Fonduestübli oder Bastelraum genutzt werden kann.Über die Innentreppe gelangt man in den Hauptwohnbereich und gleich ins imposante, grosse Wohnzimmer mit zentralem Cheminée und langer Fensterfront übers Eck. Die Aussicht auf den Zürichsee und die Ferne ist grandios. Die offene, hochwertige Küche ist zeitlos und durch die verbaute Glasbausteinrückwand sehr hell. Direkt davor liegt der Essbereich mit Zugang zur Terrasse und zum Garten. Auf dem gleichen Stockwerk befinden sich noch ein Schlafzimmer, das Badezimmer und ein Gäste-WC.Im Dachgeschoss befinden sich zwei identische Schlafzimmer mit seitlich abgegrenztem Estrichräumen, die Dusche/WC, und das offene Galeriezimmer.Bodenbeläge: Im Wohn-/Essbereich, der Galerie und den 2 Zimmern im Dachgeschoss liegen Teppichböden. In den anderen Räumen hat es Platten oder Parkettbeläge.Die Doppelgarage mit elektrischem Toröffner ist im Mietzins inbegriffen. Sämtliche Nebenkosten gehen zu Lasten des Mieters (zirka CHF 450 - 600 mtl.). Weitere Fotos des Objektes finden Sie auf unserer Homepage: www.fontana-partner.ch13CHF 3’370.–170m25ZiFrobüel 12 A, 8618 Oetwil am SeeZu vermieten ab 1.10.2021 an ruhiger, sonniger Lage, mit Hühnerhaus und grossem biologischem Gemüse- und Ziergarten, Rasenflächen, Sitzplätzen und Gartengrill an Nichtraucher Das 300jährige Haus wurde liebevoll mit giftfreien Materialien renoviert und hat eine Erdsondenheizung. Zusätzliche alte Kachelöfen geben ein besonderes Ambiente. Die 5 Zimmer des Wohnhauses verteilen sich auf drei Stockwerke. Die 1. Etage umfasst die offene Küche, Essbereich, Balkon (8 m2), Stube und WC. In der 2. Etage gibt es 2 Zimmer sowie ein Badezimmer. Der offene Dachstock mit WC, Dusche und Schwedenofen gibt den Blick frei zum Pfannenstil und ins obere Glattal. Der Naturkeller hat eine Fläche von 15 m2. Dazu gehören 1 Autounterstand und 1 Parkplatz. Mietzins: 3'150.00, NK 220.00 Ebenfalls zu vermieten ist ein Pferde-Offenstall (37 m2, mit gedecktem Putz-Platz), anschliessendem Paddock (79 m2), Scheunenanteil mit Heuboden, Weide (650 m2), Riiterstübli (oder Werkstatt/Atelier, 35 m2) mit WC, 1 Parkplatz. Mietzins: 1350.00, NK 70.00 Für einen Besichtigungstermin oder Fragen stehen wir gerne zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Anbieter Frau Regula Johanni Tel.: 076 436 14 46 Merkmale: - Bastelraum - Naturkeller → Weitere Informationen finden Sie unter www.ImmoArena24.ch8CHF 2’680.–120m24.5ZiTöbelistrasse 21, 8713 UerikonHausteil direkt am Bach Wir vermieten per 01. September 2021 dieser zeitgemässe und attraktiver Hausteil, welcher auf zwei Etagen verteilt ist. Der offen gestaltete Grundriss wirkt grosszügig. Im Erdgeschoss befindet sich auf ca. 50m2 die offene Küche und der Wohn-/Essbereich sowie eine Nasszelle mit Dusche/WC. Im Obergeschoss gelangt man zu den drei Schlafzimmern sowie dem Badezimmer mit Badewanne. Ein qualitativ hochwertiger Innenausbau mit Ahornparkett, Granitboden, funktioneller Küche und geschmackvollen Sanitäreinrichtungen tragen zum hohen Wohnkomfort bei. Die Hohen Fensterfronten sorgen für optimale Lichtverhältnisse. Ein lauschiger Gartensitzplatz sowie ein Disporaum (ca. 20m2) mit eigenem Waschturm runden das Angebot ab. Ein Einstellplatz kann für CHF 150.00 zugemietet werden. Der Öffentliche Verkehr, Kindergarten, Schulen, Einkaufsmöglichkeiten, See und Erholungsgebiet erreichen Sie in kurzer Zeit. Haben wir Ihr neues Zuhause beschrieben? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenHausSchweizKanton ZürichOrte von Bezirk MeilenHaus mieten Erlenbach ZH|Haus mieten Feldbach|Haus mieten Forch|Haus mieten Herrliberg|Haus mieten Hombrechtikon|Haus mieten Küsnacht ZH|Haus mieten Männedorf|Haus mieten Meilen|Haus mieten Oetwil am See|Haus mieten Stäfa|Haus mieten Uerikon|Haus mieten Uetikon am See|Haus mieten Zollikerberg|Haus mieten Zollikon|Haus mieten Zollikon Dorf|Haus mieten ZumikonWeitere Immobiliensuchen in Bezirk MeilenWohnung & Haus mieten Bezirk Meilen|Wohnung mieten Bezirk Meilen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Meilen|Parkplatz, Garage mieten Bezirk Meilen|Büro mieten Bezirk Meilen|Gewerbe mieten Bezirk Meilen|Wohnung kaufen Bezirk Meilen|Haus kaufen Bezirk Meilen|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Meilen|Bauland kaufen Bezirk Meilen|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Meilen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Meilen|Parkplatz, Garage kaufen Bezirk Meilen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Meilen homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG