URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/ort-maennedorf/trefferliste
Title: Haus kaufen in Männedorf | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Männedorf. Bei homegate.ch findest Du 3 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 3 Treffer- Haus kaufen in Männedorf
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 12CHF 3’100’000.–200m25.5ZiAufdorfstrasse 140, 8708 Männedorf5 1/2 Zimmer Doppeleinfamilienhaus mit Seesicht und Blick auf die Berge Die LageDie erhöhte Lage in Männedorf am rechten Ufer des Zürichsees erlaubt tägliche Ruhe, Erholung und eine ungestörte Idylle. Die Seegemeinde ist bekannt für Weinbau und viel Grün. Einkaufsmöglichkeiten, Schulen sowie der öffentliche Verkehr liegen in unmittelbarer Nähe. Das Stadtzentrum von Zürich und der Flughafen sind ebenso in weniger als 30 Minuten erreichbar.AufteilungDas einseitig angebaute Einfamilienhaus befindet sich in einem angenehmen Wohnquartier und bietet aufgrund seiner Hanglage eine fantastische Seesicht und Blick auf die Berge. Auf über 200m2 Wohnfläche, die sich auf vier Etagen verteilen, bietet die Liegenschaft neben dem grosszügigen Wohn- und Essbereich, vier Schlafzimmer, zwei Badezimmer, sowie Nebenräume von 104m2 Fläche. In der modernen Küche haben Sie die Auswahl Ihre leckere Mahlzeit auf dem Kochherd oder auf dem aussergewöhnlichen Teppanyaki Kochfeld zuzubereiten. Zudem dürfen Sie sich über zwei Kühlschränke freuen sowie einer eingebauten Eismaschine, welche Ihnen frische Eiswürfel für Ihren Gin Tonic oder Scotch liefert. Der schwebende Kamin verleiht Ihrem Wohnzimmer ein warmes und harmonisches Ambiente und wird Sie und Ihre Gäste erfreuen.Zwei begehbare Kleiderschränke bieten genügend Platz für Ihre Kleider und geben Freiraum für Ihre individuelle Einrichtung in Ihrem Schlafzimmer. Für Ihre Arbeit oder Ihr Hobby steht Ihnen ein Atelier in der ersten Etage zur Verfügung. Dabei geniessen Sie die wunderschöne Aussicht und dank der komplett aufziehbaren Fensterfront genügend Frischluft.Im Untergeschoss haben Sie die Möglichkeit Ihren eigenen Fitnessraum einzurichten. Entspannen Sie sich nach der Arbeit oder einer harten Trainingssession in der hauseigenen Sauna oder in Ihrem Masterbad, wo Sie der LED-Sternenhimmel über der Badewanne träumen lässt. Durch den beheizbaren Handtuchhalter sind Ihre Tücher kuschlig warm und umhüllen Sie mit wohliger Geborgenheit.Dank dem Zentralstaubsauger reinigen Sie zudem alle Etagen effizient und ohne lästigen Kabelsalat. Vorteilhaft ist ebenfalls der Wäscheabwurf im Masterbad, denn dieser liefert die Wäsche direkt in die grosszügige Waschküche im Untergeschoss. Ein weiterer Wäscheabwurf befindet sich zentral im Erdgeschoss.Zutritt zu Ihrem zukünftigen Hause wird Ihnen nicht nur mittels des Hausschlüssels gewährt, sondern ist auch per personalisiertem Fingerprint möglich. Perfekt wenn Sie Joggen, Biken oder Walken gehen, ohne den lästigen Schlüsselbund mitnehmen zu müssen. Ihr Anwesen ist zusätzlich mit einer Alarmanlage gesichert.An der Seite befinden sich zudem Solarpanels, die die Heiss-Wasseraufbereitung unterstützen und mithelfen umweltfreundlich die Kosten Ihrer Gasheizung zu reduzieren. Die Tiefgarage bietet Platz für zwei Fahrzeuge sowie einen Besucherparkplatz, welche im Preis inbegriffen sind. Alle Etagen sind mit dem Lift bequem erreichbar.6CHF 4’480’000.–326m29Zi8708 MännedorfZum Verkauf steht ein äusserst grosszügiges, lichtdurchflutetes Einfamilienhaus der Extraklasse mit wunderschöner See- und Bergsicht.Die moderne Architektur schafft eine harmonische Kombination aus Privatsphäre und hellem, offenem Wohnen. Die Innenarchitektur überzeugt mit einem top-modernen und hochwertigen Ausbau und lässt keine Wünsche offen. Das 2009 nach Minergie Standard erbaute 9-Zimmer-Familienhaus ist auf vier Etagen angelegt. Jede Etage verbindet die jeweiligen Vorzüge ihrer Lage mit dem entsprechenden Wohnraum. So befinden sich der lichtvolle Wohn-Essbereich und die gedeckte Terrasse mit fantastischem Blick über den Zürichsee im zweiten Obergeschoss, während die sechs Schlafzimmer in den unteren Etagen liegen. Das Dachgeschoss lädt mit der über 100 m2 grossen Dachterrasse und der grandiosen Weitsicht über den See zum Verweilen, Geniessen und Feiern ein. Neben dem terrassiert angelegten Garten verfügt die Liegenschaft über zwei Garagen- und zwei Aussenabstellplätze.Das Haus:Minergie-Standard, Wärmepumpe mit ErdsondeCa. 326 m2 Wohnfläche Origineller Grundriss mit 6-7 SchlafzimmerCharmanter Garten, gedeckte Terrasse plus über 100 m2 Dachterrasse741 m2 Grundstücksfläche Traumhaft sonnige Lage mit wunderschöner See- und Bergsicht2 Garagen-, 2 AussenabstellplätzeDas Besondere:Grosszügiges Wohnen für gehobene AnsprücheDas Raumangebot lässt keine Wünsche offenHervorragend erschlossenBaujahr: 20094Preis auf Anfrage481m215ZiZurich, 8708 MännedorfEine Villa mit Seeanstoss in In Zürich gibt es nicht oft zu kaufen!Wenn sich eine solche Gelegenheit ergibt, ist es noch weniger wahrscheinlich, dass es sich um eine grosszügig geschnittene Villa handelt, die sich in einem ausgezeichnetem Zustand befindet und über sehr stilvolle architektonische Merkmale, eine hochwertige Innenausstattung, gepflegte Aussenanlagen einschliesslich eines privaten Strandes verfügt und höchste Privatsphäre garantiert. Eine solche Liegenschaft ist eine absolute Rarität.Ausführliche Informationen zu diesem wunderschönen Objekt finden Sie auf unserer Webseite.There is seldom a chance to buy a villa in Zurich with direct access to the lake!When such an opportunity arises, it is even less likely to be a generously-sized villa, in excellent condition, with very stylish architectural features, high-quality interior design, well-maintained grounds including a private beach, and all with a high level of privacy. Such a property is an absolute rarity. For more information about that beautiful property, please visit our website.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizKanton ZürichBezirk MeilenPLZ von MännedorfHaus kaufen 8708 (Männedorf)Weitere Immobiliensuchen in MännedorfWohnung & Haus mieten Männedorf|Wohnung mieten Männedorf|Haus mieten Männedorf|Möbliertes Wohnobjekt mieten Männedorf|Parkplatz, Garage mieten Männedorf|Büro mieten Männedorf|Gewerbe mieten Männedorf|Wohnung kaufen Männedorf|Wohnung & Haus kaufen Männedorf|Bauland kaufen Männedorf|Mehrfamilienhaus kaufen Männedorf|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Männedorf|Parkplatz, Garage kaufen Männedorf|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Männedorf homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG