URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/ort-zuchwil/trefferliste
Title: Haus kaufen in Zuchwil | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Zuchwil. Bei homegate.ch findest Du 2 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 2 Treffer- Haus kaufen in Zuchwil
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 9CHF 650’000.–100m25ZiMeisenweg 20, 4528 ZuchwilHighlights • Top Lage • Teilsaniert 2012 • Aufstockung möglich • Gas und Solar Heizung • Nähe Autobahnanschluss • Grosser Garten mit Sitzplatz • 1 Garage inklusive • 3 Aussenparkplätze Zentrumsnah und sehr ruhig! Dieses attraktive Einfamilienhaus befindet sich in einem ruhigen und kinderfreundlichen Wohnquartier. Die Lage ist ideal! Der Garten wird aktuell neu angelegt, somit können Sie noch bestimmen ob Sie eine Ruheoase oder kinderfreundliche Atmosphäre gestallten möchten. Das Dorfzentrum mit vielfältigen Einkauf- und Gastronomiemöglichkeiten sowie die intakte Gesundheitsversorgung sind in kurzer Distanz. Das Naherholungsgebiet mit den Flüssen Aare und Emme ist in wenigen Gehminuten erreichbar. Auch das Sportzentrum mit Frei- und Hallenbad und weiteren Sportmöglichkeiten sowie Kindergarten und Schulen bis in die Oberstufe sind in Gehdistanz sehr gut erreichbar. Neben Zuchwil bietet auch die Stadt Solothurn vielfältige Einkaufsmöglichkeiten und Dienstleistungen ganz in der Nähe. In wenigen Minuten erreicht man mit dem Auto die Autobahnauffahrt der A5 Richtung Grenchen/Biel oder zur A1 Richtung Bern oder Zürich. In wenigen Schritten von der Liegenschaft entfernt befindet sich eine Bushaltestelle mit regelmässigen Verbindungen nach Solothurn. Von hier aus hat man Anschluss an das Schienennetz der SBB. Die Lage ist einfach ideal! Ein freistehendes 5 Zimmer-Haus mit Ausbaupotential, in einem ruhigen und kinderfreundlichen Wohnquartier zu einem attraktiven Preis-Leistungsverhältnis: Dies trifft auf dieses charmante Haus zu. Die Liegenschaft wurde laufend unterhalten und befindet sich in einem guten Zustand. Im Erdgeschoss sind neben dem hellen Wohn- und Esszimmer, die Küche und ein Gäste-WC angeordnet. Das ganze Erdgeschoss ist mit pflegeleichten Bodenplatten versehen. Über die grosse Fenstertüre gelangt man auf den grossen Sitzplatz. Eine Treppe führt zum Untergeschoss, in dem sich weitere drei Räume und eine Nasszelle befinden. Bei einer Teilsanierung im Jahr 2012 wurde das Haus umfangreich saniert. Auch eine Solaranlage wurde im Laufe der Zeit eingebaut. Die Wärmeenergie liefert heute eine platzsparende Gasheizung. Der Garten lässt hervorragenden Gestaltungsfreiraum für Freizeit, Spiel und Entspannung. Für Fahrzeuge stehen eine geschlossene Garage sowie genügend Aussenparkplätze zur Verfügung. Dieses Angebot hat viele Vorzüge und Möglichkeiten. Gerne werde ich Ihnen diese interessante Liegenschaft bei einer Besichtigung präsentieren. Überzeugen Sie sich selbst von diesem Angebot!13CHF 780’000.–130m26.5ZiLerchenweg 39, 4528 ZuchwilIch freue mich schon jetzt, Sie als meinen neuen Eigentümer willkommen zu heissen.Besuchen Sie Ihr Objekt schon heute. Auf unsere Homepage www.passio.ch haben Sie die Möglichkeit Ihre Immobilie virtuell zu besichtigen und / oder das PDF Dossier direkt herunterzuladen.Beschrieb:Ich bin im Jahre 1977 als 6.5-Zimmer-Einfamilienhaus in einem ruhigen Quartier in Zuchwil erbaut worden und wurde in den Jahren 2013, 2014, 2019 und 2020 immer wieder aufgefrischt. Meine heutigen Besitzer hegen und pflegen mich und kümmern sich mit viel Liebe und Stolz um mich....Als Highlight biete ich Ihnen eine ruhige, aber doch zentrale Lage, da Einkaufsmöglichkeiten, Schulen, öffentliche Verkehrsmittel und die Stadt Solothurn nur einen Katzensprung entfernt sind. Dank meinen grosszügigen und hellen Räumen biete ich Ihnen und Ihrer Familie genügend Platz, um sich so richtig wohlzufühlen. Profitieren Sie von der Ruhe und dem Charme meines idyllischen Aussenbereiches mit idyllischer Terrasse und grosszügigem Garten. Profitieren Sie von einem schönen Picnic an der Aare, die sich nur ein paar Schritte von meinem Haus befindet. An kälteren Tagen können Sie es sich mit einer heissen Schokolade vor meinem Cheminée gemütlich machen und dabei das lodernde Feuer geniessen. Das ganze Haus sowie die Bäder sind behindertengerecht und es gibt sogar einen Treppenlift...Mein Erdgeschoss bietet Ihnen ein Entrée, eine offene und moderne Küche von 6.79m² und ein lichterfülltes Wohn- und Esszimmer mit Cheminée und Zugang zur charmanten Terrasse mit grossem Garten. Des Weiteren biete ich Ihnen ein grosses Elternzimmer von 14.39m², zwei weitere helle Zimmer sowie ein Badezimmer mit Dusche.Meine sonnige Terrasse lädt Sie ein, den Alltag bei einem feinen Barbecue und einem guten Tropfen Wein hinter sich zu lassen während dessen sich die Kinder in Garten vergnügen. Ich biete Ihnen Exklusivität, genügend Platz und eine zentrale Lage, um sich in meiner idyllischen Wohnoase wohl zu fühlen.Mein Untergeschoss bietet Ihnen ein weiteres Zimmer von 12.63m², ein Badezimmer inklusive Dusche, zwei Kellerabteile und eine Waschküche. Das ganze Angebot wird mit einer Garage und drei Aussenparkplätzen abgerundet.Habe ich Ihre Neugier geweckt? Für eine detaillierte Dokumentation, für Fragen oder eine virtuelle Besichtigung steht Ihnen die PASSIO Immobilien AG sehr gerne zur Verfügung. Besuchen Sie Ihr Objekt schon heute. Auf unserer Homepage www.passio.ch haben Sie die Möglichkeit Ihre Immobilie virtuell zu besichtigen und / oder das PDF Dossier direkt herunterzuladen.Noch mehr Immobilienauswahl finden Sie unter www.passio.ch1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizKanton SolothurnBezirk WasseramtPLZ von ZuchwilHaus kaufen 4528 (Zuchwil)Weitere Immobiliensuchen in ZuchwilWohnung & Haus mieten Zuchwil|Wohnung mieten Zuchwil|Haus mieten Zuchwil|Möbliertes Wohnobjekt mieten Zuchwil|Parkplatz, Garage mieten Zuchwil|Büro mieten Zuchwil|Gewerbe mieten Zuchwil|Wohnung kaufen Zuchwil|Wohnung & Haus kaufen Zuchwil|Bauland kaufen Zuchwil|Mehrfamilienhaus kaufen Zuchwil|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Zuchwil|Parkplatz, Garage kaufen Zuchwil|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Zuchwil homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG