URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/ort-allschwil/trefferliste
Title: Haus kaufen in Allschwil | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Allschwil. Bei homegate.ch findest Du 4 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 4 Treffer- Haus kaufen in Allschwil
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 13CHF 870’000.–197m24.5ZiAllschwil, 4123 AllschwilAn bevorzugter Wohnlage in Allschwil verkaufen wir dieses grosszügige, renovationsbedürftige Reihenmittelhaus. Die Liegenschaft befindet sich in unmittelbarer Nähe von Schulen, ÖV und Einkaufsmöglichkeiten. Beim angegebenen Verkaufspreis handelt es sich um einen Richtpreis. Der Verkauf erfolgt in einem zweistufigen Bieterverfahren an den Meistbietenden. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage über das Neho Portal.Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE ANMELDEN: https://neho.ch/p/4123-21-313CHF 1’840’000.–180m26.5ZiBrennerstrasse 152, 4123 AllschwilDas 2014 erbaute Rheineinfamilierhaus mit Sued-West-Ausrichtung liegt in einem begehrten, ruhigen und familienfreundlichen Quartier in Allschwil (Basel-Land).6.5 Zimmer sind optimal verteilt in ca 180 m2 Wohnfläche. Das Untergeschoss umfasst ein Entrée, ein Gastzimmer, ein WC, und ein Technikraum mit Waschmaschine/Tumbler sowie einen Kellerraum. Ein Parkplätz ist in der Tiefgarage vorhanden.Im Erdgeschoss befinden sich der helle Wohn-/Ess bereich mit direktem Zugang zum Sitzplatz und eine moderne und grosszügige Küche.Das Obergeschoss verfügt über drei Zimmer sowie ein Badezimmer mit Badewanne, Lavabo und WC.Das lichtdurchflutete Elternzimmer im Dachgeschoss ist mit einem Einbauschrank, einer Terrasse mit Whirlpool und WC ausgerüstet und hat eine traumhafte Aussicht auf die grünen.Das Haus liegt nahe einem Erholungsgebiet und ist trotzdem sehr verkehrsgünstig.· Kita Kallymero 4 Gehminuten· Kindergarten 2 Gehminuten· Primarschulhaus gartenhof 4 Gehminuten· In 4 Minuten erreicht man zu Fuss den Coop Supermarkt Allschwil Letten und Denner, Migros, und Jubmo befinden sich auch in der Nähe· Haltestellen der Buslinien 33 und 64 befinden sich in Gehdistanz3Preis auf Anfrage170m26.5Zi4123 AllschwilNur wenige Minuten von der Grenze zu Basel, in Saint-Louis FR, befindet sich dieses charmante Zuhause.Schon auf den ersten Blick werden Sie sich in dieses Bijou verlieben.Es handelt sich hier um eine einzigartige Liegenschaft mit grossem Ausbaupotential. Ein äusserst interessantes Objekt, speziell für Handwerker, die selber ausbauen und renovieren möchten. Im Erdgeschoss befindet sich ein grosses Wohnzimmer, mit Zugang zur hochwertigen Holzküche, die mit neuen Geräten ausgestattet ist. Sie verfügen zudem über drei Schlafzimmer und ein Badezimmer. Im Obergeschoss befinden sich zwei weitere Schlafzimmer und ein grosses Badezimmer mit Eckbadewanne. Zwei grosse Estriche können ebenfalls noch ausgebaut werden.Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:+ Ruhige und doch zentrale Lage+ Idyllischer Garten mit Teich+ Schönes Grundstück mit absoluter Privatsphäre+ Weinkeller mit Naturboden+ Grosse Doppelgarage+ Unendliches Potenzialund vieles mehr...Lassen Sie sich dieses Angebot nicht entgehen und melden sie sich am besten noch heute für eine unverbindlichen Besichtigung. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.11Preis auf AnfrageLindenstrasse 26, 4123 AllschwilBei den beiden Liegenschaften handelt es sich um ein jeweils angebautes 4.5 Zimmer-Einfamilienhaus mit Baujahr 1900 und um ein vorgelagertes Mehrfamilienhaus mit Baujahr 1901. Beide Liegenschaften wurden im Jahre 2015 umfassend saniert und präsentieren sich heute in einem top Zustand. Mehrfamilienhaus:je eine 3-Zimmer-Wohnung im EG, 1. und 2. OG (ca. 63 m2)eine 1.5-Zimmer-Wohnung im DG (ca. 47 m2)Einfamilienhaus:Atelier (Laden) und Garage im EG4.5-Zimmer Einfamilienhaus im OG und DG (ca. 125 m2)Der Mietvertrag für das EFH wurde per 31.08.2021 gekündigt. Dies ermöglicht einem potentiellen Käufer dieser beiden Liegenschaften selber in das EFH zu ziehen oder aber wieder zu vermieten.Die Bruttorendite über alles beträgt 3.45%.Interessiert?Gerne senden wir Ihnen die detaillierte Verkaufsdokumentation zu.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizKanton Basel-LandBezirk ArlesheimPLZ von AllschwilHaus kaufen 4123 (Allschwil)Weitere Immobiliensuchen in AllschwilWohnung & Haus mieten Allschwil|Wohnung mieten Allschwil|Haus mieten Allschwil|Möbliertes Wohnobjekt mieten Allschwil|Parkplatz, Garage mieten Allschwil|Büro mieten Allschwil|Gewerbe mieten Allschwil|Wohnung kaufen Allschwil|Wohnung & Haus kaufen Allschwil|Bauland kaufen Allschwil|Mehrfamilienhaus kaufen Allschwil|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Allschwil|Parkplatz, Garage kaufen Allschwil|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Allschwil homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG