URL: https://www.homegate.ch/mieten/haus/region-buelach/trefferliste
Title: Haus mieten in Bezirk Bülach | homegate.ch
Description: Haus mieten in Bezirk Bülach. Bei homegate.ch findest Du 7 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 7 Treffer- Haus mieten in Bezirk Bülach
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 1CHF 3’800.–160m25.5ZiTopDachslenbergstrasse 58, 8180 BülachSie suchen ein neues Zuhause mit vielen Zimmern, grossem eingezäuntem Garten, Sonnenterrasse, an ruhiger Lage und trotzdem in Zentrumsnähe? Hund, Katze, Hühner und Hamster müssen auch einen Platz finden. Sie sind fröhlich, spielen gern, machen Musik und möchten trotzdem auch ihre Ruhe haben? Sie mögen es hell, geräumig und finden bei kalten Temperaturen einen heizbaren Wintergarten einfach grossartig? Sie geniessen das Kochen inmitten von Familie und Gästen? Sie sitzen gerne am gemütlichen Kaminfeuer? Kindergarten, Schulen und Einkaufsmöglichkeiten brauchen Sie in nächster Nähe, die Bushaltestelle vor der Haustüre, oder 10 Minuten Fussmarsch bis zum Bahnhof Bülach? Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 3’990.–5.5ZiTopAltrebenstrasse 31, 8185 WinkelAn wunderschöner erhöhter Lage, angrenzend an die Landwirtschaftszone, vermieten wir per 1. Oktober 2021 oder nach Vereinbarung dieses geräumige Einfamilienhaus mit einer möglichen 2-Zimmer-Einliegerwohnung. Die Raumaufteilung gestaltet sich wie folgt: Untergeschoss: • Heizungsraum • grosser Trocknungs- oder weiterer Hobbyraum mit Waschmaschine und Trockner • Schlafzimmer • Badezimmer • Wohn- und Esszimmer (ohne Küche) Erdgeschoss: • Küche • offenes Wohn- und Esszimmer (ca. 42 m2) mit Cheminée (Parkettboden) • Korridor (mit Solnhofenerplatten ausgelegt) • Schlafzimmer und Kinderzimmer mit praktischen Einbauschränken • Badezimmer mit WC • separate Dusche • Gäste-WC Dachgeschoss: • Doppelgaragenbox • Hobbyraum/Estrich Im Jahr 2013 wurde die Ölheizung durch eine Wärmepumpe ersetzt. Die Fenster wurden im selben Jahr ausgetauscht. Die Plätze im Freien wurden mit Gartenplatten ausgelegt. Die Gemeinde mit dem ländlichen Charakter kann als attraktive Wohngemeinde im Zürcher Unterland bezeichnet werden. Die idyllische Ruhe die Winkel mit sich bringt sowie die Wälder, Wiesen und Naturschutzgebiete, welche zu ausgedehnten Spaziergängen einladen, lassen den harten, stressigen Alltag im Nu vergessen und doch ist man nicht ab der Welt. Mit dem Bus erreicht man Zürich in ca. 12 Minuten. Der Volg/Landi oder die Post sind in wenigen Autominuten zu erreichen. Für die Vereinbarung zu einer Besichtigung, freuen wir uns über die Kontaktaufnahme via dem Anmeldeformular. Weitere Objekte finden Sie unter www.bodag.ch Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 3’450.–150m24.5ZiHardstrasse 54, 8424 EmbrachAn sonniger und leicht erhöhter Lage lockt dieses gepflegte 4.5-Zimmer-Reiheneckhaus mit rustikalem Charme, top Besonnung und ruhiger Lage. Der ausgeklügelte Grundriss sorgt für ein luftiges Raumgefühl und der durchdachte Innenausbau schafft eine gemütliche Wohnatmosphäre. Der offene Wohn- und Essbereich punktet mit raumhohen Fenster und einer offenen Küche. Die grosszügige Galerie im DG bietet wunderschönen Raum für Ihre Bedürfnisse - und könnte bei Bedarf in zwei weitere Schlafzimmer umgenutzt werden. In den beiden Schlafzimmern mit eigenem Bad im ersten OG finden Sie schöne Privatsphäre.Materialien und Ausbau sind hochwertig und sehr gut gepflegt. Der grosszügige Garten ist ein echtes Sonnenparadies; die Kinder freuen sich über den Gemeinschaftsspielplatz.Sie suchen ein harmonisches, sonniges Zuhause für sich und Ihre Liebsten? Sie schätzen die Nähe zur Stadt und geniessen die ländliche Ruhe? Dann ist das vielleicht die Erfüllung Ihrer Wünsche.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • familiäres und ruhiges Wohnquartier • grosszügiger Garten • durchdachter Grundriss • ausgebautes Dachgeschoss • zwei Tiefgaragenplätze à je CHF 125 im Mietzins inbegriffen Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog12CHF 8’000.–11ZiDorfstrasse 18, 8424 EmbrachDas bauliches Juwel - Villa mit 11 Zimmern und separatem Waschhaus - aus der Gründerzeit (BJ 1871), welches seit 1979 unter Denkmal- und Umgebungsschutz steht, liegt inmitten eines wunderbaren Gartens, der zum Verweilen von gemütlichen Abenden einlädt.Die Villa und das Waschhaus garantieren Ihnen ein geschichtsträchtiges und unverwechselbares Wohnambiente. Lassen Sie sich verzaubern und geniessen Sie die spektakuläre Wand- und Deckengestaltung bei perfekter Beleuchtung (sämtliche Lampen sind fest installiert und gehören zum Mietobjekt dazu und dürfen nicht entfernt werden). Die Villa ist wie folgt ausgestattet:Erdgeschoss, total ca. 171 m2- Eingangsbereich mit Halle- Wohnbereich, teilweise mit Einbauschränken- rote Luxusküche im Landhausstil des französischen Herstellers La Cornue- 4 separate Zimmer, teilweise mit Kachelöfen- Badezimmer mit Lavabo und Badewanne- separates WC mit DuscheObergeschoss, total ca. 163 m2- grosszügige Halle - Badezimmer mit 2 Lavabos und Badewanne- separates WC mit Dusche- 6 ZimmerDachgeschoss, total ca. 44 m2- unterteilt in 3 Räume, 1 Raum davon ausgebaut, Rest rohUntergeschoss/Kellerräume, total ca. 133 m2- diverse Kellerräume, alle miteinander verbunden, - Technikraum (beheizt über eine Wärmepumpe)Waschhaus, EG ca. 31 m2:- Waschmaschine und Tumbler- gedeckter Sitzplatz- lauschige Pergola, gedecktAussenbereich/Einfahrt:- Abstellmöglichkeit für 4 PersonenfahrzeugeSämtliche Nebenkosten werden vom Nutzer selbst getragen.Die Villa kann als eine Einheit genutzt werden - als Privatbesitz für Anspruchsvolle mit Sinn für Tradition und Geschichte oder aber, als repräsentativer Firmensitz oder einfach um Arbeiten und Wohnung zu kombinieren.1CHF 5’900.–320m28.5ZiSchulhausstrasse 9, 8182 HochfeldenAn ruhiger Lage steht dieses elegante und moderne 8.5-Zimmer-Einfamilienhaus - mit perfekter Besonnung und ohne Verkehr. Der ausgeklügelte Grundriss sorgt für ein luftiges Raumgefühl und der durchdachte Innenausbau schafft eine gemütliche Wohnatmosphäre. Der offene Wohn- und Essbereich punktet mit hochwertigen Materialien und sorgt für ein angenehmes Raumgefühl. Der Garten ist ein echtes Sonnenparadies, wo Sie gemütliche Grillabende mit Ihren Freunden und der ganzen Familie geniessen können. Sie suchen ein harmonisches und ruhiges Zuhause für sich und Ihre Liebsten? Dann kommen Sie vorbei und lassen Sie sich begeistern.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • familienfreundliches Wohnquartier • moderner Stil • grosser Garten • ruhige Lage • Baujahr 2016 • Waschturm • Hobbyraum • zwei Aussenparkplätze inkl. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht und vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin mit uns.Interessiert selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen.Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog23CHF 5’900.–320m28.5ZiSchulhausstrasse 9, 8182 HochfeldenDas Einfamilienhaus mit 8.5 Zimmer und 4 Nasszellen wurde im Jahr 2016 erstellt und ist somit noch fast neuwertig. Die Liegenschaft liegt an kinderfreundlicher Lage in einem gepflegten Einfamilienhausquartier. Das Raumkonzept ist stilvoll und modern, mit offener Küche und hohen Räumen.In nur wenigen Gehminuten befindet sich eine Kinderkrippe, Kindergarten, Primarschule, Einkaufsmöglichkeiten, Bus Haltestelle, Hallenbad, Sportzentrum Hirslen, Naturschutzgebiet Glatt-Hochfelden und Spital Bülach. • ideal für Homeoffice • Garten ca. 300m² sehr pflege leicht • Klimaanlage • Entkalk Anlage • Wärmepumpe Luft/Wasser-System Vissmann für das ganze Haus • Ganzes Haus mit Parkett ausser Nasszellen, Eingang und Küche ist mit Platten • Gartensitzplatz ausgerichtet Richtung Süden • Bodenheizung • Sauna, Chéminée und Whirpool im Dachzimmer Vorbereitung • Elternschlafzimmer mit Bad en Suite • Hobbyraum 55.3m² • Viel Stauraum Möglichkeiten • Küche mit V-Zug Geräten ausgestattet Die Zürcher Unterländer Gemeinde Hochfelden mit ca. 2'000 Einwohnern liegt im Bezirk Bülach. Sie verfügt über eine recht gute Infrastruktur. Mit dem Auto ist Bülach in ca. 2 Minuten zu erreichen der Flughafen Zürich in ca. 10 Minuten und die Autobahn Einfahrt in ca. 2 Minuten.5CHF 900.–2Zi8304 WallisellenZu vermieten kleines, einfaches Landhäuschenan eine alleinstehende, ältere Person in 8304 Wallisellen/ZH. Miete CHF 900.00 pro Monat inkl. Aussenparkplatz Sämtliche Nebenkosten für Energie, Wasser-/Abwasser, Kehrrichtabfuhr sind durch den Mieter direkt zu begleichen. Raumaufteilung Untergeschoss: Naturkeller mit Waschmaschine ? erreichbar über AussentreppeErdgeschoss: kleine Küche mit freistehendem Kühlschrank, freistehendem Tumbler und freistehendem Gaskochfeld inkl. Backofenkleines Badezimmer mit WC/Sitzbadewanne/Dusche(ohne Lavabo) Wohnzimmer (ca. 12m2) mit direktem Ausgang auf Balkon und GartenErstes Obergeschoss: Schlafzimmer (ca. 18m2)1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenHausSchweizKanton ZürichOrte von Bezirk BülachHaus mieten Bachenbülach|Haus mieten Bassersdorf|Haus mieten Bülach|Haus mieten Dietlikon|Haus mieten Eglisau|Haus mieten Embrach|Haus mieten Freienstein|Haus mieten Glattbrugg|Haus mieten Glattfelden|Haus mieten Glattpark (Opfikon)|Haus mieten Hochfelden|Haus mieten Höri|Haus mieten Hüntwangen|Haus mieten Kloten|Haus mieten Lufingen|Haus mieten Nürensdorf|Haus mieten Oberembrach|Haus mieten Opfikon|Haus mieten Rafz|Haus mieten Rorbas|Haus mieten Teufen ZH|Haus mieten Wallisellen|Haus mieten Wasterkingen|Haus mieten Wil ZH|Haus mieten Winkel|Haus mieten ZweidlenWeitere Immobiliensuchen in Bezirk BülachWohnung & Haus mieten Bezirk Bülach|Wohnung mieten Bezirk Bülach|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Bülach|Parkplatz, Garage mieten Bezirk Bülach|Büro mieten Bezirk Bülach|Gewerbe mieten Bezirk Bülach|Wohnung kaufen Bezirk Bülach|Haus kaufen Bezirk Bülach|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Bülach|Bauland kaufen Bezirk Bülach|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Bülach|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Bülach|Parkplatz, Garage kaufen Bezirk Bülach|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Bülach homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG