URL: https://www.homegate.ch/mieten/haus/kanton-zuerich/trefferliste
Title: Haus mieten in Kanton Zürich | homegate.ch
Description: Haus mieten in Kanton Zürich. Bei homegate.ch findest Du 83 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 83 Treffer- Haus mieten in Kanton Zürich
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 16CHF 2’000.–180m25.5ZiTopHornstrasse 3, 8904 Aesch ZHDie Mietdauer ist befristet bis am 30.06.2022Ein charmantes Doppeleinfamilienhaus in Aesch ZH bietet viel Platz und liegt in der beliebten Agglomeration von Zürich. Ideal für Familien oder als WG geeignet.4 Schlafzimmer (je 16-18qm)2 BadezimmerGrosses Wohnzimmer (45qm)Grosse Küche mit Essbereich (33qm)Neue Gartenterrasse (2020)Waschmaschine und Trockner (im Keller)4 Aussenparkplätze (Inklusive)In 160m ist die Bus-Haltestelle erreichbar. Einkaufsmöglichkeit (Volg) findet man in 100m Entfernung. 400m sind es zur Primarschule und 2.3km zur Oberstufenschule (Birmensdorf). Mit dem Auto ist man in 15min in Zürich oder in Zug. Kontakt
Anbieter kontaktieren 1CHF 3’800.–160m25.5ZiTopDachslenbergstrasse 58, 8180 BülachSie suchen ein neues Zuhause mit vielen Zimmern, grossem eingezäuntem Garten, Sonnenterrasse, an ruhiger Lage und trotzdem in Zentrumsnähe? Hund, Katze, Hühner und Hamster müssen auch einen Platz finden. Sie sind fröhlich, spielen gern, machen Musik und möchten trotzdem auch ihre Ruhe haben? Sie mögen es hell, geräumig und finden bei kalten Temperaturen einen heizbaren Wintergarten einfach grossartig? Sie geniessen das Kochen inmitten von Familie und Gästen? Sie sitzen gerne am gemütlichen Kaminfeuer? Kindergarten, Schulen und Einkaufsmöglichkeiten brauchen Sie in nächster Nähe, die Bushaltestelle vor der Haustüre, oder 10 Minuten Fussmarsch bis zum Bahnhof Bülach? Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 5’000.–10ZiTopTammelstrasse 8, 8635 DürntenGrosses freistehendes Bauernhaus, total renoviert, an einmaliger Lage auf kleinem Hügel mit schönster Aussicht in die Berge. Das Bauernhaus wurde vollständig renoviert und erweitert. Es umfasst 10 Zimmer, 3 Badezimmer, 3 WC, Kachelofen, Wintergarten, Balkon, Loggia, Scheune, separate Doppelgarage, private Zufahrt, grosser Garten, Erdsondenheizung. Grosse angrenzende Wiese kann dazugemietet werden. Geeignet für Familie mit Kindern und Tieren, als Mehrgenerationenhaus oder als Wohnen/Büro. Evtl. Möglichkeit für Pferdehaltung. Ein ganz besonderes, einmaliges Objekt Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 2’220.–4.5ZiTopNassacherstrasse 1, 8307 EffretikonDieses gemütliche Einfamilienhaus befindet sich an ruhiger, sonniger Lage in ländlicher Umgebung. Neue Küche, Parkettböden, grosszügige Kellerräume, eigene W/T. Ein schöner Garten kann nach eigenem Gusto gestaltet werden. Bushaltestelle in unmittelbarer Nähe. Gute ÖV-Verbindungen nach Effretikon, Zürich und Winterthur.Nebenkosten und 2 Parkplätze sind inbegriffen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 3’590.–125m25.5ZiTopLindenstrasse 82, 8307 EffretikonEin idyllisches Einfamilienhaus, ganz frisch renoviert, in ruhiger Wohnlage. Das Haus ist Teil einer familien- und kinderfreundlichen Siedlung am Stadtrand von Effretikon, in Richtung Illnau. Mit 62 EFH, gemeinsamen Grünflächen, Dorf- und Spielplatz bildet die Überbauung Lindenwiese eine Gemeinschaft, in der gute Nachbarschaft gepflegt wird. Zum Haus gehört ein eigener Garten mit gedecktem Sitzplatz, wo man sich ungestört entfalten kann; ebenso ein Parkplatz in der Einstellhalle.Die Wohnfläche beträgt 125 m2. Im EG befindet sich ein grosser Raum für Wohnen, Essen (35 m2), Küche (16,5 m2), Entrée (6 m2), Dusche/WC (2,3 m2), sowie ein grosser, gedeckter Gartensitzplatz. Im OG befinden sich drei Zimmer (12m2, 15m2 und 13m2), Bad mit WC, Dusche/Wanne, sowie der Gang mit Treppe und ein schöner Balkon (17m2). Im UG liegt südwärts ein heller Wohnraum (17m2) mit eigenem Ausgang zum Garten. Der grosse Keller bietet Platz für den Bastelraum und die Waschküche; das DG sorgt für viel Stauraum. Alle Wohnräume und die Treppe sind mit schönem Eichenparket belegt.Die Busstation Lindenwiese liegt in unmittelbarer Nähe. Die Primarschulen sind nahe, zu Fuss in 5 Minuten erreichbar. Schwimmbad, Sportzentrum und Tennisclub ebenso. Gute Einkaufsmöglichkeiten gibt es in der Nähe oder im Zentrum Effretikon. Dieses liegt in ca. 1,3 km Entfernung, ebenso der Bahnhof. Zur Autobahneinfahrt Effretikon fährt man 2,5 km.In den monatlichen Mietkosten inbegriffen sind CHF 120.- für den PP in der Einstellhalle, sowie CHF 280.- à Konto für Nebenkosten. Kontakt
Anbieter kontaktieren 23CHF 3’210.–111m25.5ZiTopRütibohlstrasse, 48, 8135 Langnau am AlbisIdylle für Familie mit grünen Daumen.Doppeleinfamilienhaus 5 1/2 Zi mit Blumen- und Gemüse-Garten, Teich und angebautem teilweise bewohnbarem Gewächshaus. Netto 2'960.-/Mt. + Akkonto NK 250.- Das Haus wurde 2021 teilweise renoviert und ist ab sofort bezugsbereit. Das Haus hat eine offene Bauweise und zentral ein grosser Specksteinofen (Speichert die Wärme bis 48 std) für wohlige Wärme im Winter. (Keine Oel-Zentralheizung) Eine Elektro-Wärmepumpe dient für Boilerwasser. 4 Velux-Dachfenster mit elektrischen ferngesteuerten Storen bringen sehr viel Licht ins Haus. Ein grosser Keller mit Waschmaschine, Tiefkühler und Zusatzkühlschrank sind dabei. 1 Autoparkplatz auf dem Grundstück ist inklusive. 2 Badezimmer (1x WC/Bad + 1x WC Dusche). Einige Einbauschränke sind vorhanden. zu Fuss in 10 Min. ins Zentrum Langnau und in 8 Minuten zur Station SZU-Wildpark/Höfli. Zugsverbindung alle 20 Min, Fahrzeit 21Min nach Zürich HB . In der Nähe Einkaufen, Schwimmbad, Schule, Wildpark. Das Haus liegt an einer Privatstrasse mit Durchfahrverbot. Sehr ruhige Lage. Kinderfreundliche Umgebung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 28CHF 3’250.–6ZiTopHinterdorf 14, 8322 MadetswilModerne EinfamilienhausWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung diese schöne 5.5-Zimmer-villa , ideal für ein Paar oder eine kleine Familie.EinfamilienhausModernes Eigenheim in ländlicher Umgebung»51/2-Zimmer-Einfamilienhaus mit Carport und Parkplatz an ruhiger und ländlicher Lage in Madetswil.Einkaufsmöglichkeiten für den tägliche Bearf in Russikon, erweitertes Angebot in Fehraltorf und Pfäffikon.Kindergarten und Primarschule in Madetswil und Russikon.Sekundarschule in Russikon.Kantonsschule in Wetzikon.Diverse Vereinsangebote sowie Sportplatzin der Gemeinde Russikon,schönes Naherholungsgebiet in der Nähe.Begrüntes Grundstück mit Rasenfläche, Sitzplatz und Hecken.Der nach Südosten ausgerichteter Sitzplatz bietet schöneSonnenstunden und eine wunderschöne Sicht in die die angrenzende Landwirtschaftszone und Richtung Wald.Konstruktion und AusbauKonstruktion Aussenwände DeckenDachHeizungWarmwasser KücheNasszellenBodenbeläge Wandbeläge Deckenbeläge FensterStorenSpezielle PunkteMassivVerputzte Aussenwärmedämmung BetonSteildachLuft/Wasser-WärmepumpeWärmeverteilung mit Bodenheizung Warmwasserboiler, Wasserenthärtungsanlage Zeitgemässe Einbauküche mit weissen Hochglanz- Fronten, Glasrückwand sowie Kochinsel mit Bora- DunstabzugHochwertig ausgestattet, Design-Armaturen Gäste-WC im EG: WC, Lavabo, beleuchteter Spiegel Nasszelle im OG: WC, Badewanne, Lavabo mit Unter- baumöbel, SpiegelschrankNasszelle im DG: WC, Unterbaumöbel mit zwei Lava- bos, Spiegelschrank, Eckbadewanne und bodenebene Dusche mit RegenbrauseParkett, PlattenWeissputzWeissputzHolz-Metallfenster mit 3-fach Isolierverglasung, Schiebefenster im Wohnbereich, Dachfenster Rafflamellenstoren (Elektroantrieb im Wohnbereich), Sonnenstore mit Elektroantrieb bei Garten-Sitzplatz Einbau-GarderobeDeckenspotsMultimedia-AnschlüsseBoden-SteckdoseWaschturm und Luft-Trocknungsgerät.Und und und und und ………!Nebenkosten:Sämtliche Nebenkosten anfallende Heiz und Nebenkosten - außer den Gebäudeversicherungsprämien , bezahlt die Mieterschaft direkt.-Wasser+Abwassergebühren -Heizung und warmwasserkosten -Elektrokosten-Antennengebühren -Reinigung und Unterhalt Grünflächen und Zugangswege -Hauseingangsbereich und garten -Unterhalt des Rasens und Schneeräumung Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 3’100.–6.5ZiTopOb der Mur 5a, 8173 Neerach• Eck-Einfamilienhaus im steuergünstigen Riedt bei Neerach • Erdgeschoss mit Küche, Ess- und Wohnbereich mit Cheminée, Büro, Gäste-WC • 1. Obergeschoss mit drei Schlafzimmer , Bad mit Dusche und Badewanne • 2. Obergeschoss mit Spielzimmer • Keller mit Waschküche, Heizung, Abstellraum, Bastelraum, Garage mit Werk Kontakt
Anbieter kontaktieren 11CHF 4’800.–160m25.5ZiTopStogelenweg 16, 8330 Pfäffikon ZHEinmaliges Bijou direkt am Pfäffikersee zu vermieten. Das Haus besticht mit seiner einmaligen Aussicht und seiner sehr grossen Terrasse. Die Zimmer sind noch im alten Stil gehalten mit Echtholz und viel Charm. Die Küche wurde vor 2 Jahren neu eingebaut und lässt keine Wünsche offen. geniessen sie ein echt einmaliges Wohngefühl. (Bitte keine Makleranrufe!) Kontakt
Anbieter kontaktieren 3CHF 2’650.–4.5ZiTopKuzengasse 5, 8153 RümlangEG; Entreé, Gäste-WC, Küche, Wohnzimmer mit Cheminée, Sitzplatz und Gartenfläche1. OG; Drei Schlafzimmer, eines mit Loggia, Nasszelle mit WC/Bad, Nasszelle mit WC/DuscheUG; Bastelraum, Keller und Waschküche mit eigenem Waschturm, direkter Zugang in die TiefgarageParkplatzmöglichkeiten; bei Bedarf kann 1 Parkplatz in Tiefgarage für CHF 140.00/Monat dazu gemietet werden.Infrastruktur; Hier wohnen Sie zentral und doch an schöner Lage. Einkaufsmöglichkeiten, Kindergarten, Schulen und öffentliche Verkehrsmittel sind nur wenige Gehminuten entfernt. Den Autobahnanschluss erreichen Sie ebenfalls in wenigen Fahrminuten.Haben wir Ihr Interesse geweckt, dannSenden Sie bitte das vollständig ausgefüllte Formular zusammen mit,Betreibungsregisterauszug (darf nicht älter als zwei Wochen sein).Wenn Sie aus dem Ausland in die Schweiz ziehen und über keinen Betreibungsregisterauszug verfügen, bitten wir Sie um den Upload eines gleichwertigen Dokuments (zum Beispiel Arbeitsvertrag, SCHUFA-Auskunft usw.).Amtlicher Ausweis Schweizer Bürger: (Kopie ID / Pass),Nicht Schweizer Bürger: (Kopie Ausländerausweis / Aufenthaltsbewilligung)für eine Referenzauskunft, die Kontaktangabe vom jetzigen Vermieteran: EMF GmbH, Schwerzenbachstrasse 30, 8117 FällandenGerne vereinbaren wir mit Ihnen einen individuellen Besichtigungstermin. Kontakt
Anbieter kontaktieren 12CHF 3’480.–220m27.5ZiTopSchlossgasse 6, 8466 TrüllikonDas Haus mit zertifiziertem Minergie-Standard befindet sich zurzeit um Ausbau und wird bis August fertiggebautDas brandneue Reihenfamilienhaus in Trüllikon Zürich befindet sich an einer idyllischen Lage im Dorfkern neben der Kirche. Mit 7.5-Zimmern auf rund 220m2 Nettowohnfläche sind alle Räume grosszügig geschnitten; hinzu kommen 48m2 Loggia- und Terrassenfläche. Die beiden Loggias sowie die grosse Terrasse laden dazu ein, die Abendsonne bei einem Grillabend ausklingen zu lassen. Speziell das offene Vorzimmer zur Loggia im 1. OG ist durch die riesige Fensterfront ein echtes Schmuckstück. Aber auch die Räume im DG sind durch ihre fast endlos hohen Decken äusserst einladend, um die eigenen Träume zu verwirklichen. Das Lichtkonzept mit den Spots sorgt, nebst den grossen Fenstern, für ein äusserst angenehmes Licht.MINERGIE-STANDARD & PARKPLÄTZEDas Haus ist äusserst hochwertig auf Eigentumsstandard ausgebaut und befindet sich im Minergie-Standard mit einer in jedem Zimmer individuell regulierbaren Bodenheizung. Innerhalb der neuen Tiefgarage stehen zwei Parkplätze zur Verfügung - bei Bedarf können weitere Parkplätze für CHF 140.- angemietet werden. ERDGESCHOSS & KÜCHEAusgestattet mit hochwertigen Siemens Geräten (Backofen und Steamer), lädt die stilistische schwarzmatte durchdachte Küche mit hochstehenden Granitabdeckung zu gemütlichen Kochabenden ein.Das offene Wohn- und Esszimmer verfügt über knapp 32m2 und hat, wie im ganzen Haus, geschickt platzierte Multimedia-Anschlüsse. Die grossen Fenster im EG erleuchten den ganzen Raum und die Loggia mit Terrasse ist direkt von der Küche aus erreichbar. OBERGESCHOSSDie beiden potentiellen Schlafzimmer im OG mit schöner Aussicht ins Grüne verfügen über je 16m2 sowie ein grosses Bad mit Badewanne & Dusche. Ein spezielles Schmuckstück ist der offene Raum mit grossem Fenster, welcher mit der zweiten Loggia verbunden ist. Hier sind wahrlich Wohnträume realisierbar wie z.B. ein Leseraum mit Bibliothek oder ein Musikzimmer. DACHGESCHOSSIm DG befinden sich nebst zwei Zimmern mit je 16m2 sowie einem Badezimmer mit Dusche, ein weiterer grosser Raum mit knapp 25qm. Die hohen Decken lassen die Räume umso grösser wirken.UNTERGESCHOSSAbschliessend ermöglicht das UG mit separatem Hauseingang, einem Hobbyraum mit Stromanschluss, dem Heizungsraum mit Waschturm sowie dem Gäste-WC sowie praktischem Einbauschrank weitere Entfaltungsmöglichkeiten.HOHER EIGENTUMSSTANDARDDas Reihenfamilienhaus wurde so ausgestattet, wie auch die Eigentümer selbst drin wohnen würden. Ein Augenmerk liegt auf der Qualität der verwendeten Materialien wie den Bodenplatten und dem Parkettboden in den einzelnen Zimmern.ANSCHLÜSSE & UMGEBUNGDie Autobahnaus- resp. einfahrt "Trüllikon" befindet sich 7min entfernt. Die nächste Busstation sowie der Volg als Einkaufsmöglichkeit sind in 2min zu Fuss erreichbar. Ebenso ist die Natur sehr nah und lädt zu Spaziergängen ein. Kindergarten und Schulen befinden sich in Trüllikon. Die Oberstufe in Marthalen ist innert 30min per öffentlicher Verkehrsmittel erreichbar.Die Winterthurer Stadt ist in 20min erreichbar, der Flughafen Zürich in 30min und die Stadt Zürich in 40min.HAUSTIEREDa wir als Vermieter Tiere lieben, sind Haustiere herzlich Willkommen. Div. Reitställe befinden sich im Dorf und ermöglichen die Pferdehaltung in kurzer Distanz.MIETZINSDer Bruttomietzins inkl. den anfallenden Nebenkosten beträgt CHF 3480.-. Es sind mehrere Parkplätze à CHF 140.- verfügbar.---> Es werden regelmässig neue Fotos entsprechend des Ausbaufortschritts folgen.Melden Sie sich gerne per Whatsapp, E-Mail oder per Telefon (jeweils Nachmittags/Abends). Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 3’200.–5.5ZiTopTrockenloostrasse 16C, 8105 WattWir vermieten per 01.10.2021 das attraktive und gemütliche 5.5- Zimmer-Reiheneinfamilienhaus in einer familienfreundlichen Gegend. Die nahe Grünzone lädt zu erholsamen Spaziergängen ein. Ideal für Menschen, die Ruhe und Natur suchen und dennoch die Nähe zu den urbanen Zentren bevorzugen. Das Haus befindet sich an zentraler Lage, den Bahnhof (500m) und die Busstation erreichen Sie in wenigen Gehminuten. Auch befinden sich diverse Einkaufsmöglichkeiten (z. B. Einkaufszentrum Regensdorf, Coop, Zentrum Regensdorf) und Schulen (500m Kindergarten und 1km Primarschule) in unmittelbarer Nähe.Die offene Küche und das Wohnzimmer sind mit Plattenboden, Wohnzimmer und Schlafzimmer mit Parkett. Weiter verfügt das Haus über • 1 Gäste-WC • 2 weitere Bad/WC • 3 Parkplätze in der Tiefgarage • Einen eigenen 120m2 eingezäunten Garten • Keller Für Besichtigungstermine bitten wir Sie, sich mit uns in Verbindung zu setzten. Kontakt Verwaltung: SPL AG, 076 418 76 06.Nach der Besichtigung: Bitte senden Sie Ihre vollständig ausgefüllte Bewerbung (unvollständig Unterlagen werden nicht berücksichtigt) und einen aktuellen Betreibungsregisterauszug (im Original) an folgende Adresse:info@spl-immobilien.choderSPL AGMoosackerstrasse 244566 KriegstettenBesten Dank für Ihr Interesse! Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 3’140.–180m26.5ZiTopDorfstrasse 65, 8620 Wetzikon ZHDieses Haus befindet sich an einer ruhigen und sonnigen Lage in der Nähe des Pfäffikersees. Nahe am Naturschutzgebiet, bieten sich Wander- und Velowege an und es besteht kein Durchgangsverkehr für Autos.Bus, Schulen und Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in der Nähe. Das Haus verfügt über einen praktischen Innenausbau, mit heimeliger Holzkonstruktion im Dachgeschoss. Erdgeschoss: Entree, WC, Küche, Wohn-Esszimmer mit Natursteinboden, Cheminéeofen, gedeckter Sitzplatz und Geräteschopf1. Obergeschoss: 3 Zimmer, Parkettböden, Bad mit Doppelwaschtisch, Balkon mit Blick ins PfäffikerriedDachgeschoss: 2 Zimmer, davon könnte eines unterteilt werden, Dusche, WC, Waschtisch, AbstellraumUntergeschoss: Hobbyraum, Kellerräume, Waschmaschine und TumblerParkmöglichkeiten: Parkplatz gedeckt CHF 105.- / Parkplatz offen CHF 80.-Haustiere sind nicht gestattet.Haben wir Ihr Interesse geweckt und Sie haben Freude an Sonne, Ruhe und Natur?Gerne bieten wir Ihnen Besichtigungstermine nach Vereinbarung an. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 3’990.–5.5ZiTopAltrebenstrasse 31, 8185 WinkelAn wunderschöner erhöhter Lage, angrenzend an die Landwirtschaftszone, vermieten wir per 1. Oktober 2021 oder nach Vereinbarung dieses geräumige Einfamilienhaus mit einer möglichen 2-Zimmer-Einliegerwohnung. Die Raumaufteilung gestaltet sich wie folgt: Untergeschoss: • Heizungsraum • grosser Trocknungs- oder weiterer Hobbyraum mit Waschmaschine und Trockner • Schlafzimmer • Badezimmer • Wohn- und Esszimmer (ohne Küche) Erdgeschoss: • Küche • offenes Wohn- und Esszimmer (ca. 42 m2) mit Cheminée (Parkettboden) • Korridor (mit Solnhofenerplatten ausgelegt) • Schlafzimmer und Kinderzimmer mit praktischen Einbauschränken • Badezimmer mit WC • separate Dusche • Gäste-WC Dachgeschoss: • Doppelgaragenbox • Hobbyraum/Estrich Im Jahr 2013 wurde die Ölheizung durch eine Wärmepumpe ersetzt. Die Fenster wurden im selben Jahr ausgetauscht. Die Plätze im Freien wurden mit Gartenplatten ausgelegt. Die Gemeinde mit dem ländlichen Charakter kann als attraktive Wohngemeinde im Zürcher Unterland bezeichnet werden. Die idyllische Ruhe die Winkel mit sich bringt sowie die Wälder, Wiesen und Naturschutzgebiete, welche zu ausgedehnten Spaziergängen einladen, lassen den harten, stressigen Alltag im Nu vergessen und doch ist man nicht ab der Welt. Mit dem Bus erreicht man Zürich in ca. 12 Minuten. Der Volg/Landi oder die Post sind in wenigen Autominuten zu erreichen. Für die Vereinbarung zu einer Besichtigung, freuen wir uns über die Kontaktaufnahme via dem Anmeldeformular. Weitere Objekte finden Sie unter www.bodag.ch Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 5’800.–160m24.5ZiTopIm Bungert, 8820 WädenswilDas Haus befindet sich an erhöhter und auch sehr zentraler Lage in Wädenswil. Die Weitsicht über den Zürichsee, bis hin zu den Schweizer Alpen, kann bereits aus dem EG zu Gemüte geführt werdenDas Haus ist ein Blickfang und aus architektonischer Sicht einfach einzigartig! Es setzt sich aus einem Entree mit ausreichend Stauraum zusammen, verfügt über einen räumlichen Aufenthaltsbereich beim Wohnzimmer der sich als Büro, Leseecke oder beispielsweise für Instrumente eignet und die grosszügige Galerie kann gleichermassen genutzt werden. Mit den drei vollwertigen Zimmern entspricht das dann faktisch einem grosszügigen 6.5 Zimmer Haus mit rund 200 m2. Neben der grossräumigen Galerie gehören verschiedene Aussensitzplätze dazu. Die Hauptterrasse im Attikateil bietet eine Rundsicht von beinahe der gesamten oberen Zürichseehälfte. Die Fenster auf Ost- Nord- und Westseite sind wie ein Kunstwerk von Aussichtsgefühl konzipiert.Darüber hinaus hat es drei in sich harmonisch abgestimmte Retrobadezimmer. Alle verfügen über ein Handtuchradiator, zwei davon sind angrenzend an ein Schlafzimmer und eines verfügt über ein Closomat-WC. Die Schlafzimmer sind weiss gestrichen. Eine Doppelgarage, zwei Aussenparkplätze sowie ein grosses Kellerabteil runden das Angebot ab. An Vermittlungs- sowie Maklerbüros sind wir nicht interessiert und Haustiere sind leider nicht gestattet. Haben wir Ihr Interesse geweckt, dann rufen Sie uns noch heute an um einen unverbindlichen Besichtigungstermin zu vereinbaren. Kontakt
Anbieter kontaktieren 16CHF 4’600.–5.5ZiTopFadacher 4, 8126 Zumikon• Wir vermieten per 01.10.2021 das attraktive und gemütliche 5.5- Zimmer-Einfamilienhaus in einer familienfreundlichen Gegend. Die nahe Grünzone lädt zu erholsamen Spaziergängen ein. Ideal für Menschen, die Ruhe und Natur suchen und dennoch die Nähe zu den urbanen Zentren bevorzugen. Das Haus befindet sich an zentraler Lage, den S-Bahn (Forchbahn) und Bushalterstelle erreichen Sie in wenigen Gehminuten. Auch befinden sich diverse Einkaufsmöglichkeiten z. B. Coop, Migros, Backerei aber auch Schulen, Hallen-Freibad, Fitnesscenter in unmittelbarer Nähe. Weiter verfügt das Haus über· 1 Gäste-WC· 1 weitere Bad/WC· Sehr grosszügige Garage· Mehrere zusätzliche Räume im UG, Waschmaschine, Trockner. Einen eigenen eingezäunten Garten mit Grillstelle· Pool mit zirka 40m3· Bastel-WerkraumFür Besichtigungstermine bitten wir Sie, sich mit uns in Verbindung zu setzten. Kontakt Alfredo Prencipe: 076 434 81 13.Nach der Besichtigung: Bitte senden Sie Ihre vollständig ausgefüllte Bewerbung und einen aktuellen Betreibungsregisterauszug (im Original) an folgende Adresse:Susanne BlickensdorferMorgental 218126 Zumikon Kontakt
Anbieter kontaktieren 17CHF 4’200.–120m25.5ZiTopSädlenweg 15, 8055 ZürichHerzlich willkommenWohnen Sie an einer exklusiven Lage in Zürich an einer privaten Straße. Ein Wohlfühloase mitten in der Stadt. Das Haus steht zwischen dem Üetliberg sowie der wunderschönen Stadt Zürich. Bitte kontaktieren Sie uns. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 2’690.–126m26ZiMühlebergstrasse 5, 8910 Affoltern am AlbisSuchen Sie nach dem Flair eines Altbaus, mit komfortablen Lebensstil eines Neubaus? Dann ist dieses Haus genau das Richtige. Dieses wunderschöne alte Gebäude wurde komplett saniert ohne den Scharm seiner Altbau Substanz zu verlieren. Von den rustikalen Treppen bis zu den Sichtbalken im Dachgeschoss wurde alles im Original Zustand belassen. Das Haus verfügt über 6 Zimmer verteilt auf 4 Geschosse. Im Erdgeschoss befindet sich die Küche, mit modernen Arbeitsgeräten. Kühlschrank mit separatem Gefrierschrank, Glaskeramik Kochfeld, Backofen und Geschirrspüler. Das Esszimmer ist geschmückt mit einer sichtbaren Tragkonstruktion aus Holz die dem Ganzen ein heimliches Ambiente verschafft. Im Wohnzimmer können Sie einen alten Einbauschrank aus Holz und einen kleinen Kachelofen bestaunen. Insgesamt stehen Ihnen drei Badezimmer zur Verfügung verteilt auf zwei Etagen. Im EG ein Gäste WC, im zweiten OG ein Bad mit Dusche und ein weiteres Bad mit Badewanne. Waschturm vorhanden. Besichtigungstermin nach Absprache und Mailanmeldung! Zobrist+Räbsamen AG, Herr Christian Mettler, Tel. 044 291 25 62 oder 778CHF 2’880.–114m25ZiMühlebergstrasse 16, 8910 Affoltern am AlbisDas altehrwürdige und sanierte Bauernhaus stammt aus dem 16. -18. Jahrhundert und gehört zu den ältesten Profangebäuden auf dem Gemeindegebiet und ist damit ein historisches Denkmal ersten Ranges. Das inzwischen denkmalsgeschützte Bauernhaus erstrahlt nun nach einer Totalsanierung in neuem Glanze. Die wertvollen Bauteile sind erhalten geblieben und das Gebäude den heutigen Wohnansprüchen gerecht gemacht worden. Per sofort oder nach Vereinbarung kann der Hausteil 2 gemietet werden. Der Hausteil ist optimal gegen Südwesten bzw. Südosten orientiert und gut besonnt. Das Entrée befindet sich in der 1. Etage, wo sich auch gleich die Küche befindet, welche mit modernsten V-ZUG Geräte ausgestattet ist und das Esszimmer wie auch eine Dusche/WC. Im unteren Bereich ( EG ) befindet sich der grosszügige Wohnraum mit direktem Zugang zum idyllischen Garten. Ideal zum Relaxen und Verweilen. Im Obergeschoss befinden sich die privaten Räume wie eine weitere Dusche/WC mit eigenem Waschturm, ein separates Zimmer und der Masterbedroom mit Ankleidemöglichkeit und Galerie. Eine Wohlfühloase die zum Entspannen einlädt. Ein Kellerabteil zur Wohnung gehört dazu und ein Einstellhallenplatz kann in der Tiefgarage der Unteren Kirchfeldstrasse 1+3 dazu gemietet werden: Fr. 150.- mtl. Haben wir Ihr Interesse an diesem spannenden Objekt geweckt, wir freuen uns auf Ihren Anruf. Gerne können wir den Hausteil gemeinsam besichtigen. Tellco AG, Immobiliendienstleistungen Tel. 058 442 30 0011CHF 3’440.–138m25ZiMühlebergstrasse 16, 8910 Affoltern am AlbisDas altehrwürdige und sanierte Bauernhaus stammt aus dem 16. -18. Jahrhundert und gehört zu den ältesten Profangebäuden auf dem Gemeindegebiet und ist damit ein historisches Denkmal ersten Ranges. Das inzwischen denkmalsgeschützte Bauernhaus erstrahlt nun nach einer Totalsanierung in neuem Glanze. Die wertvollen Bauteile sind erhalten geblieben und das Gebäude den heutigen Wohnansprüchen gerecht gemacht worden. Per sofort oder nach Vereinbarung kann dieser Hausteil 1 gemietet werden. Der Hausteil ist optimal gegen Südwesten bzw. Südosten orientiert und gut besonnt. Die Küche befindet sich im Erdgeschoss. Diese ist mit modernsten V-ZUG Geräte ausgestattet. Das Esszimmer wie auch ein Reduit (mit WM/Tumbler-Turm) befinden sich ebenfalls im Erdgeschoss. Vom Esszimmer gelangen Sie direkt auf den kleinen Sitzplatz. Im ersten Obergeschoss befindet sich ein WC mit Dusche und ein Zimmer wie auch der Wohnbereich. Im obersten Stock und im Dachgeschoss überzeugt Sie ein sehr helles und luxuriöses Badezimmer mit freistehender Badewanne, Dusche, WC und Doppellavabo. Des Weiteren ist auf diesem Stock der Masterbedroom mit viel Platz und der Galerie im Dachgeschoss. Ein Kellerabteil im 1. Untergeschoss gehört zum Hausteil dazu. Eine Wohlfühloase die zum Entspannen einlädt. Ein Einstellhallenplatz kann in der Tiefgarage der Unteren Kirchfeldstrasse 1+3 dazu gemietet werden: Fr. 150.- mtl. Haben wir Ihr Interesse an diesem spannenden Objekt geweckt, wir freuen uns auf Ihren Anruf. Gerne können wir den Hausteil gemeinsam besichtigen. Tellco Immobilien AG Tel. 058 442 30 0012...5 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenHausSchweizRegionen von Kanton ZürichHaus mieten Bezirk Zürich|Haus mieten Bezirk Affoltern|Haus mieten Bezirk Andelfingen|Haus mieten Bezirk Bülach|Haus mieten Bezirk Dielsdorf|Haus mieten Bezirk Dietikon|Haus mieten Bezirk Hinwil|Haus mieten Bezirk Horgen|Haus mieten Bezirk Meilen|Haus mieten Bezirk Pfäffikon|Haus mieten Bezirk Uster|Haus mieten Bezirk WinterthurWeitere Immobiliensuchen in Kanton ZürichWohnung & Haus mieten Kanton Zürich|Wohnung mieten Kanton Zürich|Möbliertes Wohnobjekt mieten Kanton Zürich|Parkplatz, Garage mieten Kanton Zürich|Büro mieten Kanton Zürich|Gewerbe mieten Kanton Zürich|Wohnung kaufen Kanton Zürich|Haus kaufen Kanton Zürich|Wohnung & Haus kaufen Kanton Zürich|Bauland kaufen Kanton Zürich|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Zürich|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Kanton Zürich|Parkplatz, Garage kaufen Kanton Zürich|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton Zürich homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG