URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/ort-unterentfelden/trefferliste
Title: Haus kaufen in Unterentfelden | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Unterentfelden. Bei homegate.ch findest Du 0 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 0 Treffer- Haus kaufen in Unterentfelden
Liste
Karte Ups!Sieht aus, als gäbe es derzeit keine Objekte, die deinen Suchkriterien entsprechen. Wir empfehlen, deine Suchkriterien weniger stark einzuschränken und ein Suchabo zu speichern, damit du bei neuen Inseraten automatisch benachrichtigt wirst.
Suche speichern
Weitere interessante Inserate basierend auf deinen Suchkriterien 11CHF 985’000.–160m26.5ZiFliederweg 672, 5732 ZetzwilDas im Jahre 2012 erbaute 6.5 Zi.-EFH befindet sich an einer sehr sonnigen und attraktiven Lage. Die durchdachte Architektur lässt keine Wohnideen offen. Das Haus liegt an erhöhter Lage, am Dorfrand, mit herrlichem Blick in die Alpen. Sonnenschein von früh bis spät.Dieses interessante Objekt zeichnet sich besonders aus durch:-Wärmepumpe, Fussbodenheizung (auch im Zimmer UG)-durchdachte Raumaufteilung-sep. Zimmer im UG mit direktem Zugang auf die Terrasse-Kunststoff-Fenster-grosser gedeckter Sitzplatz und Balkon-Gäste-WC im EG-grosses Bad/DU/WC im OG-geräumiges Gerätehaus-2 CarportsLassen Sie sich von diesem Haus inspirieren und vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin. Sie erreichen Herr Renato Sommerhalder unter Tel. 079 279 53 27.Wir sind ein unabhängiger Immobiliendienstleister mit einem umfassenden Angebot. Wir vermarkten, vermitteln und schätzen Liegenschaften und Immobilien im Kanton Aargau und in den angrenzenden Regionen. Zudem übernehmen wir Bauherrenberatungen und Beratungen für Investoren. Wir machen Wohn(T)räume wahr. Gerne sind wir als Immobilienexperte für Sie da. Sie finden unser Büro in Muhen bei Aarau oder unter www.brivio-immobilien.ch.11Preis auf Anfrage1’080m28917 OberlunkhofenMehr Bilder auf www.remax.ch/burletStruktur der LiegenschaftParzelle mit 2 Wohn- und Gewerbehäusern. Altbau Rebenweg 2a mit 1 Gewerbebetrieb und 3 Mietwohnungen, Neubau Rebenweg 2b 1 Gewerbebetrieb und 4 Mietwohnungen. Total Mietfläche Gewerbe, Büro und Lager: 400qmTotal Mietfläche Wohnungen (ohne Nutzflächen): 640qmTotal vermietbare Parkplätze: 13 GB Oberlunkhofen, Parzelle 194, 1233qmE-GRID: CH 84501 58379 16Lage: Zentrumslage 3 in KernzoneBefestigte Fläche 606qm, Wiese und Garten 120qm, Gebäude Rebenweg 2a 193qm, Gebäude Rebenweg 2b 314qm Haus Rebenweg 2aBaujahr: 1867 (Technisches Baujahr 1987)Kubatur: 1'907cbm (SIA 116)Gewerbefläche: 70qmWohnflächen: 336qmNutzflächen: Treppenhaus, Estrich, Keller, Terrasse, Balkone Haus Rebenweg 2bBaujahr: 1987Kubatur: 3'389cbm (SIA 116)Gewerbefläche: 343qmWohnflächen: 332qmNutzflächen: Treppenhaus, Keller, Balkone Bitte bestellen Sie das Verkaufsdossier mit allen relevanten Angaben zur Prüfung des Angebots. Für jede Wohnung und die Gewerbebetriebe kann eine virtuelle 360°-Tour bestellt werden. Um die Privatsphäre der Mieter zu berücksichtigen werden Besichtigungen erst durchgeführt, wenn nach dem Studium der Dokumentation und der virtuellen Besichtigungstour weiterhin positives Vertragsinteresse besteht. In diesem Fall wird vorgängig um die Zusendung einer Finanzierungszusage eines CH-Finanzinstituts gebeten. Vielen Dank an dieser Stelle für Ihr Verständnis für dieses Vorgehen.Die Marktwertermittlung der Liegenschaft wird gerne im persönlichen Gespräch erläutert. Sie besteht aus einer Mietwertanalyse, den Reproduktionskosten, der technischen Entwertung, dem Netto- und Bruttozins und dem Ertragswert.Ich freue mich auf Ihre Kontaktaufnahme.3CHF 3’092’000.–Werkstrasse 9, 5607 HägglingenSehr geehrte Kaufinteressentin Sehr geehrter Kaufinteressent Gerne stellen wir Ihnen das interessante und top ausgebaute Objekt persönlich vor. Erste Details können Sie auf Homegate unter der Rubrik "Wohn- und Geschäftshaus" entnehmen. Info & Verkauf Marco Conti9CHF 1’200’000.–191m27.5ZiAustrasse 33, 5430 WettingenDieses attraktive 7.5-Zimmer-Wohnhaus mit ca. 191 m² Wohnfläche befindet sich inmitten eines beliebten, familienfreundlichen und ruhigen Einfamilienhausquartier. Die ideale Wohnlage in nächster Nähe von sämtlicher Infrastruktur verwöhnt mit einem tollen Garten, der Sommerlaube und viel Platz für die ganze Familie. Die zum Teil renovationsbedürftige Liegenschaft verfügt im Hochparterre über ein grosszügiges Wohnzimmer mit Cheminée (51 m²), Dusche/WC und eine Küche mit grosszügigem Essplatz und mit direktem Zugang in den Garten.Im Obergeschoss befinden sich vier Schlafzimmer und zwei Aussenbereiche, nämlich ein Balkon südseitig über dem Wohnzimmer Erker und eine grosszügige Terrasse mit Morgensonne über dem Küchenanbau. Ein Badezimmer mit Dusche und Closomat befindet sich ebenfalls auf diesem Geschoss. Das Dachgeschoss beherbergt zwei weitere grosse Zimmer mit über 20 m² Wohnfläche und charmanten Dachschrägen, sowie einen grosszügigen Vorplatz.Das Untergeschoss verfügt über eine Waschküche, den Heizungsraum sowie weitere Keller-/ Hobbyraumflächen, welche beheizt werden können.Ein Highlight ist der grosse Garten mit dem gedeckten Sitzplatz (Sommerlaube)/Schopf, welcher eine Vielzahl an Gestaltungsmöglichkeiten bietet.Das Objekt ist zurzeit vermietet und generiert monatliche Nettomietzins Einnahmen von CHF 3'000.00. Der Käufer muss das bestehende, ungekündigte Mietverhältnis mit allen Rechten und Pflichten übernehmen. Die Kündigungsfrist beträgt drei Monate jeweils auf Ende März, Juni und September.Der Verkauf erfolgt in einem 2-stufigen Bieterverfahren. Die detaillierten Termine entnehmen Sie bitte der Verkaufsdokumentation. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne stellen wir Ihnen die umfassenden Verkaufsunterlagen zu. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.13CHF 2’100’000.–252m27.5Zi5028 UekenDieses einmalige und luxuriöse Residenz ist ein Meisterstück. Über den internen Lift in der Garage erreichen Sie auf der ersten Ebene den top ausgestatteten Businessraum dieser bietet Ihnen unzählige Nutzungsmöglichkeiten und ist mit einer eigenen Nasszelle ausgestattet. Auf der obersten Ebene erreichen Sie mit dem Lift die traumhafte Wohnresidenz. Hier werden Sie von einem grosszügigen und edlen Eingangsbereich empfangen und in den tollen Wohn- und Essbereich geleitet. Von hier aus geniessen Sie eine unverbaubare Sicht in die grüne Hügellandschaft. Die top moderne Küche punktet mit einer gehobenen Ausstattung und wir Sie begeistern. Das Obergeschoss punktet mit grosszügigen Raumverhältnissen und einer top modernen Nasszelle, die keine Wünsche offenlässt. Dieses luxuriöse ImmoSky Angebot bietet Ihnen folgende *Mehr Leistung*: + Ideale Verkehrslage+ Interne Liftanlage+ Weitsicht ins Grüne+ Deckenhöhe von 2.73m+ Sehr hochwertiger Ausbaustandard innen und aussen+ Autonomer Businessraum mit eigener Nasszelle + Aussensauna nach Mass+ Grosse Terrassenfläche und Garten + und vieles mehr...Das Wohnkonzept dieser einmaligen und repräsentativen Liegenschaft lässt Sie das Wohnen in Kombination mit Ihrer Arbeit neu erleben. Am besten überzeugen Sie sich gleich vor Ort von diesem atemberaubenden Zuhause. Rufen Sie uns gleich an und sichern sich Ihren persönlichen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihren Anruf. Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizKanton AargauBezirk AarauPLZ von UnterentfeldenHaus kaufen 5035 (Unterentfelden)Weitere Immobiliensuchen in UnterentfeldenWohnung & Haus mieten Unterentfelden|Wohnung mieten Unterentfelden|Haus mieten Unterentfelden|Möbliertes Wohnobjekt mieten Unterentfelden|Parkplatz, Garage mieten Unterentfelden|Büro mieten Unterentfelden|Gewerbe mieten Unterentfelden|Wohnung kaufen Unterentfelden|Wohnung & Haus kaufen Unterentfelden|Bauland kaufen Unterentfelden|Mehrfamilienhaus kaufen Unterentfelden|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Unterentfelden|Parkplatz, Garage kaufen Unterentfelden|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Unterentfelden homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG