URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/ort-ruemlang/trefferliste
Title: Haus kaufen in Rümlang | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Rümlang. Bei homegate.ch findest Du 0 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 0 Treffer- Haus kaufen in Rümlang
Liste
Karte Ups!Sieht aus, als gäbe es derzeit keine Objekte, die deinen Suchkriterien entsprechen. Wir empfehlen, deine Suchkriterien weniger stark einzuschränken und ein Suchabo zu speichern, damit du bei neuen Inseraten automatisch benachrichtigt wirst.
Suche speichern
Weitere interessante Inserate basierend auf deinen Suchkriterien 4CHF 7’490’000.–490m28Zi8605 GutenswilDas kernsanierte Anwesen präsentiert zwei zusammenhängende, unabhängige und sonnige Wohneinheiten auf einem grandiosen, ebenen, rundum eingezäunten Grundstück. Die eindrückliche Grosszügigkeit, der grossartige Nutzungsspielraum und die wundervolle üppige Gartenanlage wirken bestechend. Die grössere Wohneinheit verfügt über 4 ½ Zimmer und Raumhöhen von 2.5 bis 3.5 Meter. Die kleinere Einheit mit 3 ½ Zimmern hat die gleiche Ausstattung in anderer Materialisierung. Die beiden Einheiten können zu einer grosszügigen Villa zusammen gelegt werden. Sämtliche Räume im Parterre führen zum Garten hinaus, von wo man über ein paar Stufen zur Pool-Area gelangt. Die gedeckte Pergola, weite Rasenflächen und alte Baumbestände bieten umfassende Erholung. Der separate, dritte (Gast-) Bereich lässt sich als Nannywohnung, Therapieraum oder Studio vielseitig nutzen.Baujahr: 1969Heizungsart: Wärmepumpe6Preis auf Anfrage170m25.5ZiTopHerrengütlistrasse 24, 8304 WallisellenDoppeleinfamilienhäuser in WallisellenAn der Herrengütlistrasse 24, einer ruhigen Quartierstrasse in Wallisellen, werden zwei 5.5-Zimmer-Doppelteinfamilienhäuser mit jeweils zwei Aussenabstellplätzen (inkl. im Kaufpreis) realisiert und verkauft.Die Liegenschaft grenzt an die Landwirtschaftszone und geniesst so eine unverbaubare Weitsicht auf Wald und Wiese.Untergeschoss: Hobbyraum mit 14.79 m², ein Kellerabteil mit 9.5 m², ein Technikraum mit 12.62 m² sowie ein Wasch- und Trockenraum mit einer Grösse von 13.41 m²Garten: Eine Grünfläche mit total 191.32 m² sowie zwei Aussenabstellplätzen, Gartenfläche / Aussenabstellplätze direkt vom Wohnzimmer erreichbar.Erdgeschoss: Entrée 5 m², offenes Wohnzimmer mit offener Küche mit Kochinsel, mit einer Grösse von total 46.5 m². Reduit mit 3.12 m² angrenzend zur Küche, Gäste-WC mit 4.09 m². Das Wohnzimmer besitzt einen Eingang / Ausgang zum Garten und Sitzplatz, Sitzplatz 35.5 m².Obergeschoss: Drei Schlafzimmer mit Grössen von jeweils 11.94 m², 12.11 m² (mit Balkon 4.8 m²) und 12.18 m², ein Reduit mit 6.1 m², Badezimmer 7.6 m² mit Badewanne, Dusche, WC und Lavabo.Attikageschoss: Badezimmer 6.26 m² mit WC, Badewanne und Doppellavabo, Schlafzimmer 12.9 m² mit direktem Ausgang Terrasse 33.2 m², eine Garderobe mit Oblicht, 8.2 m²Haus A Bruttofläche OG’s 170.00 m² Nettofläche UG 65.74 m² Sitzplatz 35.5 m² Terrasse 33.2 m² Gartenfläche 191.32 m² Grundstückfläche 352.08 m² Haus A RESERVIERTHaus B Bruttofläche OG’s 170.00 m²Nettofläche UG 65.74 m² Sitzplatz 35.5 m² Terrasse 33.2 m² Gartenfläche 148.63 m² Grundstückfläche 308.89 m² Verkaufspreis auf Anfrage WICHTIGBei Haus B kann der Grundriss vom EG mit dem Grundriss vom 1. OG getauscht werden, somit wäre der Grundriss gleich wie bei Haus A, sofern gewünscht.Voraussichtlicher Abbruch bestehendes Gebäude Oktober / November 2021, Bezug Oktober / November 2022Weitere Dokumente / Grundrisspläne / Baubeschrieb nach Kontaktaufnahme.Planenbauen AG Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 2’200’000.–270m2Steinmürlistrasse 62, 8953 DietikonMehrgenerationenhaus mit PotentialDas freistehende Mehrfamilienhaus ist geeignet für 2-3 Familien (Generationen) die alle in der selben Liegenschaft zusammen wohnen möchten. Im EG befindet sich eine 3,5 Zimmerwohnung mit einem Gartensitzplatz. Im 1. OG eine 3,5 Zimmerwohnung mit 2 Balkonen und im 2. OG eine 3,5 Zimmer- Dachwohnung. Das Haus verfügt über zwei separate Eingänge, einer Garage und 4 Aussenautoabstellplätze. Eine pflegeleichte Gartenanlage mit Pizzaofen / Cheminée und weiteren Möglichkeiten.7CHF 2’290’000.–180m26.5ZiFurttalstrasse 193, 8046 ZürichIm Zürcher Aussenquartier Zürich-Affoltern steht an ruhiger Lage, eine 6.5-Zimmer-Doppelhaushälfte mit integrierter Praxis / Büro zum Verkauf. Die Liegenschaft besteht aus zwei Gebäudeteilen - einem zweigeschossigen Teil mit Wohnbereich und 4 Schlafzimmer (optimal zum Wohnen geeignet) und dem eingeschossigen Anbau (grosszügiger Hauptbereich mit Wintergarten, einem Zimmer sowie eine Nasszelle). Aufgrund der separaten Zugänge lassen sich sowohl Wohnen und Arbeiten oder auch Mehrgenerationen-Wohnen perfekt kombinieren.Geniessen Sie, aufgrund der süd-östlichen Ausrichtung, sonnenverwöhnte Tage auf dem Sitzplatz. Das Haus grenzt direkt an die Landwirtschaftszone und geniesst so eine unverbaubare Weitsicht auf Wald und Wiese. Das Wichtigste in Kürze:- Aufgrund regelmässiger Renovationen befindet sich die Liegenschaft in einem guten und sehr gepflegten Zustand- Der grosszügiger Gartenbereich verfügt über mehrere Sitzplätze, ein massives Gartenhaus sowie eine Gerätehütte- 2 Tiefgaragen-Plätze sowie 2 Abstellplätze im Aussenbereich sind im Kaufpreis inklusiveHaben wir Ihr Interesse geweckt? Vereinbaren Sie noch heute Ihren persönlichen Besichtigungstermin mit uns! Wir freuen uns auf Ihren Anruf!10CHF 1’750’000.–170m25.5ZiErlenstrasse, 8955 Oetwil an der LimmatHAUS 5 - WOLF - TOP OF OETWIL - In Oetwil an der Limmat entstehen an herrlicher, ruhiger Lage 12 freistehende Einfamilienhäuser - der TRAUM einer jeden Familie... Alle Häuser verfügen über 5.5-Zimmer. und besitzen eine Wohnfläche von mindestens 169.5 qm BGF. Im Erdgeschoss befindet sich, offen angelegt, Küche, Essen, Wohnen sowie ein Gäste-WC. Von hier besteht Zugang zur Terrasse und in den eigenen Garten. Das Obergeschoss ist ein wahres Raumwunder. Es verfügt über 4 Schlafzimmer und 2 Badezimmer.; eines davon mit Badewanne, das andere mit Dusche. Im Untergeschoss sind die Nebenräume/Keller untergebracht und es besteht ein direkter Zugang zur gemeinsamen Tiefgarage, in der für jedes Haus 2 Stellplätze reserviert sind (separat zu erwerben). Die Grösse der Nebenräume variiert je nach Haus zwischen 55 und 130 qm. Das Gleiche gilt für die Grundstücksflächen. Diese haben eine Bandbreite von 171 qm bis zu über 400 qm. Besuchen Sie unsere Projektwebseite www.top-of-oetwil.ch um mehr über dieses einzigartige Projekt zu erfahren. Gerne stehen wir Ihnen für Fragen zur Verfügung. Reservieren Sie noch heute Ihr Traumhaus! Wir freuen uns auf Sie! Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizKanton ZürichBezirk DielsdorfPLZ von RümlangHaus kaufen 8153 (Rümlang)Weitere Immobiliensuchen in RümlangWohnung & Haus mieten Rümlang|Wohnung mieten Rümlang|Haus mieten Rümlang|Möbliertes Wohnobjekt mieten Rümlang|Parkplatz, Garage mieten Rümlang|Büro mieten Rümlang|Gewerbe mieten Rümlang|Wohnung kaufen Rümlang|Wohnung & Haus kaufen Rümlang|Bauland kaufen Rümlang|Mehrfamilienhaus kaufen Rümlang|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Rümlang|Parkplatz, Garage kaufen Rümlang|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Rümlang homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG