URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/region-frauenfeld/trefferliste
Title: Haus kaufen in Bezirk Frauenfeld | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Bezirk Frauenfeld. Bei homegate.ch findest Du 53 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 53 Treffer- Haus kaufen in Bezirk Frauenfeld
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 18CHF 1’795’000.–434m210ZiTopRheinstrasse 7 / Rheinhalde 7, 8253 DiessenhofenDirekt am Hochrhein gelegen, inmitten einer hügeligen Landschaft mit Rebhängen und weitverzweigten Wanderwegen, liegt Diessenhofen. Aufgrund des guten Vertrauensverhältnisses zwischen dem Stadtrat und den Bürgern, bewegt sich das Städtchen in einem ruhigen politischen Klima. Die Gemeinde ist steuergünstig und schuldenfrei. Die solide wirtschaftliche Aufstellung, die Nähe zum Rhein und Untersee sowie die idyllische Landschaft machen Diessenhofen zu einem idealen Wohn- und Lebensmittelpunkt. Die nächst grösseren Zentren wie Schaffhausen (SH), Frauenfeld (TG) und Winterthur (ZH) sind alle innerhalb von max. 33 Autominuten gelegen.In diesem idyllischen Umfeld bieten wir Ihnen ein aussergewöhnliches Wohnobjekt an, welches einen Teil der alten Stadtmauer ist. Auf einer Grundfläche von lediglich 180 m2 zieht sich das Wohnhaus über drei Etagen am Hang hinauf und hat deshalb die beiden Adressen Rheinstrasse 7 / Rheinhalde 7. Unmittelbar neben dem Haus können eine oder mehrere Tiefgaragenplätze angemietet werden. In wenigen Minuten erreichen Sie zu Fuss Läden für den täglichen Bedarf sowie Schulen, Ärzte, Banken oder Bahnhof.Das kernsanierte Altstadthaus, welches direkt am Rhein liegt, verfügt über 2 Wohnungen (!) und 1 Loft (!), welche durch den Eigentümer modern und hochwertig ausgebaut wurden. Diese Einheiten sind derzeit vermietet und können von Ihnen nach Absprache als drei, zwei oder eine Einheit(en) genutzt werden. Die Mietzinseinnahmen betragen aktuell Fr. 62'000.- p.a..Die Gebäudehülle steht unter Denkmalschutz.Im Erdgeschoss der Rheinstrasse 7 befindet sich der Zugang zur Loft, bei dem das Augenmerk die offene Küche mit Kochinsel ist sowie der Essbereich, welcher mit einem edlen Cheminée als Raumtrenner ausgestattet ist. Eine Galerie über der Küche dient als Büro und Schlafbereich. Die Nasszelle verfügt über ein WC und ein Lavabo sowie eine Dusche, welche über einen separaten Zugang erreichbar ist.Ebenfalls an der Rheinstrasse 7 befindet sich eine 4.5- Zimmer Maisonette-Wohnung verteilt über das 1. und 2. Obergeschoss und verfügt über einen separaten Hauseingang. Im 1. Obergeschoss befindet sich die offene Küche mit einer Kochinsel sowie mit einem Essbereich, das Wohnzimmer und das Schlafzimmer mit direktem Zugang zu einem grosszügigen Badezimmer mit einer Badewanne und Ankleidezimmer mit eingebautem Wandschrank. Im 2. Obergeschoss befinden sich zwei weitere Zimmer sowie eine Nasszelle mit moderner Dusche. An der Rheinhalde 7 befindet sich eine weitere 4.5-Zimmer Wohnung, welche über 2 Stockwerke verteilt ist. Das Erdgeschoss ist ausgestattet mit einer offenen Küche und einem separaten Esszimmer, dem Wohnzimmer sowie einem grosszügigen Badezimmer mit einer Badewanne. Im Obergeschoss der Wohnung befinden sich das Schlaf- und Kinderzimmer.Die Wohnungen verfügen allesamt über einen eigenen Waschturm und sind aktuell alle vermietet. Geheizt wird mit Gas und Bodenheizung bzw. Radiatoren.Hinweis: Das Objekt verfügt über keinen Lift und ist deshalb für gehbehinderte Personen nicht geeignet.Sollten Sie Interesse gefunden haben, besichtigen Sie gerne das Umfeld und das Objekt von aussen und kommen anschliessend auf uns bezüglich Ihrer Fragen oder einer Besichtigung zu. Bitte wenden Sie sich einzig an die angegebene Kontaktadresse.Vielen Dank ! Kontakt
Anbieter kontaktieren 3Preis auf Anfrage5ZiTopHauptstrasse 22, 8536 HüttwilenSchönes Riegelhaus mit Scheune (ausbaubar) aus Erbschaft im Bieterverfahren zu verkaufen. Das Haus liegt im aufkommenden Hüttwilen an zentraler Lage (vis-a-vis Volg und Metzgerei). Es hat einen geschlossenen Auto-Abstellplatz, einen Garten und eine angebaute Scheune. Im normalen Rahmen bewohnbar.Richtpreis: 900'000 CHF Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 1’250’000.–198m25.5ZiKirchweg 2c, 8553 HüttlingenHier entsteht ein familienfreundliches und top modernes Neubau-Doppeleinfamilienhaus mit Gartensitzplatz und einer Sonnenterrasse mit Sicht ins Grüne. Der moderne, offene Wohnbereich im Erdgeschoss bietet viel Platz für Ihre Familie. Der ausgeklügelte Grundriss sorgt für ein luftiges Raumgefühl und der durchdachte Innenausbau schafft eine gemütliche und freie Wohnatmosphäre. Im ersten Obergeschoss gibt es zwei grosszügige Schlafzimmer, eines davon mit direktem Zugang zum Balkon. Das Attikageschoss beherbergt zwei weitere Zimmer nutzbar als Schlafzimmer, Büro oder Hobbyzimmer, und ein Badezimmer. Das Haus wird an einer idealen Lage gebaut - mit top Besonnung, wenig bis gar kein Verkehr und die öffentlichen Verkehrsmittel sind zu Fuss erreichbar. Sie suchen ein harmonisches, ruhiges und umweltbewusstes Zuhause für sich und Ihre Liebsten? Kommen Sie vorbei und lassen Sie sich begeistern.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • familienfreundliches Wohnquartier • Neubau im modernen Stil • hochwertiger Innenausbau • durchdachter Grundriss • grosszügiger Gartensitzplatz und Balkon • ruhige Lage mit Sicht ins Grüne • Minergie-P Standard • Garage und Aussenparkplätze im Preis inklusive! Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht und vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin mit uns.Interessiert selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen.Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog12CHF 425’000.–119m25.5ZiGuetenbergli 15, 8254 BasadingenDie ausführlichen Verkaufsunterlagen finden Sie auf unserer Homepage! www.fleischmann.ch An ruhiger Lage im alten Dorfkern von Basadingen, Nähe Bushaltestelle, Kindergarten, Primarschule und Bäckerei. Die Dorfliegenschaft „Rosenheim“ umfasst den ursprünglichen 5½-Zimmer-Hausteil Ost und den 1988 ausgebauten westlichen Scheunenteil, der separat zum Verkauf steht. Das ursprüngliche 5½-Zimmer Hauptwohnhaus weist 119 m² Nettowohnfläche auf. Die Raumhöhen betragen rund 2.00 m, die Räume sind eher kleinflächig. Die gesamte Liegenschaft wurde laufend und gut unterhalten. Eigener Garten mit Sitzplatz auf der Ostseite. Garage von Hausteil West mit Sondernutzung. Weitere Parkiermöglichkeit vor dem Haus.12CHF 875’000.–144m24.5ZiGuetenbergli 15, 8254 BasadingenDie ausführlichen Verkaufsunterlagen finden Sie auf unserer Homepage! www.fleischmann.ch An ruhiger Lage im alten Dorfkern von Basadingen, Nähe Bushaltestelle, Kindergarten, Primarschule und Bäckerei. Die Dorfliegenschaft „Rosenheim“ umfasst den 1988 ausgebauten Scheunenteil West, einseitig angebaut an den separat zu verkaufenden Hausteil Ost, ein Doppel-Carport und den grossen Garten, der als Bauparzelle separat überbaut werden könnte. Der 4½-Zi-Hausteil West mit 144 m² Nettowohnfläche wirkt sehr gepflegt, hat einen hochwertigen Innenausbau, gute Raumhöhen und eine grosszügige Raumaufteilung. Die gesamte Liegenschaft wurde laufend und gut unterhalten. 1 Doppel-Carport, 2 Aussenparkplätze, grosser, idyllisch angelegter Hausgarten mit Pergola, Pflanzgarten, Obstbäumen und Beerenstauden. Landanteil total 831 m², davon ca. 430 m² Reservebauland. Der Hausteil Ost kann miterworben werden. Dazu sind separate Unterlagen erhältlich.12CHF 930’000.–225m2Seestrasse 108, 8267 BerlingenMehrfamilienhaus mit 3 WohnungenDreifamilienhaus:Gesamtsanierung 1995.Das 2-geschossige Dreifamilienhaus (2 Vollgeschosse, 1 Dachgeschoss) wurde in heterogener Bauweise erstellt.Das Wohnhaus ist im Westen mit der Nachbarliegenschaft Parz. Nr. 138 und im Süden mit der Nachbarliegenschaft Parz. Nr. 140 zusammengebaut. Die Liegenschaft ist eine typische Altstadtliegenschaft und präsentiert sich in einer für die damalige Zeit üblicher Architektur und Formensprache. Die Erschliessung der Wohnungen erfolgt über das zentrale Treppenhaus. Mit einem Gebäudevolumen von 1'378 m3 und einer Gesamtnettowohnfläche von 225 m2 erfüllt dieses Dreifamilienhaus heutige Wohnansprüche in durchschnittlichem Masse. Die vorhandene Bausubstanz ist für die damalige Bauzeit in üblicher Mischbauweise (Massiv und Holzkonstruktion) erstellt worden.Umgebung / Erschliessung:Das Grundstück Parzelle Nr. 138 liegt recht zentral im Dorf Berlingen an der Seestrasse 108.Der See und die öffentlichen Verkehrsmittel sind nur 100m vom Haus entfernt.Die direkten Nachbarschaftsbauten sind Wohn- und/oder Gewerbeliegenschaften.Wohnungsspiegel: EG: Nebenräume1.OG: 3.5 Zi-Whg 84.5m22.OG: 3.5 Zi-Whg 84.5m2DG: 1.5 Zi-Whg 56.2m28267 Berlingen liegt im Bezirk Frauenfeld, im Kanton Thurgau. Die Bevölkerung in der politischen Gemeinde Berlingen hat sich in den letzten fünf Jahren um durchschnittlich +1.0% pro Jahr auf 890 Einwohner verändert (Stand 31. Dez. 2019). Die Steuerbelastung liegt bei 11.6% (Kanton: 11.7%). Für die letzten fünf Jahre weist die Gemeinde im Durchschnitt eine jährliche Wohnbautätigkeit von 1.9% auf, während die Leerwohnungsziffer aktuell 2.2% beträgt (Stand 1. Jun. 2020). Die Immobilienpreise haben sich in den letzten fünf Jahren um +10.8% verändert (Kanton: +13.3%).7CHF 1’480’000.–4.5ZiHaldenstrasse, 8267 BerlingenAn wunderschöner unverbaubarer Aussichtslage mit Blick auf den Bodensee entstehen in der Seegemeinde Berlingen 5 moderne Terrassenhäuser in gehobenem Ausbaustandard inkl. 2 Tiefgaragenplätze, Keller und Lift direkt zu den Häusern. Individuelle Ausbauwünsche können berücksichtigt werden. Haus 4 verkauft Haus 3 reserviert Haus 2 verkauft Haus 1 A CHF 1,48 Mio. inkl. 2 Tiefgaragenplätze Haus 1 B verkauft Rufen Sie uns an und gestalten Sie sich Ihr Traumhaus an einzigartiger Wohnlage.6CHF 850’000.–6.5ZiLanzenneunfornstrasse 8, 8505 DettighofenDas Bauernhaus mit Ausbaupotential wurde 1899 erbaut und überzeugt mit den folgenden Punkten: - Bauernhaus mit grosser Scheune und ehmaligen Stall - Grundstücksgrösse 1'465m² - Wohnhaus mit 6 Zimmer - Wohnfläche verteilt sich auf zwei Etagen - vorteilhafte Raumaufteilung - sanierungsbedrüftiger Zustand - ideal für Tüftler und Tierliebhaber GOLDRICHTIG für Familien und Heimwerker mit viel Platzbedarf.Besuchen Sie unsere Website unter http://www.goldinger.ch. Dort finden Sie ausführliche Informationen, Pläne, Bilder und einen virtuellen Rundgang zu unseren Liegenschaften in guter Qualität. Profitieren Sie von vielen Informationen zum Immobilienkauf und -verkauf.Der Kauf dieser Liegenschaft ist für die Käufer provisionsfrei. Grundbuchgebühren und Notariatskosten teilen sich Käufer und Verkäufer hälftig. Der Eigentümer behält sich vor, bei mehreren Kaufinteressenten, an den Meistbietenden zu verkaufen. Sind Sie Immobilienbesitzer? Gerne können Sie auch vorab unsere kostenlose www.online-wertermittlung.ch nutzen und innert wenigen Minuten einen Richtpreis für Ihre Immobilie erhalten oder profitieren Sie von hilfreichen Tipps für Immobilieneigentümer unter www.immobilienratgeber.ch.7CHF 1’650’000.–390m28253 DiessenhofenHistorisches Wohnhaus an einmaliger RheinlageDas historische Wohnhaus liegt direkt in der Altstadt von Diessenhofen, neben der Rheinbrücke Richtung Deutschland. Erste Überlieferungen der Liegenschaft gehen bis ins 15. Jahrhundert zurück.Das Haus eignet sich nicht nur zur Weiterführung als Gastronomie-/Hotelbetrieb. Mittels einer Umnutzung des Erd- und ersten Obergeschosses in zwei bis drei weitere Wohnungen, oder beispielsweise Büro im Erdgeschoss, könnte eine deutliche Steigerung der Rendite erzielt werden.Diese Gründe und mehr werden auch Sie von dieser Liegenschaft überzeugen:LageDas Wohnhaus liegt direkt am Rhein neben der historischen Rheinbrücke nach Deutschland und gehört zur Altstadt von Diessenhofen.NutzungZuvor wurde das Haus als 13 Punkte Gault-Millau-Restaurant und Hotel mit sechs Zimmern genutzt. Im Dachgeschoss befindet sich die kürzlich umgebaute und voll ausgestattete Wirten-Wohnung.Weitere Informationen finden Sie in unserer ausführlichen Verkaufsdokumentation.10CHF 1’650’000.–8253 DiessenhofenWohnhaus mit Hotel und Restaurant / MehrfamilienhausDas Wohnhaus an der Rheinstrasse 2 liegt direkt in der Altstadt von Diessenhofen, direkt neben der Rheinbrücke nach Deutschland. Erste Überlieferungen der Liegenschaft gehen bis ins 15. Jahrhundert zurück.Das Haus eignet sich nicht nur zur Weiterführung als Gastronomiebetrieb. Mittels einer Umnutzung des Erd- und ersten Obergeschosses in zwei bis drei weitere Wohnungen, oder beispielsweise Büro im Erdgeschoss, könnte eine deutliche Steigerung der Rendite erzielt werden.Diese Gründe und mehr werden auch Sie von dieser Liegenschaft überzeugen:LageDas Wohnhaus liegt direkt am Rhein neben der historischen Rheinbrücke nach Deutschland und gehört zur Altstadt von Diessenhofen.NutzungZuvor wurde das Haus als 13 Punkte Gault-Millau-Restaurant und Hotel mit sechs Zimmern genutzt. Im Dachgeschoss befindet sich die kürzlich umgebaute und voll ausgestattete Wirten-Wohnung.Weitere Informationen finden Sie in unserer ausführlichen Verkaufsdokumentation.3CHF 1’035’000.–165m25.5ZiChrüzgässli, 8264 EschenzRHYSUNNEwww.rhysunne.chNeubauprojekt Wohnüberbauung in Eschenz*2.5-, 3.5- und 4.5-Zi.-Wohnungen & 5.5-Zi.-Einfamilienhäuser*Die Wohnüberbauung Rhysunne Eschenz liegt zentrumsnah an der Hauptstrasse und dem Chrüzgässli. Die südliche Seite des Grundstücks wird durch den Kiesweg Gassa und die Linie der Regionalbahn Thurbo eingefasst und grenzt direkt an die Landwirtschaftszone. Der See befindet sich wenige Schritte in nördlicher Richtung. Die zwei modernen Mehrfamilienhäuser sowie die vier attraktiven Einfamilienhäuser sind nach Süden ausgerichtet und ideal besonnt. Eine malerische Aussicht auf die benachbarten Obstgärten tut sich auf. Im Zentrum der Überbauung befindet sich eine Gemeinschaftszone mit Spielplatz. Durch eine harmonische Materialwahl und Positionierung der einzelnen Gebäude, gliedert sich die Überbauung Rhysunne ideal in das Dorfbild von Eschenz ein.• Moderne Architektur mit hochwertigem Ausbaustandard• Bezug ab Herbst/Winter 2022• 2 Mehrfamilienhäuser mit insgesamt 19 Wohnungen, grosszügige Terrassen, Südausrichtung• 4 Einfamilienhäuser mit privatem Grundstück, Südausrichtung• MINERGIE-Standard: Erdsonden-Wärmepumpe, kontrollierte Lüftung, Photovoltaikanlage, Geo-Cooling• Wohnräume mit keramischen Plattenbelägen oder Parkett• Küche mit gutem Preis-Leistungs-Verhältnis: Induktion, Granitabdeckung, Kochinsel mit Kochfeldabzug• Nasszelle mit Qualitätsprodukten: Glasduschwand, Einbaumöbel• moderner Elektroausbau: LED-Einbauspots, elektrische Rafflamellenstoren und Ausbaumöglichkeiten auf Wunsch• Tiefgarage mit Direktzugang zu allen Gebäuden• Spiel- und Aufenthaltsplatz für die ganze Überbauung9CHF 740’000.–105m25.5ZiIm Geere 3, 8552 Felben-Wellhausen-Hübscher Sitzplatz mit Garten und Balkon -Spielplatz im Siedlungszentrum ohne Strassenverkehr -2 Autoeinstellplätze in Tiefgarage -Ausgezeichnete Strassen- und ÖV-Verbindungen Eckdaten Kataster-Nr. 136, Baujahr 1986, Grundstückgrösse 204m2, Kubatur 611m3, Hauptnutzfläche ca. 105m2 (ohne Balkon), eigene Ölheizung, Wärmeübertragung mittels Bodenheizung und einem Warmluft-Cheminée, 2 Tiefgaragenplätze Nr. 2 + 52 Beschreibung Die Liegenschaft liegt zentral im Dorfkern von Felben-Wellhausen. Ein Volg-Laden, der Bahnhof sowie die Schulen sind in nur wenigen Gehminuten erreichbar. Dieses bis zum Dachgeschoss ausgebaute Haus verfügt über mehr Platz als es von aussen den Anschein macht. Es ist vollständig unterkellert und hat einen zum Siedlungszentrum ausgerichteten Garten sowie einen kleinen Vorplatz beim Hauseingang. In der Mitte der Siedlung ist ein Spielplatz vorhanden, wo Kinder auch unbeaufsichtigt und ohne Gefahr spielen können. Das Ideale Haus für eine junge, aktive Familie. Sie sind interessiert und möchten mehr über dieses hübsche Haus erfahren? Gerne stelle ich Ihnen die vollständige Verkaufsdokumentation mit den Grundrissen und einer virtuellen 360° - Tour zu und vereinbare einen passenden Besichtigungstermin. Ich freue mich auf Sie.11CHF 865’000.–130m25.5ZiGrabenackerstrasse 4c, 8552 Felben-WellhausenDas freistehende Einfamilienhaus wurde im Jahr 1997 erbaut und über die Jahre gut gepflegt und unterhalten. Das Objekt liegt in ruhigem Quartier am Rande von Felben-Wellhausen. Die familienfreundliche Überbauung "Grabenacker" wird durch eine 30er Zone erschlossen.Objekthighlights:- Freistehend in ruhigem Einfamilienhausquartier- Nah bei Schulen und ÖV- Praktischer Grundriss - Geräumige und helle Zimmer- Schöner, pflegeleichter Garten mit gedecktem Sitzplatz- Tiefgarage für CHF 35'000.- erwerbbarDieses freistehende Einfamilienhaus eignet bestens für Familien mit Kindern oder Paare, welche viel Wert auf die perfekte Kombination zwischen ländlichem Wohnen und Stadtnähe zu schätzen wissen.Felben-Wellhausen ist ein eigenständiges, wohnliches Dorf zum Leben und Arbeiten, wobei Lebensqualität auch eine Frage der Infrastruktur ist. Verkehrstechnisch gut erschlossen mit Bahn, Postauto und dem nahen Autobahnanschluss Frauenfeld-Ost (N7) finden Sie bei uns eine Vielzahl an Bauten und Institutionen, welche den Zugang zum öffentlichen Leben erleichtern. Ausreichend Möglichkeiten für eine aktive Freizeitgestaltung bieten die eigenen und angrenzenden Naherholungsgebiete; etwas, worauf die Menschen in der heutigen hektischen Zeit angewiesen sind. Hier können Sie nebst vielen vernetzten Grünflächen und Gärten im Dorf auch einige Naturschutzgebiete mit ihrem Reichtum an Pflanzen- und Tierarten entdecken.Konnte die Liegenschaft Ihr Interesse wecken? Füllen Sie das Kontaktformular aus und Sie erhalten eine Dokumentation. Wir freuen uns auf Sie!Baujahr: 1997Heizungsart: Zentralheizung10CHF 945’000.–118m25ZiGrundstrasse 33, 8500 FrauenfeldMitten im ruhigen, familienfreundlichen Wohnquartier befindet sich die renovierte, einseitig angebaute Liegenschaft. Schulen, ÖV-Anschluss und Einkaufmöglichkeiten befinden sich in Gehdistanz. Das Haus besticht zum einen durch den komplett renovierten Innenausbau, Nasszellen auf beiden Wohnetagen, Garage und Vorplatz und zum anderen durch den Aussenbereich mit idealer Südwestausrichtung.Highlights:- 2019 vollständig erneuerter Innenausbau- Gasheizung und Waschturm neuwertig- 5 Zimmer und 2 Nasszellen mit grossem Keller- Moderne Küche, bietet viel Stauraum- ÖV-Anschluss nur 2 Gehminuten entfernt- Tolle Lage in familienfreundlichem Wohnquartier- Primarschule nur 400 m entferntDie Liegenschaft eignet sich hervorragend für junge Familien, welche viel Wert auf eine familienfreundliche und ruhige Lage Frauenfeld legen.Frauenfeld bietet seinen über 25'200 Einwohnerinnen und Einwohnern eine hohe Wohn- und Lebensqualität. Frauenfeld ist verkehrsmässig ausgezeichnet erschlossen: Über die A1 und die A7 gelangt man schnell nach Winterthur, Zürich, St. Gallen oder Konstanz. Der interkontinentale Flughafen Zürich-Kloten ist in 30 Minuten erreichbar. Das rege Vereinsleben ermöglicht eine abwechslungsreiche Freizeitgestaltung mit einem vielfältigen Angebot für kulturell und sportlich Interessierte. Frauenfeld mit seiner gut ausgebauten Infrastruktur lässt fast keine Wünsche offen. Weitere Informationen finden Sie unter www.frauenfeld.ch.Konnte die Liegenschaft Ihr Interesse wecken? Füllen Sie das Kontaktformular aus und Sie erhalten eine Dokumentation. Wir freuen uns auf Sie!6CHF 1’165’000.–145m25.5ZiSulackerstrasse 11 und 13, 8500 FrauenfeldAttraktives Neubauprojekt mit 2 Doppeleinfamilienhäuser und 6 Reiheneinfamilienhäuser.Ihr neues Zuhause an zentraler Lage, Einkaufsmöglichkeiten sowie öffentliche Verkehrsmittel liegen in unmittelbarer Nähe.Lassen Sie sich von der modernen Architektur begeistern.Einige Besonderheiten und Vorzüge:+ Grosszügiger Grundriss+ 5.5 Zimmer+ 2 tolle Terrassen mit Aussicht+ Garten+ Elternschlafzimmer mit Ankleide und En-Suite Badezimmer+ 1 zusätzliche Nasszelle und 1 seperate Gästetoilette+ Minergiestandard, optional mit Fotovoltaik+ Grosszügiger Keller und Technikraum+ TiefgarageVerkaufspreise:CHF 1'165'000.- bis CHF 1'290'000.-Tiefgaragenplätze sind nicht im Kaufpreis inbegriffen und können dazu erworben werden.Nutzen Sie diese einmalige Gelegenheit in Frauenfeld und reservieren Sie ihr Wunschhaus.Wenn Sie weitere Informationen für Ihre Entscheidungsgrundlage benötigen, sind wir gerne für Sie da.Ihr ImmoLeague Team.Kennen Sie jemanden, der diese Immobilie kaufen möchte oder benötigen sie Hilfe beim Verkauf Ihrer Immobilie?ImmoLeague bietet Ihnen eine professionelle und auf Ihre Bedürfnisse ausgerichtete Dienstleistung, zu einmaligen Konditionen.8CHF 1’400’000.–160m26.5Zi8500 FrauenfeldIn Frauenfeld, in bester Lage, werden in diesem sehr schönen 6.5 Zimmer Einfamilienhaus Wohnträume war. Die verkehrsruhige Sackgasse und der ca. 1750 m² grosse gemeinschaftlich nutzbare Garten mit Spielplatz und Biotop ist prädestiniert für Familien. Ein weiteres Highlight der Liegenschaft ist neben dem Gemeinschaftsgarten der "Partyraum" der für 50 Personen mit Küche, Geschirr etc. ausgestattet ist und für jede Partei in dieser Überbauung nutzbar ist. Die 6.5 Zimmer mit durchdachtem Wohnkonzept bieten ausreichend Platz für die ganze Familie. Im Erdgeschoss erwartet Sie der grosszügige Wohn- und Essbereich. Die angrenzende moderne Küche wurde vor wenigen Jahren mit hochwertigen Geräten neu eingebaut. Auf dieser Etage befindet sich selbstverständlich auch ein Tages WC. Anschliessend an das Wohnzimmer befindet sich der Wintergarten mit Blick in den schönen Garten. Diese Ruheoase lädt auch in kälteren Tagen zum Zusammensitzen und Entspannen ein. Auch der Garten wurde vor wenigen Jahren liebevoll neu gestaltet und ist ein wahrer Hingucker. Im 1. OG befinden sich der Masterbedroom mit Badezimmer und WC sowie zwei weitere Zimmer und ein weiteres Bad mit WC. Im 2. OG sind zwei weitere grosszüge Zimmer, die individuell nutzbar sind. Das Haus ist voll unterkellert mit Abstellraum, Waschküche und das abschliessende Highlight ist der "Wellnessraum" mit grosszügiger Sauna. Zwei Tiefgaragenstellplätze runden das Angebot ab. Ich freue mich über eine Besichtigung mit Ihnen und lasse Ihnen gerne vorab schon nähere Informationen zu dieser Traumliegenschaft zu-kommen. Ihr Immobilien- und Bankexperte David MonneyDie Kantonsstadt Frauenfeld mit seinen 25.000 EinwohnerInnen bietet eine hohe Wohn- und Lebensqualität. Durch ausgezeichnete Verkehrsanbindung an die Autobahnen A7 und A1, sowie die sehr guten Bahnverbindungen nach Winterthur, St. Gallen oder Konstanz zB. der Flughafen Zürich-Kloten erreichen Sie von Frauenfeld aus in weniger als 30 Minuten Fahrzeit und dem steuergünstigen Standort ist Frauenfeld eine sehr beliebte Wohn- und Wirtschaftsstadt der Schweiz. Die Stadt ist ein bedeutender der Mittelpunkt für wirtschaftliche, politische und kulturelle Beziehungen des Kantons Thurgau. Zahlreiche Traditionsbetriebe in der Altstadt laden zum Bummeln ein, natürlich gibt es auch größere Einkaufmöglichkeiten um effizient seine Besorgungen tätigen zu können. Weiters bietet die Stadt eine gute Auswahl an Bildungs- und Weiterbildungszentren wie die Primar- und Kantonsschulen, eine Gewerbeschule und private Sekundar- und Handelsschulen. Für individuelle Freizeitaktivitäten laden drei ausgezeichneten Museen, mehreren Kinos und zahlreichen Gaststätten, verschiedene Sportplätze und Turnhallen und ein grosszügiges Hallen- und Freibad und die malerische Umgebung des Thurtales ein.11CHF 1’480’000.–170m25.5Zi8500 FrauenfeldDas freistehende 5.5-Zimmer-Einfamilienhaus präsentiert sich auf einem ebenen Grundstück an ruhiger und sonniger Lage. Der bevorzugte Standort in einer Sackgasse erweist sich als ideal für Familien: Der Kindergarten, die Schulen, die öffentlichen Verkehrsmittel und die Einkaufsmöglichkeiten sind problemlos zu Fuss erreichbar.Die moderne Liegenschaft in Minergie-Bauweise überzeugt mit dem umfangreichen Raumangebot und dem neuwertigen Innenausbau mit farblich harmonierenden Materialien. Zudem bietet Ihr neues Zuhause alles, was Sie sich von einem perfekten Familienparadies erwünschen. Grosszügige, helle Zimmer und ein lichtdurchflutetes Wohn-/Esszimmer mit Fensterschiebetüren fehlen ebenso wenig wie ein geräumiges Entrée mit Gästetoilette und Garderobe. Zeitgemäss ist auch die nachhaltige Wärmepumpenheizung, die wohlige Wärme auf die Fussböden verteilt. Die an den Essbereich angegliederte, offene Topküche mit Bar und Kochinsel lässt das Herz jedes ambitionierten Hobbykochs höherschlagen. Im Obergeschoss erwarten Sie drei behagliche Zimmer, wobei der Master-Bedroom mit der zusätzlichen Ankleide und dem stilvollen, geräumigen Bad en suite besonders begeistert. Das zweite Badezimmer mit Dusche ergänzt diese Etage perfekt. Im herrlichen Garten kann sich der Nachwuchs jederzeit ungestört beim Spielen vergnügen, während Sie auf dem lauschigen, nach Süden ausgerichteten Sitzplatz die Sonne geniessen - so macht das Familienleben Spass! Die Waschküche, der grosse Keller und der riesige, beheizte Büroraum im Untergeschoss sowie eine Garage und mehrere Aussenparkplätze runden das einmalige Angebot ab.Überzeugen Sie sich selbst und vereinbaren Sie einen unverbindlichen Besichtigungstermin. Ich freue mich auf Ihren Anruf.13CHF 2’070’000.–250m26.5ZiGeneral-Weber-Strasse 39, 8500 FrauenfeldNach dem Motto: «Mehr ist mehr» präsentieren wir Ihnen dieses Minergie-Hybrid-Traumhaus (Massiv-/Holzbau) in einem Top-Zustand mit maximaler Fernsicht. An angenehm zentrumsnaher und trotzdem erhöhter Lage geniessen Sie wunderbar ruhiges Wohnen mit gleichzeitig bester Infrastruktur und optimaler Verkehrsanbindung. Die Umgebung bietet nicht nur vielfältige Möglichkeiten für ein angenehmes Wohnen, sondern ermöglicht Familien durch vielseitige Kinderbetreuungsmöglichkeiten – vom Kleinkind bis zum Gymnasium – eine individuelle Arbeits- und Lebensgestaltung. Der naturbelassene Garten umgarnt das Haus grosszügig und bietet Platz für Spielen auf der Spielwiese, als auch um gemütlich zu verweilen auf dem blickgeschützten Sitzplatz. Vor dem Haus bestehen mehrere Parkmöglichkeiten. • Top-Zustand dank regelmässiger und sorgfältiger Pflege & Unterhalt; • Grosszügige Doppelgarage mit direktem Zugang ins Haus; • Das Raumkonzept im Erdgeschoss beinhaltet eine aussergewöhnlich grosszügige Eingangshalle, welche auch als Büro genutzt werden kann, Weinkeller mit Natursteinboden, Trocknungsraum und Technikraum; • Zum mittleren Geschoss gelangen Sie über die Holztreppe, welche gleichzeitig den Wohn- vom Schlafbereich trennt und alle Geschosse miteinander verbindet. Auf dieser Etage befinden sich die eindrückliche offene Massivholz-Küche und der Essbereich, welcher einerseits über einen direkten Zugang zum Sitzplatz im Garten verfügt, andererseits auf der gegenüberliegenden Seite direkten Zugang zur gedeckten und verglasten Terrasse bietet. Dieser Ort kann nach Bedarf komplett geöffnet werden, bietet jedoch praktischerweise ein zusätzliches Esszimmer für gemütliche Momente z.B. bei Raclette oder Fondue, denn die Aussicht von hier ist atemberaubend und einmalig. Das an die Küche angrenzende Reduit und der Schwedenofen ergänzen diesen Bereich optimal. Auf dieser Etage sind des Weiteren zwei Schlafzimmer und ein unterteiltes Badezimmer. Das Gäste-WC kann geschickt von der restlichen Nasszelle abgetrennt werden. Im Korridor des Schlaftraktes sind auf der gesamten Länge Einbauschränke mit Schiebetüren eingebaut, was einen erheblichen Stauraum in diesem Bereich bedeutet. Einen zusätzlichen Zugang zum Gebäude auf der südwestlichen Seite der Liegenschaft ermöglicht, je nach Bedarf, einen separaten Eingang. Beispielsweise eine Einliegerwohnung kann hier problemlos realisiert werden; • Die dritte und somit die Dachetage beinhaltet auf der Schlafzimmerseite des Hauses die gleiche Raumanordnung: Zwei Zimmer und ein Bad, sowie Einbauschränke auf der gesamten Länge des Korridors. Im geräumigen und luftigen Wohnzimmer bietet sich eine spektakuläre Panoramasicht soweit das Auge reicht. Dieser Bereich ist auf der Westseite mit einer grossartigen Terrasse ergänzt und mit raumhohen Fenstern erschlossen. Auf der gegenüberliegenden Seite ist dieses Zimmer galerieartig mit dem darunterliegenden Essbereich «verbunden». Dadurch wird die Leichtigkeit und Helligkeit maximalisiert sowie der Überblick ins Innere als auch in die Umgebung optimiert. • Die Böden wurden hauptsächlich mit Marmoleum versehen, die komplette Treppenkonstruktion im Innenraum besteht aus Buche (gedämpft und geölt); • Die Wärmeerzeugung erfolgt durch eine Holz-Pelletanlage, die Wärmeverteilung auf allen Geschossen mittels Bodenheizung. Das Haus ist mit einer kontrollierten Wohnraumlüftung ausgestattet. Die Warmwassersolaranlage mit hocheffizienten Röhrenkollektoren unterstützt die Warmwassergewinnung. • Weitere technischen Details: Alarmanlage vorhanden, müsste an die neusten technischen Gegebenheiten angepasst werden, (Umrüstung von analog auf digital) Sonnerie- und Gegensprechanlage sind ebenso vorhangen, ein Zentral-Staubsauger erleichtert so einiges im Haushalt. Ein Augenschein vor Ort lohnt sich! Weitere Fragen sowie Unklarheiten erläutern wir Ihnen bei einem individuellen Rundgang4CHF 4’700’000.–360m212Zi8500 FrauenfeldDie Liegenschaft für Grosse Familien ohne störende Nachbar, und doch nahe an der Stadt Frauenfeld. Am Rand eines Weilers Verkaufen wir ein 2 - Familien Haus mit Umschwung,ein Paradies für Pferde, das Grundstück Befindet sich an einen Waldrand mit einem romantischen Fluss.13Preis auf Anfrage334m25.5Zi8500 FrauenfeldWeitere Bilder, Grundrisspläne auf Anfrage, ein Video und zusätzliche Informationen finden Sie auf www.stoehr-immobilien.chIn dieser 5.5-Zimmer-Villa wird Ihr Alltag zum Luxuserlebnis. Der Ausbau ist luxuriös und hochwertig. Die Architektur, das Interieur und der Ausbau überzeugen mit stilvoller Schlichtheit, wertigen Materialien, diversen Gadgets und hohem praktischen Wohnkomfort, ein cool designtes Zuhause mit viel Flexibilität und Freiraum für individuelle Bedürfnisse. Klare Linien, grosse Fenster, viel Platz, ein Wellnessbereich und ein grandioser Pool (ca. 10x4m) bilden die Grundlage für Premium-Lebensqualität.Das OG verwöhnt mit zwei Master-Suiten mit Ankleide und Bad en suite. Im UG lassen sich die Nasszelle des grosszügigen Wellnessbereichs und das Schlafzimmer perfekt auch als Gästezimmer nutzen. Im EG lockt der offene Wohn- und Essbereich mit Licht und Sicht. Die Küche ist an Eleganz und Qualität kaum zu überbieten.Der Aussenpool mit Traumsicht ins Grüne sowie die schmucke Pavillon runden das Ferienfeeling ab. Eine wunderbare Gelegenheit für Menschen, die in herrlich grüner Umgebung ein grossartiges Wohnparadies mit maximaler Wohnqualität suchen, treten Sie ein!Für Fragen oder zur Terminierung einer Besichtigung stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung. Alle Angaben S.E.&O.Stöhr Immobilien GmbHwww.stoehr-immobilien.ch12   3 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizKanton ThurgauOrte von Bezirk FrauenfeldHaus kaufen Basadingen|Haus kaufen Berlingen|Haus kaufen Buch b. Frauenfeld|Haus kaufen Dettighofen|Haus kaufen Diessenhofen|Haus kaufen Eschenz|Haus kaufen Eschikofen|Haus kaufen Etzwilen|Haus kaufen Felben-Wellhausen|Haus kaufen Frauenfeld|Haus kaufen Gachnang|Haus kaufen Gerlikon|Haus kaufen Harenwilen|Haus kaufen Herdern|Haus kaufen Homburg|Haus kaufen Hörhausen|Haus kaufen Hüttlingen|Haus kaufen Hüttwilen|Haus kaufen Islikon|Haus kaufen Kaltenbach|Haus kaufen Kefikon TG|Haus kaufen Lanzenneunforn|Haus kaufen Lustdorf|Haus kaufen Mammern|Haus kaufen Matzingen|Haus kaufen Mettendorf TG|Haus kaufen Müllheim Dorf|Haus kaufen Niederneunforn|Haus kaufen Nussbaumen TG|Haus kaufen Oberneunforn|Haus kaufen Pfyn|Haus kaufen Rheinklingen|Haus kaufen Schlattingen|Haus kaufen Schlatt TG|Haus kaufen Steckborn|Haus kaufen Stettfurt|Haus kaufen Thundorf|Haus kaufen Uerschhausen|Haus kaufen Uesslingen|Haus kaufen Wagenhausen|Haus kaufen Warth|Haus kaufen Weiningen TG|Haus kaufen Wetzikon TG|Haus kaufen Wilen b. Neunforn|Haus kaufen WillisdorfWeitere Immobiliensuchen in Bezirk FrauenfeldWohnung & Haus mieten Bezirk Frauenfeld|Wohnung mieten Bezirk Frauenfeld|Haus mieten Bezirk Frauenfeld|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Frauenfeld|Parkplatz, Garage mieten Bezirk Frauenfeld|Büro mieten Bezirk Frauenfeld|Gewerbe mieten Bezirk Frauenfeld|Wohnung kaufen Bezirk Frauenfeld|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Frauenfeld|Bauland kaufen Bezirk Frauenfeld|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Frauenfeld|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Frauenfeld|Parkplatz, Garage kaufen Bezirk Frauenfeld|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Frauenfeld homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG