URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/ort-hombrechtikon/trefferliste
Title: Haus kaufen in Hombrechtikon | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Hombrechtikon. Bei homegate.ch findest Du 5 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 5 Treffer- Haus kaufen in Hombrechtikon
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 10CHF 1’850’000.–221m28ZiTopUetzikon 9, 8634 HombrechtikonGrosszügig und hell präsentiert sich dieses 8-Zimmer-Flarzhaus aus dem 18. Jahrhundert. Die nach Südwesten ausgerichtete Liegenschaft eröffnet den Blick auf das großzügige Landstück gesäumt von alten Bäumen am Dändlikerbach.Die künftigen Besitzer erwarten 221m² Wohnfläche mit einer flexiblen Raumaufteilung, grossem Wohnbereich, grosszügigem Arbeits- oder Hobbybereich und drei Nasszellen.Wertige und sorgfältig ausgesuchte Materialien verleihen Ruhe und Behaglichkeit, während die unterschiedlichen Räume für Spannung sorgen und allerlei Möglichkeiten der Nutzung zulassen. Wer hier lebt, hegt eine Liebe für das Ursprüngliche, ist aber auch offen für Neues.Der weitläufige Garten mit Unterstand lässt viele Nutzungen offen. Ebenso zur Liegenschaft gehört das Waldgrundstück am benachbarten Seeweidesee.Interessiert? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!Jehle Umbauten Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 1’320’000.–134m24.5ZiHombrechtikon, 8634 HombrechtikonDieses Haus überzeugt mit seinem praktischen Grundriss und den grossen und hell gestalteten Zimmern. Dank der ruhigen Lage und dem grossen Garten mit Sitzplatz eignet es sich bestens für Familien. Schulen, Einkauf sowie der ÖV liegen in Gehdistanz. Im OG befinden sich drei Schlafzimmer sowie ein Bad. Im EG befinden sich Küche und Wohnzimmer und ein Gäste-WC. Im Untergeschoss liegen die Wirtschaftsräume sowie die Garage mit direktem Zugang zum Haus. Ein Bijou für Familien.Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE ANMELDEN: https://neho.ch/p/8634-21-313CHF 1’360’000.–136m25.5ZiHombrechtikon, 8634 HombrechtikonDieses helle, sehr gepflegte DEF liegt an ruhiger und doch zentraler Lage. Schulen, Einkauf und Bus befinden sich in Gehdistanz. Im EG befindet sich die grosse, offene Küche sowie Wohn-/Esszimmer und Gäste-WC. Im ersten OG liegen drei Zimmer, das Bad und der Balkon, welche eine tolle Aussicht bieten. Im DG befindet sich ein weiteres Zimmer/Büro, Estrich und Bad mit WC/Dusche. Im UG liegen Waschküche, Basteln, Keller und Abstellraum. Der Garten lädt zum verweilen im Freien ein.Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE ANMELDEN: https://neho.ch/p/8634-21-49CHF 1’940’000.–190m25.5ZiLächlerstrasse 56, 8634 HombrechtikonObjekt Die rund 190 m² grosse Wohnfläche der Liegenschaft erstreckt sich über drei Stockwerke (Unter-, Erd- und Dachgeschoss) und zeichnet sich durch die grosszügigen, modern konzipierten und vielseitig nutzbaren Räumlichkeiten aus: Bereits beim Betreten des Eingangsbereichs vermittelt der grosse, helle Ess- und Wohnbereich mit der offen gestalteten Küche ein wunderbares Raum- und Willkommensgefühl. Die südwestlich ausgerichtete, raumhohe Fensterfront und der direkte Zugang zur Aussenterrasse mit fantastischem Blick zu den Alpen verleihen nicht nur der Grosszügigkeit Nachdruck, sondern setzen den Raum durch das natürlich einfallende Licht sehr schön in Szene. Ein weiteres Zimmer mit Ankleide sowie eine separate Gästetoilette vollenden das Raumangebot des Erdgeschosses ideal.Eine Treppe führt sodann ins Dachgeschoss, in welchem sich zwei grosse Zimmer sowie eine separate Ankleide und ein Badezimmer mit Bad, Dusche und WC befinden. In diesen Räumen können Erholung, Privatsphäre und Rückzug in reiner Form genossen werden. Wie bereits im Erdgeschoss bilden die Aussenflächen des Dachgeschosses die natürliche Fortsetzung des stilvollen Innenraumes und unterstreichen die Klasse dieses Objekts. Weitere äusserst grossräumige Nutz- und praktische Wohnflächen finden sich im Untergeschoss. Dieses umfasst nicht nur einen separaten Keller-, Heizungs- und Waschraum, sondern auch ein Badezimmer mit Dusche und WC sowie ein Studio mit Tageslicht und separatem Eingang. Daher lässt auch das Untergeschoss individuellen Gestaltungswünschen und Bedürfnissen wunderbaren Freiraum. Vom Vorraum ist schliesslich auch die Doppelgarage direkt zugänglich. Diese sowie ein Aussenparkplatz gehören ebenso zur Liegenschaft und sind im Preis inbegriffen. Sind Sie ein Grosszügigkeit liebendes Paar oder eine Familie, die eine kinderfreundliche, äusserst stilvolle und zentrale Wohn-, Erholungs- und Wirkungsoase sucht? Willkommen zu Hause!Haben wir Ihr Interesse geweckt? Nehmen Sie unverbindlich mit uns Kontakt auf. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.5Preis auf Anfrage372m210Zi8634 HombrechtikonDie Einzigartigkeit dieses hochwertigen Objektes liegt in der Kombination der Paradiese für Mensch und Pferd auf einem rund 7’500 m² grossen Anwesen.Das heute als Doppeleinfamilienhaus benutzte Haupthaus mit ca. 370 m² Wohnfläche verfügt über zwei 4½-Wohnungen mit exklusivem Innenausbau. Die obere Wohnung überzeugt mit einer Raumhöhe von 6 Metern und einer gedeckten 40 m²-Terrasse, die untere mit dem direkten Zugang zum 122 m² Sitzplatz mit Pergola und zum von Enea gestalteten Garten mit 40 m²-Naturpool, diversen Apfelbäumen und Bewässerungssystem. Im Erdgeschoss befinden sich zudem ein separates 32 m²-Studio, ein klimatisierter Weinkeller, ein Fitnessraum, eine Waschküche und zwei Doppelgaragen.Ihre Pferde erwartet ein High-Tech-Stall mit 6 grosszügigen Boxen mit Auslauf.Ebenso grosszügig sind die Aussenflächen mit 22 x 40 Meter grossem und beleuchtetem Reitplatz, gedecktem Roundpen mit 18 Meter Durchmesser und unterteilten Weiden mit winter- und frostbeständigen Wassertränken.Bereit für Ihr Paradies? Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.Die Immobilie:•	2 grosszügige 4½-Wohnungen mit exklusivem Ausbau•	370 m² Wohnfläche•	über 7’500 m2 Grundstückfläche•	Minergie-Standard•	4 x 10 Meter Naturpool beheizt mit Gegenstrom-Anlage•	separat zugängliches 32 m²-Studio•	klimatisierter Weinkeller•	2 Doppelgaragen•	4 Aussenparkplätze•	Wärmeversorgung mittels Erdsonde-Wärmepumpe•	Photovoltaik-Anlage mit SolarstromDie Pferdeanlage:•	High-Tech-Pferdestall mit 6 Boxen•	22 x 40 Meter grosser und beleuchteter Reitplatz •	Gedeckter Roundpen mit Durchmesser 18 Meter•	Unterteilte Weiden mit winter- und frostbeständigen Wassertränken •	Jede Box 3.5 x 4m mit säurebeständigem und pferdefreundlichen Gummiboden, Auslauf von 6 x 6m, Vordach, automatisierter Fütterungsanlage, Staubsaugeranschluss und automatisierter MistentsorgungBaujahr: 2008Heizungsart: Wärmepumpe1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizKanton ZürichBezirk MeilenPLZ von HombrechtikonHaus kaufen 8634 (Hombrechtikon)Weitere Immobiliensuchen in HombrechtikonWohnung & Haus mieten Hombrechtikon|Wohnung mieten Hombrechtikon|Haus mieten Hombrechtikon|Möbliertes Wohnobjekt mieten Hombrechtikon|Parkplatz, Garage mieten Hombrechtikon|Büro mieten Hombrechtikon|Gewerbe mieten Hombrechtikon|Wohnung kaufen Hombrechtikon|Wohnung & Haus kaufen Hombrechtikon|Bauland kaufen Hombrechtikon|Mehrfamilienhaus kaufen Hombrechtikon|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Hombrechtikon|Parkplatz, Garage kaufen Hombrechtikon|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Hombrechtikon homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG