URL: https://www.homegate.ch/mieten/haus/kanton-baselstadt/trefferliste?aw=house%2C6
Title: Haus mieten in Kanton Basel-Stadt | homegate.ch
Description: Haus mieten in Kanton Basel-Stadt. Bei homegate.ch findest Du 2061 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 2061 Treffer- Haus mieten in Kanton Basel-Stadt
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 11CHF 2’340.–88m22.5ZiPremiumRiehenring 65, 4058 BaselDas Neubauprojekt Claraturm im lebendigen Kleinbasel bietet ab Dezember 2021 ein grossartiges Zuhause, das seinesgleichen sucht. Die ansprechende Eckwohnung mit 2.5 Zimmern überzeugt mit lichtdurchfluteten Räumen und viel Platz zum Wohlfühlen. • Grosszügiges Wohnzimmer mit zwei französischen Balkonen • Moderne Küche mit hochwertigen Küchengeräten der Marke V-Zug • Elegantes Badezimmer mit Dusche • Grosszügiges Reduit mit eigenem Waschturm der Marke V-Zug • Garderobenschrank im Entrée • Eichenparkett im Entrée, Wohn- sowie Schlafzimmer (Klötzli parallel) Wohnen mit dem gewissen Extra: • Sonnendeck mit Swimmingpool im 6. Geschoss zur gemeinschaftlichen Nutzung • Wohnungskühlung in den Sommermonaten durch integrierte TABS • Claraturm-App mit diversen Services wie Wohnungs- und Fensterreinigung, Reinigung und Bügeln der Wäsche, Hauswartservices, Kommunikationsmöglichkeiten zur Bewirtschaftung und anderen Mietern und vieles mehr! Die Lage macht ihr übriges: • Lage im pulsierenden Kleinbasel • Tramstation direkt vor der Haustüre • 10 Gehminuten zum Rhein und in die Altstadt • Diverse Dienstleister, Restaurants und Bars in unmittelbarer Nähe Der Claraturm bietet eine spannende Mischung aus verschieden grossen Wohnungen vom 1. bis 28. Obergeschoss. Die verfügbaren Grundrisse inkl. Mietzinse sowie die Möglichkeit der Onlinebewerbung finden Sie auf der Projektwebseite www.claraturm.ch. *Bei den Bildern handelt es sich um Visualisierungen, diese können vom Wohnungsgrundriss und in den Materialien abweichen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 2’440.–93m23.5ZiPremiumRiehenring 65, 4058 BaselIn Kleinbasel entsteht das aussergewöhnliche und beeindruckende Neubauprojekt Claraturm. Hier erwartet Sie eine ansprechenden 3.5-Zimmer-Wohnung, welche durch ihren hochwertigen Ausbaustandard sowie die grossartige Aussicht überzeugt. • Erstbezug ab Dezember 2021 • Ausrichtung in zwei Himmelsrichtungen; Sicht auf den Sonnenaufgang • Individueller Grundriss mit lichtdurchfluteten Räumen • Grosszügiger Wohn- und Essbereich mit französischem Balkon • Moderne Küche mit hochwertigen Küchengeräten der Marke V-Zug • Elegantes Badezimmer mit Dusche • Separate Gästetoilette mit eigenem Waschturm der Marke V-Zug • Garderobenschrank im Entrée • Eichenparkett im Entrée, Wohn- sowie Schlafzimmer (Klötzli parallel) Wohnen mit dem gewissen Extra: • Sonnendeck mit Swimmingpool im 6. Geschoss zur gemeinschaftlichen Nutzung • Wohnungskühlung in Sommermonaten durch integrierte TABS • Claraturm-App mit diversen Services wie Wohnungs- und Fensterreinigung, Reinigung und Bügeln der Wäsche, Hauswartservices, Kommunikationsmöglichkeiten zur Bewirtschaftung und anderen Mietern und vieles mehr! Die Lage macht ihr übriges: • Lage im pulsierenden Kleinbasel • Tramstation direkt vor der Haustüre • 10 Gehminuten zum Rhein und in die Altstadt • Diverse Dienstleister, Restaurants und Bars in unmittelbarer Nähe Der Claraturm bietet eine spannende Mischung aus verschieden grossen Wohnungen vom 1. bis 28. Obergeschoss. Die verfügbaren Grundrisse inkl. Mietzinse sowie die Möglichkeit der Onlinebewerbung finden Sie auf der Projektwebseite www.claraturm.ch. *Bei den Bildern handelt es sich um Visualisierungen, diese können vom Wohnungsgrundriss und in den Materialien abweichen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 4’400.–118m24.5ZiPremiumRiehenring 65, 4058 BaselIn Kleinbasel entsteht das aussergewöhnliche und beeindruckende Neubauprojekt Claraturm. Lassen Sie sich von einer attraktiven 4.5-Zimmer-Wohnung mit einer atemberaubenden und beeindruckenden Aussicht aus dem 28. Obergeschoss überzeugen und geniessen Sie ein Zuhause mit modernem Design und hohem Ausbaustandard. Die einzigartige 4.5-Zimmer-Wohnung bietet: • Ausrichtung in drei Himmelsrichtungen; Blick auf den Sonnenaufgang und -untergang • Vorteile des Erstbezugs • Durchdachter, klarer Grundriss • Lichtdurchfluteter, grosszügiger Wohn-Essbereich mit zwei französischen Balkonen • Moderne Küche mit hochwertigen Küchengeräten der Marke V-Zug • Kücheninsel an der Fensterfront mit Top-Aussicht • Zwei elegante Badezimmer: Eins mit Badewanne, das andere mit Regendusche • Reduit mit eigenem Waschturm der Marke V-Zug in der Wohnung • Garderobenschränke im Entrée • Schiffsboden-Parkett in Eiche Crema im Entrée, Wohn- und Schlafzimmer • Tiefgarageneinstellplatz auf Wunsch zumietbar (CHF 200.00/Monat) Wohnen mit dem gewissen Extra: • Sonnendeck mit Swimmingpool im 6. Geschoss zur gemeinschaftlichen Nutzung • Wohnungskühlung in Sommermonaten durch integrierte TABS • Claraturm-App mit diversen Services wie Wohnungs- und Fensterreinigung, Reinigung und Bügeln der Wäsche, Hauswartservices, Kommunikationsmöglichkeiten zur Bewirtschaftung und anderen Mietern und vieles mehr! Die Lage macht ihr übriges: • Lage im pulsierenden Kleinbasel • Tramstation direkt vor der Haustüre • 10 Gehminuten zum Rhein und in die Altstadt • Diverse Dienstleister, Restaurants und Bars in unmittelbarer Nähe Der Claraturm bietet eine spannende Mischung aus verschieden grossen Wohnungen vom 1. bis 28. Obergeschoss. Die verfügbaren Grundrisse inkl. Mietzinse sowie die Möglichkeit der Onlinebewerbung finden Sie auf der Projektwebseite www.claraturm.ch. *Bei den Bildern handelt es sich um Visualisierungen, diese können vom Wohnungsgrundriss und in den Materialien abweichen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 4CHF 240.–/ m2/ Jahr340m2PremiumClarastrasse 57, 4058 BaselDirekt bei der Messe Basel befindet sich die zum Claraturm gehörende Clarastrasse. Profitieren Sie für Ihr Unternehmen von der hohen Visibilität, einer guten Passantenfrequenz, einer einzigartigen Nähe zum Messegelände sowie von besten Verkehrsanbindungen. Die Bürofläche bietet: • Geschäftsfläche von rund 340 m² im 3. Obergeschoss mit hofseitiger Terrasse • Flächenbeschriftung anhand der Signaletikvorgaben • Separierte Eingangsbereiche • Waren und Personenlifte vorhanden • Warenanlieferung beim Claraturm Eingang Drahtzugstrasse oder direkt vor der Liegenschaft möglich • Die Lagerflächen im Untergeschoss sind teilweise mit eigener Treppe vom Erdgeschoss erschlossen • Direkter Zugang zur Einstellhalle Claraturm • Tiefgaragenplätze zusätzlich anmietbar • Fahrradstellplätze für Mieter vorhanden • Entsorgungskonzept Die Ausstattung der Flächen: • Rohbau; Unterlagsboden in allen Geschäftsflächen • Lichte Raumhöhe ca. 2.5 m im 3. Obergeschoss • Raumhohe Fenster • Wärme, Lüftung und Wasseranschluss je bis zur Mietgrenze • Ausgebaute Sanitäranlagen • Schwachstrom bis Mietgrenze, Starkstrom bis zur Hauptverteilung pro Geschoss Die Lage macht ihr übriges: • Attraktive und zentrale Lage • Hohe Visibilität • Gute Passantenfrequenz • Einzigartige Nähe zum Messegelände • Beste Verkehrsanbindungen An der Clarastrasse 57 sind weitere interessante Büro- und Gewerbeflächen im Angebot. Die verfügbaren Flächen finden Sie jederzeit aktuell auf der Projektwebseite www.claraturm.ch. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 300.–TopGerbergasse 30, 4001 BaselIn der ersten Etage des «unternehmen mitte» sind 7 Coworking Arbeitsplätze zu vermieten. Die Plätze können einzeln stehen oder zusammengschoben werden.Insgesamt gibt es Platz für rund 25 kulturkreative Menschen aus den Bereichen Design, Architektur, Wissenschaft und Kunst- und Kultur im weitesten Sinne. Der Blick aus dem Fenster zeigt die Innenstadt und Altstadt Basels am Rümelinsplatz. Die tragenden Betonsäulen sind roh, die Wände frisch und hell gestrichen, der alte Holzboden geschliffen und geölt. Es gibt im gemeinsamen Raum bequeme Sitzgruppen. Besprechungszimmer können temporär dazugemietet werden. Zugang zum ersten Stock ist über das Turmtreppenhaus möglich oder direkt aus dem Kaffeehaus mit Lift. Kontakt
Anbieter kontaktieren 12CHF 1’950.–35m21ZiTopRümelinsplatz 1, 4001 BaselNur für kurze Zeit haben wir ein besonderes Angebot für Sie: Wenn Sie bis zum Ende der Woche buchen, können Sie das Apartment bis zum 30. Juni für einen Spezialpreis von CHF 1'950.- pro Monat gebucht werden. Ab dem 1. Juli gilt wieder ein Preis von CHF 2'250.-. Aufgrund der hohen Nachfragen bitten wir Sie uns bei der Kontaktaufnahme gleich mitzuteilen, von wann bis wann Sie die Wohnung mieten möchten..Die HITrental AG offeriert stilvolle und möblierte Studios am Rümelinsplatz 1 in Basel. Unsere Studios können ab 3 Nächten bis zu einem Monat oder über mehrere Jahre gemietet werden. Die Studios verfügen über einen geräumiges Wohn-/Schlafzimmer und haben ein kleines Doppelbett. Zudem finden Sie eine gemütliche Sitzecke mit Esstisch und Stühlen vor. Die Küche bietet die Gelegenheit, für sich selbst zu kochen. Sie ist ausgestattet mit vier Herdplatten, Kühlschrank, Kaffeemaschinen und vielen weiteren nützlichen Küchenutensilien. Selbstverständlich haben die Studios auch ein privates Badezimmer, das WC, Dusche, Haartrockner und diverse Hygieneartikel bietet. Im Preis der Studios sind sämtliche Nebenkosten, Wi-Fi Internet, TV mit internationalen Kanälen, Bettwäsche und Hand- und Badetücher inbegriffen. Des Weiteren steht Ihnen ein Gemeinschaftswaschraum zur kostenlosen Benützung zur Verfügung. Die Studiowohnungen befinden sich in einem Neubau, der komplett rollstuhlgängig und behindertengerecht gebaut wurde. Die Endreinigung für Aufenthalte länger als 30 Tage beträgt CHF 200.00 und wir verlangen eine Mietkaution von CHF 1'000.00 bei Monatsaufenthalten. Die Serafe Radio- und Fernsehabgabe ist nicht im Mietpreis inbegriffen und muss vom Mieter bezahlt werden. Zusätzlich zu den Studios haben wir noch folgende weitere Wohnungen im gleichen Gebäude im Angebot: • 7 x größere Studiowohnungen • 1 x 1.5-Zimmerwohnung • 1 x 2-Zimmerwohnung • 4 x 3.-Zimmerwohnungen Die modernen Studios liegen an hervorragender Lage in der Nähe vom Rheinufer, des Münsters und der Mittleren Brücke, der Hauptwahrzeichen von Basel. Die Messe Basel, wo mehrmals im Jahr weltberühmte Messen wie die Baselworld oder die Art Basel stattfinden, befindet sich nur 1.5km von dem Apartmentgebäude entfernt. Das Messegelände erreichen Sie mit dem Tram in nur 10 Minuten. Diverse Museen, Restaurants, Bars, Einkaufsmöglichkeiten und beliebte Plätze befinden sich in der näheren Umgebung. Der Rümelinsplatz liegt zwischen dem Marktplatz und dem Barfüsserplatz. Auf beiden Plätzen finden regelmäßig verschiedene Märkte statt, wie zum Beispiel die berühmten Basler Weihnachtsmärkte. Auch der Bahnhof Basel SBB ist mit den öffentlichen Verkehrsmitteln innerhalb von 10 Minuten erreichbar. ----- Now and only for a limited time period we have a very special offer for you: if you book your apartment before the end of the week you will get a special discount rate of CHF 1'950.- per month until June, 30st. From July 2021, 1st onwards a monthly rate of CHF 2'250.- applies. Due to the high demand we politely ask you to let us know the dates you want to stay when you first contact us. HITrental AG offers stylish and furnished studios at Rümelinsplatz 1 in Basel. Our studios can be rented from 3 nights up to one month or over several years. The studios have a spacious living/bedroom and a small double bed. You will also find a comfortable sitting area with dining table and chairs. The kitchen offers the opportunity to cook for yourself. It is equipped with four hotplates, refrigerator, coffee machines and many other useful kitchen utensils. Of course, the studios also have a private bathroom with WC, shower, hairdryer and various toiletries. The price of the studios includes all additional costs, Wi-Fi Internet, TV with international channels, bed linen and towels. There is also a shared laundry room available for free use. The studio apartments are located in a new buildin Kontakt
Anbieter kontaktieren 5Preis auf AnfrageTop4001 BaselWir suchen Gastronomie-Mietflächen in Basel, Luzern und Zug. Lage: zentrale, ebenerdige, mittags und abends gut frequentierte Passantenlage Art: für den Gastrobetrieb zugelassene oder umnutzbare Mietflächen, mit bestehender Lüftung und entsprechenden Ausbaumöglichkeiten Grösse: mind. 170 m2 ebenerdig für Küche, Metzgerei und Restaurant (mind. 60 Innen- und mind. 40 Aussen-Plätze), mind. 100 m2 Lager, Toiletten Parking: Parkmöglichkeiten in der Nähe, möglichst 2 eigene Parkplätze in unmittelbarer Nähe für die Metzgerei-Kunden Weitere Infos auf www.williamsbutcherstable.ch Kontakt
Anbieter kontaktieren 18CHF 950.–18m21ZiTopPeterskirchplatz 1, 4051 BaselNach Totalsanierung im Herzen der Basler Altstadt: möbliertes 1-Zimmer-Appartement mit Bad und GemeinschaftskücheIn enger Zusammenarbeit mit der Denkmalpflege und Bauforschung der Stadt Basel, ist im Sommer 2020 am Peterskirchplatz 1, aus dem ältesten Steinhaus der Stadt Basel, ein wahrer Wohntraum entstanden. 42 komplett möblierte, moderne Appartements mit eigenem Bad/Dusche und einer top ausgerüsteten Gemeinschaftsküche. Sämtliche Appartements sind mit eigenem Kompaktbad und moderner Einrichtung bezugsbereit ausgestattet.Eine hochmoderne Küche steht allen Bewohnern - auch als Treffpunkt - im Erdgeschoss zur Verfügung. Für die persönlichen Wäsche wurde eine grosszügige Waschküche eingerichtet Der Kontakt zur Aussenwelt funktioniert über ein kostenloses WLAN oder mit ein paar Schritten bis in die lebhafte Basler Altstadt.Das möblierte Appartement Nr. 502 ist 18 Quadratmeter gross, im Dachgeschoss mit den Aufzug zu erreichen und ab 1.7.2021 verfügbar. Die Monatsmiete beträgt 950 CHF und enthält sämtliche Nebenkosten.In den Nebenkosten enthalten sind:- Komplette Möblierung inklusive Geschirr/Besteck- Mini-Kühlschrank im Appartement- Bett- und Frottéewäscheset- die monatliche Wohnungsreinigung inklusive Wäscheservice- starkes WLAN (Homeoffice/Conference-calls problemlos möglich)- Heizung, Warmwasser, Strom/Privatstromverbrauch- Mitbenutzung der Gemeinschaftsküche im EG inklusive Kochutensilien- Mitbenutzung der Waschküche (Waschkarte gegen Verbrauchsgebühr)- 24h/7d PikettserviceHaben wir Ihr Interesse geweckt? Vereinbaren Sie mit uns einen Besichtigungstermin per E-Mail an info@serwiss.ch oder telefonisch 041/ 250 77 90. Kontakt
Anbieter kontaktieren 26CHF 1’350.–30m22ZiTopPeterskirchplatz 1, 4051 BaselNach Totalsanierung im Herzen der Basler Altstadt: möbliertes 2-Zimmer-Appartement mit Bad und GemeinschaftskücheIIn enger Zusammenarbeit mit der Denkmalpflege und Bauforschung der Stadt Basel, ist im Sommer 2020 am Peterskirchplatz 1, aus dem ältesten Steinhaus der Stadt Basel, ein wahrer Wohntraum entstanden. 42 komplett möblierte, moderne Appartements mit eigenem Bad/Dusche und einer top ausgerüsteten Gemeinschaftsküche. Sämtliche Appartements sind mit eigenem Kompaktbad und moderner Einrichtung bezugsbereit ausgestattet.Eine hochmoderne Küche steht allen Bewohnern - auch als Treffpunkt - im Erdgeschoss zur Verfügung. Für die persönlichen Wäsche wurde eine grosszügige Waschküche eingerichtet Der Kontakt zur Aussenwelt funktioniert über ein kostenloses WLAN oder mit ein paar Schritten bis in die lebhafte Basler Altstadt.Das hochwertig möblierte Appartement Nr. 411 ist 30 Quadratmeter gross, befindet sich in der 1. Etage und ist per sofort verfügbar. Die Monatsmiete beträgt 1350 CHF und enthält sämtliche Nebenkosten.In den Nebenkosten enthalten sind:- Gratis WLAN (starkes Netz, Homeoffice und Conference-calls möglich)- Housekeeping: monatliche Zimmer-Reinigung inklusiver Wechsel der hauseigenen Bett- und Bad-Wäsche- Sämtliche Nebenkosten auch privater Stromverbrauch- Geschirr-Set im Appartement- Hauseigenes Bett- und Frottee-Set im Appartement- Mini-Kühlschrank im Appartement- Mitbenutzung der Gemeinschaftsküche im EG inklusive Kochutensilien- Mitbenutzung der Waschküche (Waschkarte gegen Verbrauchsgebühr)- Pikett 24h/7d Haben wir Ihr Interesse geweckt? Vereinbaren Sie mit uns einen Besichtigungstermin per E-Mail oder Telefon. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 1’470.–55m22ZiTopWallstrasse 11, 4051 BaselA recently renovated (2020), 2 room apartment is available to rent from 2021.08.01. The flat is ideal for a single person or a couple.Features of the flat: • Open plan Kitchen & Living room. • Glass ceramic induction hob with 4 spaces. • Dish washer • Oven & Grill • Fridge/Freezer • Spacious bathroom with shower, washbasin & toilet bowl. • Plenty of storage space with built in shelves & closet. • Separate cellar space • Washing machine, Tumble dryer & line drying space. • Bike space • Lift • Bedroom has parquet floor, the rest of the flat has stone flooring. • Elevated ground floor corner flat, so has 3 large windows with plenty of light. Amenities within walking distance: • De Wette Park • SBB, Kirschgarten & Heuwaage tram stops • Post office, Church, Gym • Medical & Physiotherapy centres. • Migros & Co Op • Pubs, Bakery, Restaurants and Takeaways Viewing:Please contact via email for viewing appointment. Masks are mandatory and please bring a valid debt register certificate. I only speak English. Kontakt
Anbieter kontaktieren 24CHF 1’750.–35m22ZiTopPeterskirchplatz 1, 4051 BaselWohnung mit grosszügige Terrasse in Basler AltstadtIn enger Zusammenarbeit mit der Denkmalpflege und Bauforschung der Stadt Basel, ist im Sommer 2020 am Peterskirchplatz 1, aus dem ältesten Steinhaus der Stadt Basel, ein wahrer Wohntraum mit 42 möblierter Wohnungen entstanden.Das Bijou, unser «Stadthäuschen», Nr. 101 ist per sofort bezugsbereit. Das hochwertig möblierte Appartement ist 35 Quadratmeter gross, befindet sich im Untergeschoss und verfügt über eine grosszügige Terrasse mit Blick Richtung Fischmarkt und City. Das Wohnzimmer mit Esstisch, Sideboard und gemütlicher Sofaecke gehen über in die moderne Kitchenette welche komplett mit Kochutensilien und Geschirr eingerichtet sind. Das gemütliche Schlafzimmer ist mit einem schönen Boxspringbett und geräumigem Kleiderschrank möbliert. Die Monatsmiete beträgt 1750 CHF und enthält sämtliche Nebenkosten.In den Nebenkosten enthalten sind:- Gratis WLAN (starkes Netz, Homeoffice und Conference-calls möglich)- Housekeeping: monatliche Zimmer-Reinigung inklusiver Wechsel der hauseigenen Bett- und Bad-Wäsche- Sämtliche Nebenkosten auch privater Stromverbrauch- Kochutensilien und Geschirr-Set- Hauseigenes Bett- und Frottee-Set im Appartement- Mitbenutzung der Waschküche (Waschkarte gegen Verbrauchsgebühr)- 24h/7d PikettserviceHaben wir Ihr Interesse geweckt? Vereinbaren Sie mit uns einen Besichtigungstermin per E-Mail oder Telefon. Kontakt
Anbieter kontaktieren 23CHF 1’750.–35m22ZiTopSchützenstrasse 6, SERWISS, 4051 BaselKomplett möblierte Wohnung mit grosszügige Terrasse in Basler AltstadtIn enger Zusammenarbeit mit der Denkmalpflege und Bauforschung der Stadt Basel, ist im Sommer 2020 am Peterskirchplatz 1, aus dem ältesten Steinhaus der Stadt Basel, ein wahrer Wohntraum mit 42 möblierter Wohnungen entstanden.Das Bijou, unser «Stadthäuschen», Nr. 101 ist per sofort bezugsbereit. Das hochwertig möblierte Appartement ist 35 Quadratmeter gross, befindet sich im Untergeschoss und verfügt über eine grosszügige Terrasse mit Blick Richtung Fischmarkt und City. Das Wohnzimmer mit Esstisch, Sideboard und gemütlicher Sofaecke gehen über in die moderne Kitchenette welche komplett mit Kochutensilien und Geschirr eingerichtet sind. Das gemütliche Schlafzimmer ist mit einem schönen Boxspringbett und geräumigem Kleiderschrank möbliert. Die Monatsmiete beträgt 1750 CHF und enthält sämtliche Nebenkosten.In den Nebenkosten enthalten sind:- Gratis WLAN (starkes Netz, Homeoffice und Conference-calls möglich)- Housekeeping: monatliche Zimmer-Reinigung inklusiver Wechsel der hauseigenen Bett- und Bad-Wäsche- Sämtliche Nebenkosten auch privater Stromverbrauch- Kochutensilien und Geschirr-Set- Hauseigenes Bett- und Frottee-Set im Appartement- Mitbenutzung der Waschküche (Waschkarte gegen Verbrauchsgebühr)- 24h/7d PikettserviceHaben wir Ihr Interesse geweckt? Vereinbaren Sie mit uns einen Besichtigungstermin per E-Mail oder Telefon. Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 2’120.–76m2TopKlosterberg 11, 4051 BaselAm Klosterberg in Basel im 3. OG vermieten wir 76m2 Büro-/Gewerbefläche in einem repräsentativen Basler Altstadthaus an bester Passantenlage. - 38m2 Hauptraum - 20m2 Nebenraum 1 - 14m2 Nebenraum 2 - separates WC Behindertengerecht - Lift Gerne stehen wir Ihnen für weitere Fragen sowie Vereinbarung eines Besichtigungstermin zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 2’790.–110m23.5ZiTopHolbeinstr 49, 4051 BaselDie EG-Wohnung liegt an ruhiger aber trotzdem sehr zentraler Lage an der Holbeinstrasse 49. Die Tramstation der Tramlinie 6 Richtung Allschwil oder Kleinbasel ist 30 Meter vom Haus entfernt. Die Bus-Station 30 Richtung Bahnhof SBB in 2 Min. Gehdistanz. In 3 Minuten ist man zu Fuss am Barfüsserplatz oder in 10 am Bahnhof SBB.Das gesamte Haus wurde bis 2016 komplett saniert. Alle Nasszellen, Küchen, Böden etc. wurden komplett erneuert. Der vordere Teil der Wohnung besticht durch hohe Decken und der Wohnzimmerteil durch die moderne Sichtbetondecke - ein schönes Zusammenspiel von alt und neu.Es gibt für die Wohnung ein separates Kellerabteil ca. 9 m2 sowie eine eigene Waschmaschine & Tumbler (Sie können waschen wann Sie wollen).Die Wohnung kann voraussichtlich Anfangs Juni bezogen werden. Kontakt
Anbieter kontaktieren 11CHF 2’820.–129m2TopStänzlergasse 7, 4051 BaselGegenüber ehem. Kino Plaza Der Mietzins versteht sich als Rohbaumiete- Grosser Bürobereich in 3 Unterteilungen - 3 geschlossene Büros - Damen- + Herren-WC Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 2’990.–137m23.5ZiTopGerbergässlein 5, 4051 BaselDiese moderne und exklusive Wohnung mit Galeriegeschoss befindet sich im Herzen von Basel, unmittelbar beim Marktplatz und ganz in der Nähe des Barfüsserplatzes. Wohn- und Essbereich sind durch die bis zum Dach reichende Raumhöhe sehr offen und aufgrund der grossflächigen Oblichter lichtdurchflutet. Das Cheminée gibt dem Raum viel Charme und lädt zu gemütlichen Stunden ein. Die Galerie verleiht der Wohnung Exklusivität und ist mit einer internen Holztreppe erreichbar. Zwei separate Zimmer eignen sich als Schlaf-/Arbeitszimmer. Die grosse Küche lässt keine Wünsche offen! Sie erscheint in weissem Hochglanz mit Granitarbeitsplatte und verfügt über moderne Geräte. Das Bad mit Regendusche, Doppellavabo, Fenster sowie eigenem Waschturm vollendet das Bild dieser tollen Wohnung. Dank Lavabounterschrank und einem Hochschrank bietet das Bad genügend Stauraum. Der Balkon, ausgerichtet zum Hinterhof, ermöglicht ruhige Stunden an der frischen Luft. Die Küche und das Bad sind mit einem pflegeleichten Plattenboden, die restlichen Flächen, einschliesslich Galerie, mit einem hochwertigen Parkett ausgestattet. - kein Lift Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme! Kontakt
Anbieter kontaktieren 1CHF 8’850.–110m2TopSchnabelgasse, 1, 4051 BaselTop Ladenlokal an sehr beliebter Fussgängerzone an der Gerbergasse in Basel. Die Ladenlokalität mit grosser Schaufensterfront, erstreckt sich über das EG (ca. 60m2) sowie intern mit einer Treppe verbunden zum 01. OG (inkl. sep. Eingang) ca. 50m2. Nebenräume kleines Büro sowie abgetrenntes WC.Wir vermieten nach Vereinbarung total ca. 110m2 an einer der Top Einkaufsstrassen von Basel. Kontakt
Anbieter kontaktieren 12CHF 265.–/ m2/ JahrTopInnere Margarethenstrasse 2, 4051 BaselMitten im Zentrum, mit toller Aussicht über Basel vermieten wir in 5./6. Obergeschoss zusammenhängende, attraktive, repräsentative und sehr helle Büroflächen. Aufgrund der optimalen Lage mit diversen Restaurants und Einkaufsmöglichkeiten in unmittelbarer Umgebung, sind Sie für Ihre Kunden und Mitarbeitenden sehr gut erreichbar. Der Bahnhof SBB ist zu Fuss in 5 Minuten erreichbar, viele Tram- und Busverbindungen stehen in Sichtweit zur Verfügung und 2 Parkhäuser sind innert 2 Minuten erreichbar. Was sind Ihre Bedürfnisse? Gerne besprechen wir mit Ihnen gemeinsam, wie sich diese umsetzen lassen und bieten Ihnen Unterstützung bei der Realisierung. Die Fläche sind vollständig ausgebaut und können innert kürzester Zeit bezogen werden. Weitere Eckdaten: • Erschliessung über Treppenhaus und Personenlift • Empfangsdesk • Toilettenanlagen • Alle Räume klimatisiert • Serverraum klimatisiert • Eigene Teeküche • Dachterrasse • u.v.m. Gerne stehen wir Ihnen für Fragen und eine Besichtigung zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihren Anruf! Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 339.–/ m2/ Jahr380m2TopKornhausgasse 7, 4051 BaselDiese tolle Bürofläche im 5. OG einer modernen Gewerbeliegenschaft, nahe dem Spalentor, kann schon bald Ihr neues Firmendomizil sein.Die Etage verfügt über getrennte und vollausgebaute Damen-/Herren WC's.Nicht nur die optimale Anbindung an die BVB (Linien 3, 30, 31 und 34), sowie eine Denner Filiale direkt im Haus machen diese Flächen attraktiv, sondern auch die hellen und grosszügigen Räumlichkeiten. Im Haus, welches über drei Liftanlagen verfügt, sind neben unseren Büros, auch die UPK Basel als Ankermieter vertreten.Einstellplätze können zusätzlich angemietet werden. Überzeugen Sie sich bei einem individuellen Besichtigungstermin von Ihrem neuen Standort, wir freuen uns auf Sie.----------------------------------Gerne steht Ihnen Herr Hermann für alle Rückfragen und Besichtigungstermine zur Verfügung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 5Preis auf Anfrage88m2TopCentralbahnplatz 8, 4051 BaselWir vermieten direkt gegenüber dem Bahnhof Basel SBB eine attraktive Bürofläche in einer repräsentativen Liegenschaft.Folgenden Ausbau bieten wir Ihnen:- 2 Büro's zum Hinterhof- Herunterhängende Decke mit Beleuchtung- Teppichboden- Toiletten auf der gleichen Ebene- LiftDie Liegenschaft ist verkehrstechnisch sehr gut erschlossen und befindet sich an erstklassiger Passantenlage.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Kontakt
Anbieter kontaktieren 12...50 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenHausSchweizOrte von Kanton Basel-StadtHaus mieten Basel|Haus mieten Bettingen|Haus mieten Riehen|Haus mieten Grossbasel|Haus mieten KleinbaselWeitere Immobiliensuchen in Kanton Basel-StadtWohnung & Haus mieten Kanton Basel-Stadt|Wohnung mieten Kanton Basel-Stadt|Möbliertes Wohnobjekt mieten Kanton Basel-Stadt|Parkplatz, Garage mieten Kanton Basel-Stadt|Büro mieten Kanton Basel-Stadt|Gewerbe mieten Kanton Basel-Stadt|Wohnung kaufen Kanton Basel-Stadt|Haus kaufen Kanton Basel-Stadt|Wohnung & Haus kaufen Kanton Basel-Stadt|Bauland kaufen Kanton Basel-Stadt|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Basel-Stadt|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Kanton Basel-Stadt|Parkplatz, Garage kaufen Kanton Basel-Stadt|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton Basel-Stadt homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG