URL: https://www.homegate.ch/mieten/haus/kanton-zuerich/trefferliste
Title: Haus mieten in Kanton Zürich | homegate.ch
Description: Haus mieten in Kanton Zürich. Bei homegate.ch findest Du 89 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 89 Treffer- Haus mieten in Kanton Zürich
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 20CHF 2’800.–280m29ZiTopOberdorfstrasse 14, 8340 Hinwil• Ideal für Kleingewerbe, Wohngemeinschaft, grosse Familie, Musiker, etc • zentral gelegenes Ladenlokal mit Kundenparkplätzen • Schulhäuser, Einkaufsmöglichkeiten und Bahnhof in wenigen Minuten zu Fuss erreichbar • S-Bahn Anschluss, in 30 Minuten Zürich HB • Naherholungsgebiet direkt vor der Haustüre • Grosszügiges Raumangebot, 180 m2 Wohnfläche • Viel Stauraum: grosser Estrich, Naturkeller, Velokeller • Balkon, Gartensitzplatz, Terrasse • Aussenparkplatz für Fr.50.- möglich Verfügbar ab sofort oder nach Vereinbarung, Mietdauer: Befristet, mindestens 3 Jahre Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 3’000.–150m22ZiTopZugerstrasse, 8810 Horgen2 bedrooms, 1 office, 2 bathrooms perfect for a single person or couple who needs a short term place to stay for the Summer until June 15-August 15. Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 2’450.–120m24.5ZiTopOberlaupen 3, 8637 Laupen ZHNach Renovation wieder zu vermieten. Zürcher Oberländer Haus an sonniger und ruhiger Wohnlage. Nebelarme Zone im Winter. ÖKOLOGISCH renoviert mit neuer uns alter Substanz. Küche mit Glaskeramik, Geschirrspühler und altem Holzkochherd. Wohnzimmer mit E-Speicherheizung, bei Plattenböden Bodenheizung. Grosses Elternzimmer 21m2 und Kinderzimmer 14m2. Helles Bad/WC im Schlafgeschoss. Dachgeschoss 30m2 mit Chemineè für gemütliche Abende am Kaminfeuer. Nebenräume und Abstellraum sowie Bastelkeller mit Tageslicht. Früher als Webkeller benutzt. Naturweinkeller mit Kiesboden. Pflegeleichter Garten mit Sitzplatz. 2 Autoabstellplätze im Mietpreis inbegriffen. Ideal für Paar oder Familie mit Kleinkinder. Hausstiere Katze oder kleiner Hund. i Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 2’170.–90m22.5ZiTopHofenstrasse 80D, 8708 MännedorfZu vermieten per 1. August 2021 grosszügiges 2.5-Zimmer-Reiheneinfamilienhaus an ruhiger Lage, mit grossem Garten, Sitzplatz und Pergola. Wohnen/Essen mit Oberlicht (46m2), Schlafzimmer (18m2), raumhohe Fenster, Badezimmer mit Badewanne und Dusche, Abstellraum (18m2), auch als Büro nutzbar. Küche mit Glaskeramik, Backofen, Kühlschrank, Geschirrspüler. Garage beim Hauseingang (Fr. 150.-). In grösserer Ueberbauung gelegen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 12CHF 3’400.–127m24.5ZiTopRigistrasse 29A, 8330 Pfäffikon ZHDas Einfamilienhaus wurde 2011 an die bestehende Villa einseitig angebaut. Es ist per sofort oder nach Vereinbarung verfügbar.Das Einfamilienhaus besticht durch seine wunderschöne Lage nahe des Pfäffikersees und Naherhohlungsgebiets. Das Strandbad Pfäffikon, diverse Einkaufsmöglichkeiten, Kindergarten/Schulen/Kitas sowie der Bahnhof sind in wenigen Gehminuten erreichbar.Im Erdgeschoss befinden sich ein Schlafzimmer, eine Nasszelle mit Waschturm, eine offene Wohn-/Essküche sowie ein grosser Gartensitzplatz.Im Obergeschoss befinden sich zwei Schlafzimmer, ein grosses Badezimmer mit Badewanne und Dusche, sowie ein Vorraum, der z.B. als Arbeitsplatz genutzt werden kann. Ein Schlafzimmer verfügt über einen Balkon mit Sicht in den gepflegten Garten.Eine Garage kann für CHF 150.- pro Monat dazu gemietet werden.Keller bei Bedarf in der Villa nebenan. Kontakt
Anbieter kontaktieren 11CHF 4’800.–160m25.5ZiTopStogelenweg 16, 8330 Pfäffikon ZHEinmaliges Bijou direkt am Pfäffikersee zu vermieten. Das Haus besticht mit seiner einmaligen Aussicht und seiner sehr grossen Terrasse. Die Zimmer sind noch im alten Stil gehalten mit Echtholz und viel Charm. Die Küche wurde vor 2 Jahren neu eingebaut und lässt keine Wünsche offen. geniessen sie ein echt einmaliges Wohngefühl. (Bitte keine Makleranrufe!) Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 2’700.–120m25.5ZiTop8630 Rüti ZH5 ½ Zimmer Eckeinfamilienhaus mit integrierter Garage, zwei Aussenparkplätze und einem gedeckten Sitzplatz im eigenen privaten Garten.In einem schönen familienfreundlichen Wohnquatier in Rüti vermieten wir per 1. September oder nach Vereinbarung dieses einmalige Eckeinfamilienhaus mit einer Wohnfläche von 120 m2 und einer Grundstückfläche von 391m2. In kurzer Gehdistanz von 90 m befindet sich die ÖV-Haltestelle und in nur 360 m erreichen Sie das Zentrum von Rüti mit all seinen Annehmlichkeiten wie Einkaufszentren etc. und in unmittelbarer Nähe von 180 m gelangen Sie zum Bahnhof, Schule sowie Kindergarten. Ganz in der Nähe liegt das Naherholungsgebiet Batzberg das zum Spazieren, Biken und Joggen einlädt. Zum Haus:Im UG hat es ein grosszügiger Keller mit Werkstatt, Wirtschaftsraum mit Waschmaschine/Tumbler und einen grossen Luftschutzraum.Im EG befindet sich der direkte Zugang zur Garage, ein Gäste WC sowie die Garderobe.Halbgeschoss versetzt gelangen Sie in die Küche mit gemütlicher Essecke, das helle Wohnzimmer mit Warmluftcheminée und direktem Zugang zum lauschigem Gartensitzplatz.Im Obergeschoss haben wir ein grosses Elternschlafzimmer wie auch ein Bad mit Doppellavabo /WC, Badewanne und sep. Dusche mit Tageslicht. Weiter über den offenen hellen Treppenbereich mit kleinem Dachfenster gelangen wir in 3 weitere Zimmer, alle mit schöner Holzdecke versehen. Zum Aussenbereich:Vorplatz mit zwei Aussenparkplätzen und einer Garage mit direktem Zugang zum Haus. Der pflegeleichte Garten auf zwei Ebenen, ist umgeben von einer Thujahecke als Sichtschutz. Separater Kellerausgang zur unteren Wiese. Hinter dem Haus auf der zweiten Ebene / Wiese befindet sich der geschützte Sitzplatz mit Pergola und direktem Zugang zum Wohnzimmer.Interessiert im eigenen Haus mit Garten zu wohnen, dann melden Sie sich doch für eine Besichtigung an.Kontakt täglich ab 19.00 unter 079/ 400 61 34 oder unter E-Mail Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 5’600.–280m27ZiTopSunnenhalden 3, 8712 StäfaWohnhaus mit separatem Homeoffice.Sonnige Südhanglage mit grosszügiger Seesicht oberhalb vom Dorfzentrum Stäfa.Schulen, Einkaufsmöglichkeiten und der Bahnhof sind innert 10 Gehminuten erreichbar. Das Naherholungsgebiet, sowie verschiedene Sportanlagen befinden sich in unmittelbarer Nähe.Dieses 7 Zimmer Einfamilienhaus ist einseitig angebaut und verfügt über viel Privatsphäre. Der hohe Wohnbereich mit Galerie ist mit raumhohen Fensterfronten umschlossen. Das in weiss gehaltene Cheminée erfüllt den Wohnbereich mit idyllischer Wärme. Der teilweise gedeckte Gartensitzplatz ist nach Osten und Süden ausgerichtet und lädt vor dem offenen Aussen-Cheminée zum Verweilen bei Fern- und Seesicht ein.Der Homeoffice Bereich hat einen separaten Aussenzugang.Die Nebenkosten werden vom Mieter direkt übernommen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 17CHF 5’600.–10ZiTopTalstrasse 9, 8620 Wetzikon ZHDiese besondere Liegenschaft befindet sich an ruhiger, zentraler Lage ohne Durchgangsverkehr. Sie ist bestens geeignet für grosse Familien oder Personen, die ein Gewerbe betreiben oder eine Praxis unterhalten. Die 5 Aussenparkplätze garantieren Ihnen Parkmöglichkeit für Ihre Besucher und Besucherinnen.Die ganze Liegenschaft erfreut sich eines modernen, freundlichen Ausbaus; Korridore und Treppen verfügen über einen strapazierfähigen Teppichbelag; im Wohn-/Esszimmer ruht ein antiker Eichenparkett; die Schlafzimmer sind mit massivem Parkett ausgestattet; in jedem Raum finden sich viele Radio-/TV-/IT-Anschlussmöglichkeiten und in der Garage und im Werkraum Industrie-Elektroanschlüsse. Das Haus verfügt über Isolierfenster.Aufteilung:Erdgeschoss: Doppelgarage, Werkraum, rückwärtiger Büroraum, zwei grosse Büro- oder Wohnräume, behindertengerechtes WC/Dusche.1. Etage: gut eingerichtete Küche, Bad/WC mit Anschlüssen für Waschturm, durchgehendes Ess-/Wohnzimmer, Aussenterrasse, Schopf.2. Etage: Dusche/WC, vier Schlafzimmer.Dachstock: gegenüber der 2. Etage voll isoliert, grosse Abstellfläche.Kellergeschoss: WC, Mitarbeiter-Handwaschanlage, Anschlüsse für Waschturm, drei grosse Kellerräume, Heizraum (Gastherme).Aussenbereich: Grosser eigener Parkplatz mit fünf Abstellmöglichkeiten.Kleiner Garten.Solarkraftwerk auf dem Dach.Mietpreis ganze Liegenschaft (ohne Lager und Archiv) monatlich Fr. 5‘600.–.Bitte keine Maklerangebote, nur konkrete Mietinteressentinnen und -interessenten, danke. Kontakt
Anbieter kontaktieren 14CHF 2’800.–100m25.5ZiTop8820 Wädenswil• Wir vermieten ab sofort dieses wunderbare Einfamilienhaus.Im Erdgeschoss sind zwei Zimmer, das Wohnzimmer, die Küche und das Badezimmer mit Badewanne und WC. Im ganzen Erdgeschoss ist ein schöner, heller Eichenlaminatboden verlegt. Vom Wohnzimmer gelangt man direkt in den romantischen Garten, der zum sich erholen und geniessen einlädt. • Die helle Küche wurde 2021 neu eingebaut und verfügt über einen Glaskeramikherd, einen Steamer und einen Backofen, einen grossen Kühlschrank und eine Abwaschmaschine. • Über dir Treppe im Korridor gelangt man ins Obergeschoss mit zwei Zimmern und einem Badezimmer mit Dusche und WC in stimmungsvollen Holzbau. • Im Keller befindet sich der neu eingebaute Waschturm mit Waschmaschine und Tumbler. Ein Kellerraum mit Naturboden und ein Raum, der sich als Trockenraum oder als Lagerraum eignet. • Die ehemalige Garage eignet sich für als Bastelraum und verfügt über Tageslicht. Kontakt
Anbieter kontaktieren 14CHF 8’500.–250m27ZiTop8053 ZürichMöbliertes, frisch renoviertes Haus mit Pool in Zürich-Witikon befristet zu vermieten Ab September 2021 bis ca Juli 2022 (ev. verlängerbar)Lage – Ruhiges Wohnquartier (Eierbrecht-Quartier in Witikon), 10 min zu Fuss zum Balgrist/Hirslanden, 5 min zu Fuss zum 31er Bus Richtung Kreuzplatz und HB, 7 min zu Fuss zum 11er Tram Burgwies. EG: grosszüger Wohn- und Essbereich, Eichenparkett, Kamin, TV, Sonos, Wlan, Glasfasernetz, direkter Ausgang in Garten, Klavier. Offene sehr grosse Küche (alles Miele Geräte, Backofen, Backofen/Steamer, 6er Induktionskochfeld, Wärmeschublade, Kühlschrank, separater Tiefkühler, Geschirrspühler). Diverse Pflanzen optional. Räumlich abgetrenntes Büro. Kinderspielecke (optional inkl. Spielsachen)1. OG: Eichenparkett, 2 Doppel-Schlafzimmer (Bett 140x200), 1 Einzelschlafzimmer (Bett 110x190), 1 Wohnküche (Backofen/Steamer, Glaskeramikherd, Geschirrspühler, 1 Duschbad/WC, 1 Balkon mit Seesicht 1 seperates Zimmer optional dazu mietbar als Büro oder Yogazimmer mit grosser Fensterfront, Seesicht, Balkon2. OG: Eichenparkett, Masterbedroom mit Badezimmer/WC/Bidet, Ankleide, Dachterasse mit Seesicht (2 zusätzliche Kinderzimmer könnten dazu gemietet werden)UG: Grosse Garderobe, Naturkeller, Waschküche, Garage für Fahrräder oder ein kleines AutoGarten (250m2) mit Salzwasser-Pool, Sicht auf den Uetliberg, Aussendusche, Gemüse-Hochbeet, 2 beschattete Sitzplätze, Grill, Rasen, Naturwiese, üppig bepflanzt. Anmerkung: - Maximal 6 Personen. Haustiere nur in Absprache. - Rauchen nicht erlaubt. - Blaue Zone direkt vor dem Haus mit immer freien Plätzen. Garagenplätze können in der umliegenden Nachbarschaft dazu gemietet werdenBlaue Zone direkt vor dem Haus mit immer freien Plätzen.Es kann das ganze Haus gemietet werden oder Teile davon. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 2’900.–130m26ZiZürichstrasse 84, 8910 Affoltern am AlbisDieses ehemalige Bauernhaus ist das älteste Haus von Affoltern. Es steht unter Denkmalschutz und wurde sanft mit natürlichen Materialien renoviert. Es befindet sich mitten im schönen alten Dorfkern von Affoltern, an einem ruhigen, verkehrsfreien Platz in der Nähe des Sternenkreisels. Das Haus umfasst 4 Stockwerke. Die Aufteilung und die Ambiance sind sehr speziell - es handelt sich um ein absolutes Liebhaberobjekt mit grossem Geborgenheitsfaktor. Geeignet für 2-3 Personen. Erdgeschoss: Wer das Haus betritt, steht schon mitten in der modernen, geschmackvoll eingerichteten Wohnküche (Geschirrspüler, Keramikkochfeld und hochliegendem Backofen). Gleich daneben liegt das Wohnzimmer mit schönem Parkettboden und einem alten Kachelofen, der funktionstüchtig ist. Aber keine Sorge: Das Haus lässt sich auch bequem mittels Heizkörper in jedem Zimmer beheizen (Wärmeerzeugung durch Holzschnitzelheizung). Von der Küche kann man hinunter in den kleinen Keller oder hinauf auf ein Zwischengeschoss mit Arbeitsraum, Dusche und WC. Im 1. Stock treffen Sie auf zwei grosse Zimmer, wobei der eine Raum offen ist (Teil des Treppenhauses), der andere ist mit Türe abschliessbar. Im kommenden Zwischengeschoss gibt es ein zweites Badezimmer mit Badewanne, WC und Waschturm. 2. Stock: Auch hier gibt es einen grossen Durchgangsraum sowie ein mit Türe abschliessbares Zimmer. Beide Räume sind teilweise mit Dachschräge. 3. Stock: Der Estrich unter dem Giebel kann bei Bedarf auch als Schlafzimmer genutzt werden. Vor dem Haus liegt ein grosser Sitzplatz mit kleinem Garten. Die Lage des Hauses im Zentrum des Bezirkshauptortes ist phänomenal: Im Umkreis von 10 Fussminuten befinden sich zahlreiche Läden (Migros, Denner, Bäckerei), Bahnhof, Schulen etc. Anderseits sind Sie in 5 Minuten im Wald und können sich dort beim Biken und Spazieren erholen. Ein Autoabstellplatz ist im Mietpreis inbegriffen, zusätzlich kann auch noch einen Einstellhallenplatz dazu gemietet werden. Falls wir Ihr Interesse geweckt haben sollten, so zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns noch heute. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.13CHF 3’300.–186m27ZiOb der Gass 4, 8450 AndelfingenWir vermieten per 1. Oktober 2021 oder nach Vereinbarung ein gemütliches, freistehendes 7-Zimmer-Einfamilienhaus mit Sitzplatz und grossem Garten hinter dem Haus. Lage:Das familienfreundliche Mietobjekt befindet sich an zentraler, ruhiger Lage, unweit einer Landwirtschafts- und Naherholungszone.Diverse Einkaufsmöglichkeiten sind in unmittelbarer Nähe erreichbar. Die Raumaufteilung gestaltet sich wie folgt: Erdgeschoss: • Naturkeller • Anrichte mit Geschirrspüler und Kühlschrank • Waschmaschine • Garage • Werkstatt • Schopf • Holzheizung kombiniert mit Elektro 1.Obergeschoss: • moderne Küche mit Geschirrspüler und Tibaherd • Wohnzimmer mit wunderschönem Kachelofen • Büro mit kleinem Schwedenofen • Schlafzimmer • Balkon • Separates WC mit Lavabo • modernes Bad mit Doppellavabo, WC und Badewanne • Korridor • Haupteingang 2.Obergeschoss: • 4 Zimmer mit praktischen Einbauschränken. • moderne Nasszelle mit Dusche, WC und Lavabo • Korridor Dachgeschoss: • durchgängig mit viel Lagermöglichkeit Ausstattung:Küche, Bad, Dusche und WC`s verfügen über einen pflegeleichten Plattenboden. Alle anderen Zimmern sind mit Holzböden, teilweise mit Fischgrät-Parkett, ausgestattet, welche sich in einem wunderschönen Zustand befinden. Das Objekt hat eine angrenzende Doppelgarage und weitere Parkmöglichkeiten vor dem Haus. Der grosse Garten hinter der Liegenschaft mit Gartenhaus und Teich ist der ideale Entspannungsort nach einem Arbeitstag. Überzeugen Sie sich selbst und vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin. Verkehrsverbindungen: • Postauto: Verkehrt direkt vor dem Bahnhof Andelfingen in Richtung Seuzach. • Bahnhof Andelfingen: Die Linien S33 und S16 bringen Sie in nur 19 Minuten nach Winterthur, und dies im Schnitt alle 15 Minuten. Nach Zürich sind es ungefähr 40 Fahrminuten. Weitere Objekte finden Sie unter www.bodag.ch13CHF 2’740.–108m24.5ZiAlte Landstrasse 141, 8804 Au ZHDereinst ein Bauernhof, wurde dieser im Jahr 2000 umgenutzt und die Scheune und Tenne in ein spannendes Doppeleinfamilienhaus umgebaut. Es steht noch die rechte Haushälften ab Juli 2021 zur Verfügung. (Mietzins pro Haushälfte) Die schöne Lage inmitten des Einfamilienhaus-Quartiers stellt willkommenen Wohn- und Arbeitsraum dar. Das Raumprogramm lässt sich in beiden Haushälften grösstenteils spiegeln und ermöglicht Familien wie auch Kleinhaushalten maximale Entfaltungsfreiheit. In den Fotoaufnahmen vermitteln wir Ihnen einen kurzen Überblick über die beiden Haushälften. Einige Highlights vorweg: - Gemeinsamer Hauseingang mit Windfang - Halle /Korridor 10m2 mit Einbauschrank WM/TU - Erdgeschoss mit Plattenboden, Dusche/Toilette - Zugang Aussenbereich/Sitzplatz über Gartenzimmer (10m2) - Wohnraum mit Plattenboden (ca. 32.5m2) - Zimmer mit Laminat und Teppich (ca. 17m2, 12.9m2) - Küche (ca. 14.5m2) mit breiter Fensterfront und Zugang auf Terrasse - Keller im Erdgeschoss (ca. 4m2) - Estrichabteil im Obergeschoss - Veloabstellraum/weiterer Stauraum in Nebengebäude Nebenräume/Objekte: Garage mit Einzeltor (elektrisch) Fr. 150.-/Mt. Abstellplatz im Freien Fr. 100.-/Mt. Total Mietzins Fr. 2'990.-/Mt. Optional: Hobbyraum/zusätzliche Staufläche (im Haus gegenüber) Fr. 100.-/Mt. Hinweis: Bitte beachten Sie, dass auf der Wiese vor dem Haus in den nächsten Jahren eine neue Wohnsiedlung entstehen wird. Wir freuen uns, Ihnen das schöne Objekt zeigen zu dürfen.12CHF 2’950.–150m26ZiEschenmosenstrasse 17, 8184 BachenbülachDas schöne Haus verfügt über eine 6-Zimmer-Wohnung und eine kleine Einliegerwohnung. Das Objekt bietet folgendes Raumprogramm: Eingangsgeschoss: Studio mit Küche und Nasszelle grosser Keller, Waschküche, Heizung Erdgeschoss: Wohnen/Essen 42.00 m², Cheminée, grosszügige, offene Küche mit allem Komfort, Wirtschaftsraum, Sep. WC, Gartensitzplatz. Obergeschoss: 3 Schlafzimmer 10.50, 13.50 und 14.00 m², Bad/WC. Dachgeschoss: Studio 21.00 m², sep. WC. Ausbau: Komfortabler, gehobener Ausbaustandard, Plattenbelag im Treppen- und Erdgeschossbereich, Parkett im Ober- und Dachgeschoss. Garagenplatz Fr. 150.-- Auto-Abstellplatz (gedeckt) Fr. 100.-- Bachenbülach befindet sich zwischen Kloten und Bülach. Der Flughafen ist in ca. 10 Minuten, die Städte Zürich und Winterthur sind in ca. 20 Minuten erreichbar. Die Gemeinde bietet eine sehr gute Infrastruktur. Kindergarten und Primarschule sind in ca. 10 Min. erreichbar; die weiteren Schulen bis zum Gymnasium und der Berufsschule befinden sich in Bülach. Namhafte Einkaufsmöglichkeiten befinden sich ebenfalls in der Nähe. Der Steuerfuss beträgt 106%.10CHF 1’950.–100m23.5ZiAltlandenbergstrasse 49a, 8494 BaumaPer 1. Juli 2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir in Bauma, im Ortsteil Altlandenberg, dieses freistehende 3½-Zimmer Haus. Das Haus besticht durch die ruhige und sonnige Lage, den sonnigen Sitzplatz und eignet sich perfekt für einen Single oder ein Paar. Das Ortszentrum von Bauma mit einer perfekten Infrastruktur, dem S-Bahnhof und Bushaltestellen, liegt rund einen Kilometer entfernt. Der Kindergarten, das Primarschulhaus Altlandenberg, der Tössuferweg und die Postautohaltestelle sind rund 500 Meter vom Haus entfernt.Der Grundriss mit knapp 100 m² Wohnfläche verteilt sich auf zwei Etagen: Im Erdgeschoss liegen der 22 m² grosse Wohnbereich mit offener Küche, Essecke und Wohnzimmer, die Gäste-Toilette mit Waschmaschine und Trockner und der Eingang mit Einbauschränken. Im Obergeschoss sind zwei Schlafzimmer und ein Badezimmer mit Toilette, Badewanne und Dusche und ein kleiner Balkon. Im Untergeschoss ist ein grosser Hobbyraum und der Keller. Der Innenausbau ist gepflegt mit Platten im Erdgeschoss und in den Badezimmern, Parkett in den Schlafzimmern. Das Haus hat wenig Umschwung, bzw. keinen Garten. Doch der Gartensitzplatz ist pflegeleicht und sehr sonnig. Ein Auto parkt auf dem Aussenparkplatz direkt vor dem Haus. Katzen als Haustiere sind erlaubt. Keine Hunde. Interessiert? Rufen Sie an und verlangen Sie die detailierten Unterlagen mit Grundriss etc.8CHF 3’800.–200m26.5ZiBahnhofstrasse 14a, 8344 BäretswilAn sonniger und ruhiger Lage in Bäretswil liegt dieses charmante und einzigartige 6.5-Zimmer Einfamilienhaus. Das Haus punktet mit grosszügigen und lichtdurchfluteten Räumlichkeiten, moderner Küche, einem Badezimmer mit Dusche und Badewanne sowie einem Garten und einer 20 m2 grossen Terrasse. Der Garten ist ein wahres Sonnenparadies, in dem Sie gemütliche Grillabende mit Ihren Freunden und der ganzen Familie geniessen können. Schulen, Einkaufsmöglichkeiten und ÖV-Anschlüsse sind in wenigen Gehminuten erreichbar. Kommen Sie vorbei und lassen Sie sich verzaubern.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • familienfreundlich und zentral • Garten mit Südausrichtung und 20 m2 grosse Terrasse • separater Waschraum • 1 Garage und 3 Aussenparkplätze inkl. • im 2. OG wird noch der Teppich durch einen Vinylboden ersetzt • 1 Bad und 1 Gäste WC (Dusche und Armaturen werden im Bad neu gemacht) • Cheminée • Bastelraum 24m2 • Keller mit 80m2 Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selbst eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog13CHF 3’900.–200m26.5ZiBärenstrasse 17, 8354 DickbuchWir vermieten nach Vereinbarung dieses Traumhaus mit 6.5 Zimmer in einem ruhigen Wohnquartier. Das Haus überzeugt mit; - ruhiger Lage - Holzbau (kühl im Sommer) - Inkl. Möbel, ( Möbelzuschlag CHF 100.- Mt. - Haustiere erlaubt - Cheminée - Wäscheabwurf - Zentralstaubsauger - grosse Terrasse 30m2 - Senkgarten 22m2 - div. Sitzplätze - 1 Tiefgaragenplatz - 2 Parkplätze vor dem Haus für je CHF 100.- Mt. - Bewässerungsanlage EG: - Entrée 9m2 - Küche 10m2 und Esszimmer 12.5m2 offen - Wohnzimmer 25m2 abgesenkt und Cheminée - 1 Gästezimmer 13m2 - DU/WC 3.3m2 - Abstellraum 6m2 - Technik/ Abstellraum 10m2 mit Waschmaschine - Luft-Wärmepumpe - Zentralstaubsauger OG: - Galerie 8.5m2 mit schönem Luftraum - 1 Zimmer 15.5m2 - 1 Zimmer 13.5m2 - 1 Zimmer 14m2 - Bad/ DU 11.5m2 - Wäscheabwurf - Zentralstaubsauger-Anlage DG: - Dachgeschoss mit 75m2 für Büro, Fitnessraum, Musikzimmer oder Schlafzimmer -Wäscheabwurf - Zentralstaubsauger-Anlage ÖV Verbindungen: - Direktzug S12 nach ZH - Schottikon Bahnhof mit Velo - 10 Min. Zug nach Winterthur / 25 mit Velo Haben wir Ihr Interesse geweckt? Zögern Sie nicht, mit uns einen Besichtigung zu vereinbaren. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Haben auch Sie eine Immobile zu vermieten? Wir unterstützen Sie sehr gerne mittels einer professionellen Vermittlung, sodass auch Sie von einer erfolgreichen Vermietung profitieren. Melden Sie sich noch heute für ein unverbindliches Erstgespräch. Wir freuen uns Sie schon bald kennen lernen zu dürfen.13CHF 3’150.–110m24.5ZiHofackerstrasse 4, 8953 DietikonDas Haus befindet sich in einem ruhigen Quartier an einer Spielstrasse. Kindergarten ca. 150 m und Schule ca. 300 m entfernt. Einkaufsmöglichkeit in ca. 500 m und Bahnhof Glanzenberg in 7 Gehminuten erreichbar. Erholungsgebiet (Wald und Limmat) in unmittelbarer Nähe.EG: Wohnzimmer, offenes Esszimmer, WC/Dusche, Gang, Schlafzimmer, Küche mit Backofen, Kombisteamer, Geschirrspüler, Keramikkochfeld, Kühlschrank und GranitabdeckungBodenbeläge: Wohnräume Laminat, WC/Dusche beheizter Plattenboden, Küche PlattenbodenOG: zwei Schlafzimmer, WC/Bad, Gang, viel Stauraum unter Dachschräge, viertüriger Einbauschrank Bodenbeläge: Wohnräume Laminat und Parkett, WC/Bad beheizter PlattenbodenUG: Waschküche mit Heizung, neue Waschmaschine/Tumbler (2021), Tankraum, Bastelraum (ausgebaut und beheizt), Kellerraum mit Naturboden (Weinkeller), Stauraum unter Treppeneue Ölheizung (2019) mit WärmepumpenboilerGarten: Pergola mit Beleuchtung und Stromanschluss, grosse Rasenfläche, Rasenroboter, SmokerVorplatz: 2 Parkplätze, Velounterstand mit Veloständer13CHF 3’500.–180m25.5ZiHIntergasse 5, 8307 EffretikonDieses moderne 5.5 Zi-EFH befindet sich mitten im Naherholungs- und Naturschutzgebiet Oermis im idyllischen 400 Seelen Dorf Bisikon.EG: Entrée, offene Küche, Wohnzimmer (35 m2) mit einem Schwedenofen, Gäste WC, GartensitzplatzOG: 3 Schlafzimmer (13.6 m2/14.5 m2/15.9 m2), Bad/Dusche/WCDG: grosses helles Zimmer (53 m2) mit DachschrägenIn jedem Zimmer hat es TV/Telefon Anschlüsse; Bodenheizung im ganzen WohnbereichUG: Waschküche mit WM/Tumbler und Entfeuchter (ca. 16 m2)2 Hobby Räume à ca. 16 m2 & 17 m2Das Haus ist im September 2016 einer kompletten Renovation unterzogen worden. Hunde und Katzen erlaubt.Die Miete von 3'500 ist inkl. NK und einem Aussenparkplatz. Weitere PP können für CHF 50.- dazugemietet werden.Besichtigungen finden ab 1. Juli statt.12...5 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenHausSchweizRegionen von Kanton ZürichHaus mieten Bezirk Zürich|Haus mieten Bezirk Affoltern|Haus mieten Bezirk Andelfingen|Haus mieten Bezirk Bülach|Haus mieten Bezirk Dielsdorf|Haus mieten Bezirk Dietikon|Haus mieten Bezirk Hinwil|Haus mieten Bezirk Horgen|Haus mieten Bezirk Meilen|Haus mieten Bezirk Pfäffikon|Haus mieten Bezirk Uster|Haus mieten Bezirk WinterthurWeitere Immobiliensuchen in Kanton ZürichWohnung & Haus mieten Kanton Zürich|Wohnung mieten Kanton Zürich|Möbliertes Wohnobjekt mieten Kanton Zürich|Parkplatz, Garage mieten Kanton Zürich|Büro mieten Kanton Zürich|Gewerbe mieten Kanton Zürich|Wohnung kaufen Kanton Zürich|Haus kaufen Kanton Zürich|Wohnung & Haus kaufen Kanton Zürich|Bauland kaufen Kanton Zürich|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Zürich|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Kanton Zürich|Parkplatz, Garage kaufen Kanton Zürich|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton Zürich homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG