URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/region-arbon/trefferliste
Title: Haus kaufen in Bezirk Arbon | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Bezirk Arbon. Bei homegate.ch findest Du 30 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 30 Treffer- Haus kaufen in Bezirk Arbon
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 9CHF 4’475’000.–13ZiTopHirschenweg 2, 8580 AmriswilWir veräussern ein gut unterhaltenes Mehrfamilienhaus mit 13 Wohnungen mit dem Baujahr 1971 an zentraler Lage in Amriswil mit einer interessanten Bruttorendite.In den vergangenen Jahren wurden fortlaufend Sanierungen getätigt und die Liegenschaft ist vollvermietet, da die Mieten für die Gemeinde eher tief sind.Kein Bieterprozess und die Abwicklung ist unkompliziert und kann zeitnah erfolgen.Nach Ihrer Kontaktaufnahme erhalten Sie die vollumfängliche Dokumentation. Kontakt
Anbieter kontaktieren 17CHF 1’525’000.–8ZiTopWeststrasse 32, 9320 Arbon• Auf der Sonnenseite des Lebens • voller Ruhe • grosszügig konzipiertes EFH mit Einleger-Wohnung und sep. Eingang, viel Nutzungspotential (bspw. Zwei-Generationen-Haus, "Home and Office" etc.) • GaragenPLUS Auf der Sonnenseite des Lebens, voller Ruhe und Harmonie: EFH für «home and office» und Zwei-Generationen mit viel Nutzungs-Potential in 9320 ArbonZum Kauf steht ein südlich ausgerichtetes und sonnenverwöhntes Architektenhaus mit Zweischalen-Mauerwerk, durchdachtem Grundriss und einem grosszügigen Gartenbereich, wo in Gesellschaft, familiärer Runde oder ganz für sich an den verschiedenen Aufenthaltsorten (zB. beim Pizza-Ofen "Gran Canaria") die Zeit verbracht werden kann oder im Gewächshaus Pflanzen gezüchtet und das eigene Anwesen genossen werden kann. Bevorzugtes Wohnquartier, ruhig (Sackgasse) und doch an zentraler, bestens besonnter Lage mit genügend Privacy in Nähe zum Bodensee, zur Stadt Arbon, Autobahnzufahrten (A1 etc.) Richtung St.Gallen, Zürich, Amriswil oder Romanshorn und den Naherholungsgebieten: Das 1987 erbaute, gute unterhaltene und bestens besonnte EFH mit stilechter Architektur ist Teil einer gelungenen und gepflegten Anlage mit 830 m2 Grundstücksfläche in der Wohnzone 2 und einer Gebäudekubatur von 1'148 m3. - Grundstücksfläche 830 m2- Netto-Wohnfläche ca. 220 m2- 3 vollwertige Nasszellen- Küche mit direktem Zugang zum Wintergarten- Warmluft-Cheminée im Wohnzimmer- Erdwärme-Heizung- sep. Einleger-/Gästewohnung von der Aufteilung her bereits vorhanden- Einrichtung einer Wellness-Oase mit Sauna im UG möglich- Pizza-Ofen "GRAN CANARIA" im Garten für gesellige und schöne Momente- grosszügige Rasenfläche gegen Süden, separates Garten-Geräte-Haus sowie zusätzlich ein Gewächshaus- ideal für «home and office» oder Zwei-Generationenhaus- kein Durchgangsverkehr und ruhig da Sackgasse Wir freuen uns über Ihren Anruf für eine persönliche Besichtigung vor Ort:Tel. 071 644 90 72PS: Dieser Kaufpreis wurde von einer lokalen oder regionalen Bank geprüft und wird als Finanzierungsbasis akzeptiert. Dabei gelten die üblichen Bonitätsregeln einer Schweizer Bank. Gerne stellen wir Ihnen auf Wunsch den Kontakt zu verantwortlichen Personen her. Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 860’000.–4.5Zi8580 AmriswilFreistehendes 4.5-Zimmer-Einfamilienhausmit sonnigem GartenIn einem familienfreundlichen Wohnquartier am Ortsrand von Amriswil liegt dieses freistehende 4.5-Zimmer-Einfamilienhaus mit einem pflegeleichten, sonnigen Garten. Zur Liegenschaft gehören eine Einzelgarage sowie drei Aussenabstellplätze vor der Garage.Sie betreten das Haus im Erdgeschoss. Vom Eingangsbereich aus gelangen Sie direkt in das Wohnzimmer mit halboffener Küche und Essbereich. Pflegeleichte Vinylböden schaffen ein freundliches Ambiente. An den kühleren Tagen des Jahres sorgt ein Cheminée im Wohnzimmer (nebst der Öl-Zentralheizung) für Wärme und Behaglichkeit. Die neue Küche überzeugt mit viel Stauraum, grosszügigen Ablageflächen und modernen Geräten. Vom Essbereich aus ist ein grosszügiger Sitzplatz zugänglich, so dass Sie die Mahlzeiten in der warmen Jahreszeit ohne Mehraufwand im Freien geniessen können. Ebenfalls im Erdgeschoss befindet sich das Badezimmer. Dieses ist mit WC und Doppellavabo ausgestattet.im Obergeschoss liegen drei Schlafzimmer, vom Elternschlafzimmer ist der Balkon direkt zugänglich. Ebenfalls im Obergeschoss befindet sich eine zweite Nasszelle mit WC und Lavabo. Praktisch: Auf der gleichen Etage liegt ausserdem ein kleiner Abstellraum, der zum Verstauen von Putzutensilien, Bettwäsche oder Ähnlichem genutzt werden kann. Weiteren Stauraum finden Sie in einem kleinen Estrich, der über eine Ausziehtreppe zugänglich ist.Im Untergeschoss befinden sich die Kellerräume. Ein Naturkeller bietet ideale Bedingungen für die Lagerung von Obst, Gemüse oder Wein. In der Einzelgarage ist genügend Platz, um eine kleine Werkstatt einzurichten, angrenzend dazu liegt der Waschraum. Hier ist, nebst der Waschmaschine, auch die Öl-Zentralheizung untergebracht.Hinter dem Haus erstreckt sich ein pflegeleichter, sonniger Garten. Rasenflächen laden zum Spielen oder Sonnenbaden ein, ein grosser Sitzplatz mit Aussen-Cheminée bietet viel Platz für gemeinsames Beisammensein mit Familie und Freunden. Die Liegenschaft wurde 1950 gebaut und in den letzten Jahren laufend renoviert. Sie befindet sich in einem guten, gepflegten Zustand.7CHF 1’150’000.–435m27Zi8580 AmriswilDie historische Liegenschaft mit dem Namen ?Rütimühle? ist über 700 Jahre alt. Sie ist 1315 erstmal urkundlich erwähnt, damals trug sie zum Unterhalt des Spitals St. Gallen. Die Mühle befand sich über 500 Jahre lang in Fürstenhand und wurde in dieser Zeit Fürstemühle genannt. Ihren neuen Namen erhielt sie erst, als sie weiterverkauft wurde. Immer wieder wurde das stets bewohnte Gebäude renoviert, wobei irgendwann das alte Mühlrad verschwand. An dessen Stelle befinden sich heute die Garage sowie der Balkon. In den grosszügigen Räumen sind die originalen alten Balken bestens erhalten, was zu einem freundlichen und heimelige Wohnklima beiträgt. Moderne Elemente wurden bei der sorgfältigen Renovierung mit den historischen zu einer perfekten Symbiose von Alt und Neu kombiniert.Sie betreten die Rütimühle im Erdgeschoss im sogenannten Mühleraum. Wenn Sie mit dem Auto anreisen, können Sie dieses zuvor bequem in der Garage oder auf einem der Aussenparkplätze abstellen. Im grossen Mühleraum stand seinerzeit das grosse Mahlwerk, das bis in den ersten Stock ragte. Bis heute ist die Umrahmung in Form einer Galerie erhalten. Über eine zweiarmige Treppe führt der Weg vom Eingangsbereich in die Galerie und in die darüber liegenden Wohnräume. Mit ihren gemütlichen und hellen Räumen bietet die Rütimühle beinahe unbegrenzte Wohn- und Nutzungsmöglichkeiten.Ein besonderes Highlight ist der grosszügige Garten mit sehr altem Baumbestand und mehreren lauschigen Ecken zum Verweilen und Entspannen.Weitere Highlights:*Grosse Parzelle mit 1'031 m²*Wohnfläche ca. 435 m²*Geschichtsträchtiges und historisches Gebäude*Sehr guter Allgemeinzustand*Romantischer Garten mit altem Baumbestand*Mehrere romantische Gartensitzplätze*und vieles mehr?!Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann kontaktieren Sie uns noch heute für weitere Informationen oder einen Besichtigungstermin!Die Gemeinde Amriswil ist mit ihrer zentralen Lage ein Ostschweizer Verkehrsknotenpunkt. In wenigen Minuten erreichen Sie den Bodensee, in 20 Minuten die Stadt St. Gallen. Nurwenig länger dauert die Fahrt nach Deutschland oder Österreich und dank des hervorragenden ÖVAngebots für Fern- wie Nahverkehr erreichen Sie zahlreiche Destinationen auch ohne Auto bequem in kurzer Zeit. Grossgeschrieben wird in Amriswil der Slogan ?Leben mit Kultur? ? kaum ein Tag vergeht ohne kulturelles Event und am Wochenende haben die ca. 14?000 Einwohnerinnen und Einwohner oft die Qual der Wahl: Konzert, Comedy oder doch lieber ab zum Sport? Insbesondere der mehrfache Schweizer Meister Volley Amriswil lockt regelmässig viele Zuschauerinnen und Zuschauer ins Tellenfeld und der Fussballclub wird geradezu überrannt von ballbegeisterten Kids. Viele weitere Vereine runden das breite Angebot ab. Von den charmanten, mit Herzblut betriebenen Fachgeschäften an der Bahnhofstrasse über diverse Grossverteiler bis zum weitherum bekannten Einkaufszentrum Amriville bietet Ihnen Amriswil zudem alles, was das Konsumenten-Herz begehrt. Nicht zu vergessen sind natürlich die Schulen und Kirchen. Die Amriswiler Volksschulgemeinde gilt als modern und sozial und bildet Kinder vom Kindergarten bis Ende der Sekundarschule aus. Dass Sie in Amriswil aussergewöhnlich viele Uniformierte antreffen, liegt an der Polizeischule Ostschweiz, die ihren Sitz an der Kirchstrasse hat. Stolz sind die Bürgerinnen und Bürger von Amriswil ausserdem auf den evangelischen Kirchturm ? mit 75 Metern der höchste im Thurgau.11Preis auf Anfrage110m24.5Zi8580 AmriswilDieses Wohnhaus wurde im Jahre 2018 kernsaniert und unter anderem mit einem neuen Heizsystem ausgestattet. Keinerlei Investitionen sind über die nächsten Jahre notwendig, ein glückliches Leben ist hier die Devise. Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:- Privater Garten- Neuwertiges Heizsystem- Ruhige Wohnlage dank Sackgasse - Sonnenverwöhnte Terrasse - 4 x Aussenabstellplätze im Preis inbegriffen- Grosszügiger WeinkellerDer neu gestaltete Eingangsbereich mit der separierten Waschküche führt Sie in dieses alleinstehende Einfamilienhaus auf zwei Stockwerken und Keller. Ein Panoramafenster sondergleichen sorgt für das notwendige Highlight und eine perfekte Aussicht. Eine neue Küche sowie die Schlafzimmer und die angeschlossene Terrasse mit Blick in den traumhaften Himmel, begeistern. Die Badezimmer sowie das Dachgeschoss und der grosszügige Weinkeller suchen ihresgleichen. **Virtueller Rundgang**: https://my.matterport.com/show/?m=2LL6HPeYchnDer private Gartenanteil sowie die diversen Parkmöglichkeiten sind im Preis inbegriffen und runden dieses Angebot ab. Interessiert? Kontaktieren Sie uns für Fragen, ein Gespräch oder eine Besichtigung.11CHF 1’590’000.–183m26.5Zi9320 ArbonWo Wohnen zum Genuss wird – lassen Sie sich verzaubern.Der riesige Wohn- und Essbereich wird Sie begeistern, hier geniessen Sie nebst einer einmaligen Atmosphäre mit allem was dazu gehört auch ein grosses Cheminée, in dem Sie das Feuer vom Essbereich sowie Wohnzimmer sehen. Das Elternschlafzimmer verfügt über einen offenen Ankleidebereich. Für Weinliebhaber befindet sich im Keller ein einzigartiger Weinkeller. Ein weiteres Highlight ist der Aussenbereich - überzeugen Sie sich am besten vor Ort.Dieses ImmoSky Angebot bietet folgende Mehrleistung:+ Top ausgestattete Küche mit viel Stauraum+ Grosser Eingangsbereich mit Einbauschränken+ Erdwärmesonde-Heizung+ Kontrollierte Hygienelüftung in jedem Raum + Grosser und einzigartiger Weinkeller + Alarmanlage + Beide Nasszellen verfügen über einen Wäscheabwurf+ Gäste-WC mit Dusche, Closomat sowie Lavabo+ Wohn- und Esszimmer mit modernem Cheminée+ Mustang-Schieferplatten-Boden im ganzen EG+ Dunkler Parkett erstrahlt in allen Schlafzimmer+ Elternzimmer mit Ankleide-Bereich+ 2 Tiefgarage Plätze sind im Preis inkl.Am besten rufen Sie uns gleich an und sichern sich noch heute Ihren unverbindlichen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.10Preis auf Anfrage16Zi9320 ArbonDie LageDas prachtvolle Anwesen befindet sich bestens abgeschirmt in einem ruhigen Wohnquartier mit Sicht in das beliebte Alpsteinmassiv. Die Ausrichtung nach Süden garantiert nahezu ganztägige Besonnung. Arbon, direkt am Bodensee gelegen, bietet dank der begehrten Lage viele attraktive Freizeitmöglichkeiten.Das WichtigsteAufsehenerregende Baukunst und handwerkliche Meisterleistungen in Sachen Verarbeitung machen diese Villa zum Prunkstück. In der Wellnessoase und dem Hallenbad mit internem Zugang kann man sich das ganze Jahr über vom Stress des Alltags erholen. Darüber hinaus lockt im Sommer der fantastische Schwimmteich.Das FinanzielleVerkaufspreis auf AnfrageDas BesondereViel Land und Raum zum Leben, erlesene Materialien und beeindruckende Verarbeitung, machen diese Villa zum perfekten Zuhause für Eigentümer mit hohen Ansprüchen.12Preis auf Anfrage350m211ZiRebenstrasse 23, 9320 ArbonAn ruhiger bevorzugter Lage im Bergliquartier, befindet sich dieses einmalige Liebhaberobjekt. Die Rebenstrasse, auch Villenstrasse genannt, ist nahe Stadtzentrum gelegen. Geschäfte, ÖV und Schulen sind in Gehdistanz zu erreichen. 1882 erbaut, besticht das Anwesen durch den Charme kultivierten Baustils dieser Epoche. 11 Zimmer mit grosszügigen Grundrissen, Stuckaturen, edlen Parkettböden und Edelholzvertäfelungen an den Wänden lassen Liebhaberherzen höher schlagen. Die Zimmer im Obergeschoss sind hell, geräumg und ohne Holzverkleidung an den Wänden. Die Küche stammt ca. aus dem Jahr 1980 und ist in die Jahre gekommen. Die Heizung wurde neu vor zwei Jahren von Öl auf Gas umgestellt. Das Anwesen liegt an traumhafter Aussichtslage mit Blick auf den Alpstein. Der grosszügig angelegte Garten im Süden der Anlage ist parkähnlich mit altem Baumbestand.Ein Gestaltungsplan wurde bereits bewilligt. Die in der Kernzone liegende Parzelle unterliegt der Gestaltungsplanpflicht. Im Zuge der Planung des Areals Rebenpark wurde für die Villa ein interessantes Konzept inklusive Tiefgarage ausgearbeitet welches bei Interesse kostenlos zur Verfügung steht.Bei Interesse wenden Sie sich bitte telefonisch bei Herr Wanner unter 079 600 54 68.10Preis auf Anfrage11ZiRebenstrasse 23, 9320 ArbonUnternehmervilla im Jugendstil - Wohnen mit CharmeAn ruhiger bevorzugter Lage im Bergliquartier, befindet sich dieses einmalige Liebhaberobjekt. Die Rebenstrasse, auch Villenstrasse genannt, ist nahe Stadtzentrum gelegen. Geschäfte, ÖV und Schulen sind in Gehdistanz zu erreichen. 1882 erbaut, besticht das Anwesen durch den Charme kultivierten Baustils dieser Epoche. 11 Zimmer mit grosszügigen Grundrissen, Stuckaturen, edlen Parkettböden und Edelholzvertäfelungen an den Wänden lassen Liebhaberherzen höher schlagen. Die Zimmer im Obergeschoss sind hell, geräumg und ohne Holzverkleidung an den Wänden. Die Küche stammt ca. aus dem Jahr 1980 und ist in die Jahre gekommen. Die Heizung wurde neu vor zwei Jahren von Öl auf Gas umgestellt. Das Anwesen liegt an traumhafter Aussichtslage mit Blick auf den Alpstein. Der grosszügig angelegte Garten im Süden der Anlage ist parkähnlich mit altem Baumbestand.Ein Gestaltungsplan wurde bereits bewilligt. Die in der Kernzone liegende Parzelle unterliegt der Gestaltungsplanpflicht. Im Zuge der Planung des Areals Rebenpark wurde für die Villa ein interessantes Konzept inklusive Tiefgarage ausgearbeitet welches bei Interesse kostenlos zur Verfügung steht.Bei Interesse wenden Sie sich bitte telefonisch bei Herr Wanner unter 079 600 54 68.11Preis auf Anfrage269m28.5ZiBerglistrasse 104, 9320 ArbonDas bietet Ihnen diese Liegenschaft: + sehr hoher Sicherheitskomfort + ruhiges, gehobeneres Quartier + familienfreundlich und naturnah + grosser Pool, herrlicher Umschwung + sehr grosszügige Räumlichkeiten + Luxus-Masterbad + grosse Wohnküche 2006 erneuert + Cheminée und Kachelofen Hochwertige Materialien, hoher Sicherheitsstandard, herrliche Gartenoase, Top-Lage in bevorzugtem Wohnquartier. GOLDRICHTIG für prädestiniertes Wohnen mit Sicherheit und KomfortDer Kauf dieser Liegenschaft ist für die Käufer provisionsfrei. Grundbuchgebühren und Notariatskosten teilen sich Käufer und Verkäufer hälftig. Besuchen Sie unsere Website www.goldinger.ch. Dort finden Sie ausführliche Informationen, Pläne, Bilder und einen virtuellen Rundgang zu unseren Liegenschaften. Bitte fragen Sie uns an, wenn Sie Details der Liegenschaft wie beispielsweise Grundbuchauszüge, Versicherungspolicen und andere Entscheidungshilfen einsehen wollen oder vereinbaren Sie einen Besichtigungs- oder Beratungstermin. Der Eigentümer behält sich vor, bei mehreren Kaufinteressenten, an den Meistbietenden zu verkaufen. Sind Sie Immobilienbesitzer? Gerne können Sie auch vorab unsere kostenlose www.online-wertermittlung.ch nutzen und innert wenigen Minuten einen Richtpreis für Ihre Immobilie erhalten oder profitieren Sie von hilfreichen Tipps für Immobilieneigentümer unter www.immobilienratgeber.ch.1Preis auf AnfrageZum See 1, 9320 ArbonGesuchtFür unsere Kunden suchen wir.... Einfamilienhäuser.. Mehrfamilienhäuser.. Betreiberimmobilie.. Liebhaber Objekte.. Eigentumswohnungen.. Bauland Sie wollen Ihre Immobilie verkaufen? Melden sich für ein unverbindliches Gespräch mit uns!Wir freuen uns auf Ihren Anruf.Ihr network immobilien Team14Preis auf AnfrageBuch 2, 9322 EgnachWohnhaus mit Scheune, Stall und einem grossen GrundstückFinden Sie in Egnach Ihr neues Zuhause und verwirklichen Sie Ihre Vorstellungen vom ländlichen Leben auf 5635 m2 Grundstück. Neben dem stattlichen zwei geschossigen Wohnhaus ist auf dem Grundstück eine Scheune vorhanden, die Potenzial zur Tierhaltung und der Nutzung einer Werkstatt bietet. Viel Platz für Ihre Ideen ist garantiert. Das geräumige zweigeschossige Wohnhaus stammt aus dem Jahr 1899. 2001 wurde das Haus saniert und eine 5.5 Zimmer Maisonette-Wohnung sowie eine 2.5 Zimmer Wohnung mit Galeriezimmer im DG eingebaut. Die Fenster und die Haustechnik wurden ebenfalls erneuert.Lassen Sie sich von diesem nicht alltäglichen Anwesen inspirieren. Ob sich Ihre Nutzungsideen mit den kantonalen Vorschriften decken, bitten wir individuell abzuklären. Eine allgemeine Beschreibung der Liegenschaft und den Nutzungsmöglichkeiten entnehmen Sie der Beschreibung in diesem Dossier.9Preis auf Anfrage370m28Zi9306 Freidorf TGLeben und wohnen voller Möglichkeiten. Lassen Sie sich von der Idylle, und der wunderbaren Weitsicht verzaubern. Besuchen Sie die eigene Webseite dieser Immobilie, https://www.immoleague.ch/3d/2764232und erhalten Sie Zugang zur: Virtuellen Besichtigung, ausführliche Dokumentation mit weiteren Bildern, Grundriss, weitere Zahlen, Daten und Fakten etc.Einige Besonderheiten: + Ruhige und idyllische Wohnlage mit Bergsicht+ Steuergünstige Gemeinde+ Angrenzend zur Landwirtschaftszone+ Alarmanlage für Ihre Sicherheit+ Küche mit hochwertigen Küchengeräten+ Essbereich mit charmantem Schwedenofen+ Schlafzimmer mit eigenem Wohnzimmer und Bad en Suite+ Grosszügige, helle Räumlichkeiten+ Dachgeschoss mit Ausbaupotential+ Atelier mit separatem Zugang und Sicht auf den Bodensee+ Beheizter Gartenpavillion+ Garten mit Whirlpool und Granitbrunnen+ Poolanschluss im unteren Garten vorhanden+ Sehr gepflegter Garten mit hoher PrivatsphäreWenn Sie weitere Informationen für Ihre Entscheidungsgrundlage benötigen, sind wir gerne für Sie da.Ihr ImmoLeague TeamKennen Sie jemanden, der diese Immobilie kaufen möchte oder benötigen sie Hilfe beim Verkauf Ihrer Immobilie?ImmoLeague bietet Ihnen eine professionelle und auf Ihre Bedürfnisse ausgerichtete Dienstleistung, zu unschlagbaren Konditionen.11Preis auf Anfrage350m2Sonnenstrasse, 9306 Freidorf TGNutzten Sie die Chance zum Erwerb eines einzigartigen Einfamilienhauses an der Sonnenstrasse 15 und leben Sie Ihren Traum vom luxuriösen Wohnen an traumhafter Aussichtslage. Die hier angebotene hochwertige Liegenschaft mit ca. 500 m2 Nutzfläche und 829 m2 Landanteil wurde 2019 fertig gestellt. Das Haus präsentiert sich hochwertig ausgestattet absolut neuwertig und ist sofort einzugsbereit. Es besticht durch seine moderne gradlinige Aufteilung und die Verwendung von geschmackvollen hochwertigen Materialien. Bereits das Entreé empfängt den Besucher mit einer Grosszügigkeit und einem durchdachten Ambiente, dass sich in den Räumen wie auch im Wohnbereich fortsetzt. So sind die Schlafzimmer mit separaten Ankleiden und eigenen Bädern ausgestattet. Einbaumöbel aus Nussbaum setzen geschmackvolle Akzente in den hellen luftigen Räumen und bieten einen edlen Kontrast zu den weissen Einbauschränken in den Ankleiden und Bädern. Von sämtlichen Zimmern aus, geniessen Sie einen unverbaubaren Ausblick über die Hügel von Freidorf und teils Richtung Bodensee. Das Highlight im offenen grosszügigen Wohnbereich bildet die High-End-Küche, mit einer Ausstattung, die keine Wünsche offenlässt. Sowohl der fulminante Esstisch wie auch die geschmackvolle Ausstattung des Wohnraums sind Bestandteil des Hauses. Verbringen Sie hier gemütliche Abende mit der Familie, Freunden und geniessen Sie Sommerfeeling auf der geräumigen Terrasse. Der eigene Pool ist mit einer Gegenstromanlage ausgestattet und sorgt sowohl für Ambiente wie für die Möglichkeit zur sportlichen Betätigung. Das Haus verfügt über eine sehr moderne und zuverlässige Haustechnik. Über die verschiedenen Schalt-Panels können Licht und Storen im ganzen Haus gesteuert werden. Die Anpassungen, Gruppierungen und Möglichkeiten der Einstellungen sind individuell und vielfältig. Es gibt aber trotz der modernen Technik überall im Haus Lichtschalter welche händisch bedient werden können. In mehreren Bereichen können die Lichter dank eingebauter LED-Leuchten die Farbe ändern und verfügen über eine Dimm-Funktion. Die Alarmanlage ist ein technisches Schwergewicht. Wenn diese eingeschaltet und aktiv ist, entgeht dem System nichts. Sie ist mit der Schaltanlage für Licht und Storen gekoppelt und kann als Beispiel bei einem Panik-Alarm das gesamte Licht der Liegenschaft einschalten und die Rollen hoch- oder herunter fahren. Die Alarmanlage ist ein moderner Selbstläufer und hat nur ein einziges Ziel - für Ihre Sicherheit zu sorgen. Die Liegenschaft verfügt über eine automatische Raumluftfilterung, welche die Luft in allen Räumen zirkulieren lässt, Luft in den Räumen abzieht und frische Luft von aussen einfliessen lässt. Die Zentralanlage sorgt im Winter für Wärme in den Räumen und im Sommer für frische und kühle Luft im Innenbereich.Haben Sie Interesse an dieser einzigartiger Immobilie? Dann freue ich mich auf Ihren Anruf für weitere Infos.9CHF 1’100’000.–Seestrasse 91, 9326 Horn• Parzelle Nr. 451, Fläche 190 qm • Kernzone (K2) mit Ortsbildschutzzone (OBS) • Gestaltungsplan Seestrasse/Seepromenade, Nr. 1339 • ÖREB-Kataster 1615892307 (PDF kann angefordert werden) • Wohnfläche je Geschoss ca. 60 qm – 65 qm, ohne Estrich • Wohnflächen: EG: 1 ½ - Zimmer ca. 22.50 qm / EG 2 ½ - Zimmer ca. 37.50 qm / 1.OG 3 Zimmer ca. 60.00 qm / 2.OG 3 Zimmer ca. 60.00 qm / Kellergeschoss ca. 60.00 qm, zugänglich strassenseitig und durchgehend zum Garten, ideal als Fahrradabstellraum • Heizoeltank in separatem Raum unter dem EG-Balkon • Gehsteig Aussenfläche für 2 normale PW geeignet • Neue Heizung im Jahr 2019 mit Kosten von ca. CHF 20'000.-, Bewilligung liegt vor. • Baujahr: Gemäss Auskunft der Kantonalen Gebäudeversicherung ist das Baujahr 0 eingetragen, was bedeutet = vor 1900 gebaut. • Letzte Renovation / Umbau war im Jahr 1976/77, teilweise auch in den Folgejahren. Verkauf an den Meistbietenden.www.immobil-gelegenheit.ch14CHF 695’000.–125m25.5ZiKindergartenstrasse 25A, 8587 OberaachWir verkaufen unser komplett renoviertes, gepflegtes REFH an ruhiger Lage in Oberaach.Über die Tiefgarage gelangen sie Überdacht direkt vor die Wohnungstüre. Im EG befindet sich das geräumige gemütliche Wohnzimmer mit direktem Zugang zum Garten. Die moderne, geräumige, gut eingerichtete Küche mit Backofen und separatem Combisteamer etc. lässt das Herz jedes Kochs höher schlagen. Das Gäste WC darf auf dieser Etage natürlich auch nicht fehlen.Über eine Holztreppe gelangen sie in die 1. Etage mit 3 gemütlichen Schlafzimmern und einem Bad mit separater Dusche und Badewanne.Zu guter Letzt erwartet sie das wunderschöne Dachzimmer welches sich hervorragend als Büro, Spiel- oder Schlafzimmer eignetDas Objekt befindet sich nähe Kindergarten und Primarschule in wenigen Schritten sind sie in der Natur, Einkaufsmöglichkeiten ÖV und Bahnhof erreichen sie in wenigen Minuten.Auf dem gemeinschaftlichen Spielplatz können sich die Kinder austoben und auf dem überdachten Party/ Grillplatz findet man auch bei schlechterem Wetter genug Platz zum Sitzen.Ein grosses Kellerabteil sowie ein Landteil für einen Gemüse oder Blumengarten rundet die Liegenschaft ab.2010 wurden die Küche , die Fenster, die Heizung, die elektrischen Installationen, die Badezimmer und die Böden komplett erneuert.Zwei Tiefgaragenplätze können auf Wunsch dazu gekauft werden.Distanzen:Kindergarten und Schule 2 GehminutenBushaltestelle 3 MinutenBahnhofhaltestelle ca. 600 mverschiedene Einkaufsmöglichkeiten 1-3 kmAmriswil 3 kmBeim angegebenen Preis handelt es sich um einen Richtpreis.Keine Kontaktaufnahme von Maklern erwünscht.Bitte nur ernsthafte Interessenten mit Finanzierungsnachweis.10CHF 1’420’000.–7.5ZiBahnhofstrasse 15, 8587 OberaachDas bietet Ihnen diese Liegenschaft: + einzigartige Lage mit unverbaubarer Weitsicht + an Landwirtschaftszone angrenzend + nahe Bahnhof Oberaach + 1'816m² Grundstück in der W2b (ab Herbst 2021) + Einfamilienhaus mit Potenzial (Renovationsbedarf vorhanden) + Grundstück bietet sich für ein Grossprojekt an GOLDRICHTIG für Investoren und BauherrenDer Kauf dieser Liegenschaft ist für die Käufer provisionsfrei. Grundbuchgebühren und Notariatskosten teilen sich Käufer und Verkäufer hälftig. Bitte fragen Sie uns an, wenn Sie Details der Liegenschaft wie beispielsweise Grundbuchauszüge, Versicherungspolicen und andere Entscheidungshilfen einsehen wollen oder vereinbaren Sie einen Besichtigungs- oder Beratungstermin. Der Eigentümer behält sich vor, bei mehreren Kaufinteressenten, an den Meistbietenden zu verkaufen. Sind Sie Immobilienbesitzer? Gerne können Sie auch vorab unsere kostenlose www.online-wertermittlung.ch nutzen und innert wenigen Minuten einen Richtpreis für Ihre Immobilie erhalten oder profitieren Sie von hilfreichen Tipps für Immobilieneigentümer unter www.immobilienratgeber.ch.10CHF 2’680’000.–331m29Zi8587 OberaachDieses moderne Wohnhaus aus dem Jahre 2008 wurde in Massivbauweise in einer Stahl- und Betonkonstruktion mit der MINERGIE-Standard Gebäudehülle ausgeführt.Von der Doppelgarage gelangen Sie überdacht in das Hauptwohngebäude. Hier finden Sie auf der Erdgeschoss-Ebene neben einer Garderobe, den Hauswirtschaftsraum, ein Gästezimmer mit Bad en Suite.Das geräumige Wohnzimmer mit Cheminée, der an kühlen Tagen für wohlige Stimmung sorgt. Nebenan befindet sich gleich die geräumige Küche, die mit einer SieMatic-Einbauküche, diversen Einbauschränken. Die Küche mit vorgelegener Sonnenterrasse bietet ausreichend Platz für die ganze Familie und Freunde.Am Entree gelangen Sie über eine edle Holz-Stahltreppe in die obere Wohnetage, die sich in eine gemütliche Lounge, Büro, Elternschlafzimmer mit begehbarer Ankleide und das Masterbad mit ebenerdiger Dusche, Whirlpool-Wanne und einer Infrarot-Sauna aufteilt. Von hier aus gelangen Sie auf einen Süd-Balkon mit herrlichem Ausblick auf den Garten und den Säntis. Auf der gegenüberliegenden Seite stehen noch zwei Kinderzimmer mit eigener Ankleide und Bad zur Verfügung.Das Nebengebäude ist mit einer Schallschutzdecke verkleidet und verfügt über zwei separate Eingänge, eine gut ausgestattete Gastronomieküche, ein Ladenlokal mit Bar, Kunden-WC, ein Büro sowie ein kleiner Vorplatz mit einem Warenlift und Zugang auf eine kleine Terrasse im Garten. Das Nebengebäude lässt sich sowohl als Gewerberaum wie auch als Einliegerwohnung nutzen.Diese moderne Liegenschaft befindet sich in einem familienfreundlichen Wohnquartier in Oberaach.Oberaach gehört zur politischen Gemeinde Amriswil und zählt ca. 860 Einwohner. Das Gebäude befindet sich mitten im Dorfkern und liegt durch den weitläufigen Vorplatz und die grosse Grünbuche in angenehm ruhiger Lage. Die Primarschule Oberaach, Kindergarten sowie diverse Einkaufsmöglichkeiten finden Sie in unmittelbarer Nähe und den Stadtkern von Amriswil erreichen Sie mit dem Auto oder den ÖV in wenigen Minuten. Gleichfalls erreichen Sie die Autobahn oder auch Kreuzlingen in ca. 15 Minuten mit dem Auto. Mit namenhaften Investitionen in die Infrastruktur wie Sportplätze, Schwimmbad oder Eventhalle, trägt die Stadt Amriswil bei, dass regionale Zentrum noch attraktiver zu gestalten.Distanzen im Überblick- Kindergarten und Primarschule ca. 450 m- Einkaufsmöglichkeit täglicher Bedarf ca. 600 m- Bahnhof Oberaach ca. 650 m- St. Gallen ca. 26 km- Frauenfeld ca. 34 km- Kreuzlingen ca. 14 km- Konstanz (DE) ca. 22 km8CHF 820’000.–100m24.5ZiSt. Gallerstrasse 13, 9325 Roggwil TGEingebettet zwischen Seeufer, Wäldern und Hügeln verspricht die Gemeinde Roggwil hohe Lebens- und Wohnqualität in komfortabler Distanz zu städtischen Zentren. Diese Liegenschaft mit Altbaucharme liegt in einem ruhigen Wohnquartier, nur unweit vom Zentrum Roggwil entfernt. Insbesondere für Kleinfamilien mit Kindern ist die Lage ideal: Zum Kindergarten und der Grundschule gelangt man - genau wie zur nahen Bushaltestelle - in wenigen Gehminuten. Die umliegende Grünfläche bietet vielseitige Möglichkeiten zum Ausspannen und Erholen im Schatten eines alten Kastanienbaums.Das kleine 4.5-Zimmer-Einfamilienhaus mit eigenem Garten und Garage bietet hohe Wohnqualität auf drei Etagen. Im Erdgeschoss befinden sich Küche und Elternschlafzimmer. Über die Stube gelangt man in den wunderbar hellen Wintergarten, der sich zum eigenen Balkon hin öffnet und über eine Treppe auch vom Rasen aus erreichbar ist. Fortgeführt wird die harmonische Raumaufteilung im Obergeschoss, das die beiden Kinderzimmer sowie zusätzlichen Stauraum beherbergt.Das Untergeschoss ist in mehrere Kellerabteile und eine Waschküche sowie einen grossen Hobbyraum eingeteilt. Bastler und Tüftler, die gerne selbst mal Hand anlegen möchten, kommen in dieser Liegenschaft ganz auf ihre Kosten. Hier können sie perfekt ihren persönlichen Wohntraum nach eigenen Vorstellungen verwirklichen.Sie interessieren sich für dieses charmante Einfamilienhaus in Roggwil? Dann füllen Sie gerne das untenstehende Formular aus, um weitere Informationen zur Liegenschaft zu erhalten. Oder rufen Sie uns an, um einen Besichtigungstermin zu vereinbaren - wir freuen uns auf Sie!13CHF 839’000.–243m2Friedhofstrasse 2, 8590 RomanshornMehrfamilienhaus als Renditeliegenschaft , auch geeignet als GenerationenhausAn kinderfreundlicher Lage in Romanshorn steht dieses Mehrfamilienhaus zum Kauf bereit.Es ist gepflegt und wurde laufend renoviert. Daher eignet es sich als Generationenhaus sowie als Rendite-Liegenschaft.Bruttorendite von bis zu 5%8590 Romanshorn liegt im Bezirk Arbon, im Kanton Thurgau. Die Bevölkerung in der politischen Gemeinde Romanshorn hat sich in den letzten fünf Jahren um durchschnittlich +1.2% pro Jahr auf 11'165 Einwohner verändert (Stand 31. Dez. 2018). Die Steuerbelastung liegt bei 11.3% (Kanton: 10.7%). Für die letzten fünf Jahre weist die Gemeinde im Durchschnitt eine jährliche Wohnbautätigkeit von 2.0% auf, während die Leerwohnungsziffer aktuell 2.6% beträgt (Stand 1. Jun. 2019). Die Immobilienpreise haben sich in den letzten fünf Jahren um +13.4% verändert (Kanton: +12.0%).Gerne zeige ich Ihnen das Objekt vor Ort unverbindlich. Interessiert? Rufen Sie mich an: 079 212 90 78Roger Eichenberger RE/IMMO Frauenfeld12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizKanton ThurgauOrte von Bezirk ArbonHaus kaufen Amriswil|Haus kaufen Arbon|Haus kaufen Biessenhofen|Haus kaufen Dozwil|Haus kaufen Egnach|Haus kaufen Frasnacht|Haus kaufen Freidorf TG|Haus kaufen Hagenwil b. Amriswil|Haus kaufen Hefenhofen|Haus kaufen Horn|Haus kaufen Kesswil|Haus kaufen Neukirch (Egnach)|Haus kaufen Oberaach|Haus kaufen Roggwil TG|Haus kaufen Romanshorn|Haus kaufen Salmsach|Haus kaufen Schocherswil|Haus kaufen Sommeri|Haus kaufen Stachen|Haus kaufen Steinebrunn|Haus kaufen Uttwil|Haus kaufen WindenWeitere Immobiliensuchen in Bezirk ArbonWohnung & Haus mieten Bezirk Arbon|Wohnung mieten Bezirk Arbon|Haus mieten Bezirk Arbon|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Arbon|Parkplatz, Garage mieten Bezirk Arbon|Büro mieten Bezirk Arbon|Gewerbe mieten Bezirk Arbon|Wohnung kaufen Bezirk Arbon|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Arbon|Bauland kaufen Bezirk Arbon|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Arbon|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Arbon|Parkplatz, Garage kaufen Bezirk Arbon|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Arbon homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG