URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/region-interlakenoberhasli/trefferliste
Title: Haus kaufen in Region Interlaken Oberhasli | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Region Interlaken Oberhasli. Bei homegate.ch findest Du 29 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 29 Treffer- Haus kaufen in Region Interlaken Oberhasli
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 13CHF 650’000.–105m25.5ZiSchmockenstrasse 114, 3803 BeatenbergDas Chalet wurde etwas oberhalb der Hauptstrasse, in ruhiger und sonniger, sowie in guter Bauqualität im Jahr 1968 erstellt. Der Zugang folgt ab der Strasse direkt zum Parkplatz für die Chalets in dieser Siedlung (1 Parkplatz gehört dienstbarkeitsrechtlich zum Haus). Ab dem Parkplatz führen Treppen zum Haus (ca. 120 Stufen). Für diesen Aufstieg werden Sie jedoch mit einer unverbaubaren Aussicht in die Berner Alpen von Eiger, Mönch und Jungfrau bis hin zum Niesen, sowie über den Thunersee belohnt. Im Obergeschoss befindet sich eine 4.5-Zi.-Wohnung mit Cheminée, einem Balkon, sowie einer gedeckten Terrasse. Im Erdgeschoss befinden sich neben Keller und Technikraum, noch ein Gästezimmer mit einer Nasszelle. Das Haus ist gut unterhalten, so wurden zum Beispiel auch die Fenster bereits mit einem IV-Glas ersetzt. Der grösste Teil des Innenausbaus, stammt jedoch aus dem Baujahr. Im Kaufpreis inbegriffen ist auch die Hälfte eines Raupenfahrzeuges. Dieses hat der Eigentümer zusammen mit seinem nördlichen Nachbar erworben. Mit diesem Fahrzeug und dem Weg-Recht auf der nördlichen Parzelle, kann der Eigentümer über eine kleine Stichstrasse, bis in die Nähe des Nachbar-Chalets fahren und hier kann der Warenumschlag via dem Raupenfahrzeug bis zum Haus erfolgen.11CHF 680’000.–135m27.5ZiBurgstrasse 8, 3855 Brienz BEDas Wohnhaus wurde im Jahr 1979 in guter Bauqualität erstellt. Im Obergeschoss befindet sich eine grosszügige 4.5-Zimmer-Wohnung. Im Erd-/Untergeschoss befinden sich zwei Studio-Wohnungen und die Nebenräume. Ein grosser Estrich ist über die Wohnung im Obergeschoss zugänglich. Im Nebengebäude/Schopf befindet sich ein grosser Bastel-/Lagerraum, welcher aber auch zu einer Garage mit Abstellraum umgenutzt werden kann. Das Grundstück hat eine grosse Fläche mit schönem Umschwung. Total ist die Baurechtsparzelle 820 m2 gross. Der Baurechtsgeber ist die Burgergemeinde Brienz und das Baurecht dauert noch bis 31.08.2077. Die Lage des Hauses ist sonnig und ruhig mit schönem Ausblick in die Berge und auf den Brienzersee. Zur Bushaltestelle und zu den Schulen sind es nur ein paar Fussminuten.5CHF 975’000.–160m25.5ZiSeeweg, 3855 Brienz BELange Abendspaziergänge am Brienzersee, atemberaubendes Bergpanorama und reizvolle Landschaften spiegeln die Gemeinde Brienz wieder. Gemeinsam erfüllen wir Ihnen Ihren Traum vom Eigenheim in dieser faszinierenden Kulisse.Bei diesem Neubau-Projekt in Brienz, haben Sie noch die Möglichkeit Ihr Eigenheim ganz nach Ihren Wünschen und Vorstellungen zu planen und realisieren. Möchten Sie grosse Schlafzimmer und Kinderzimmer oder möchten Sie ein grossen Wohnbereich? Diese Fragen werden wir gemeinsam mit Ihnen "side by side" beantworten.Folgende Merkmale zeichnen dieses Objekt aus:- massive Bauweise mit Fixpreisgarantie- sämtliche Baunebenkosten bereits inbegriffen- freie Grundrissgestaltung- Haus mit Unterkellerung inklusiv- alle Haushaltgeräte von der Premium-Marke V-Zug- Wärmeerzeugung durch eine ökologische Wärmepumpe- optimale Sonnenausrichtung- Wohnen im ErholungsgebietUnter dem Motto "side by side" erstellen Sie und wir gemeinsam "Seite an Seite" Ihr Traumhaus. Überzeugen Sie sich von unserer Qualität und professioneller Beratung an einem persönlichen Gespräch bei Ihnen zu Hause.Kontaktieren Sie uns jetzt, damit Sie bereits Morgen mit der Realisierung von Ihrem Traumhaus beginnen können. Wir erwarten Ihren Anruf unter folgender Nummer: 079 120 21 94 Wir freuen uns auf SieIhr SympaHaus-Team10Preis auf Anfrage262m27.5Zi3855 Brienz BEDurch die atemberaubende Aussicht auf den Brienzersee und die umliegende mächtige Bergwelt kommt der Luxus des Chalets zum Ausdruck. Im Untergeschoss ist eine lichtdurchflutete 2-Zimmer-Wohnung angesiedelt mit Wohn- und Essbereich und direktem Zugang zur Terrasse. Das Schlafzimmer sowie die gut ausgestattete Küche überzeugen durch eine gute Grösse. Eine Nasszelle mit Dusche gehört ebenfalls zu dieser Wohnung. Dieses Geschoss wird durch einen Keller-, Luftschutzkeller- und Bastelraum abgerundet. Das Herzstück dieses Chalets befindet sich im Erdgeschoss. Hier empfängt Sie ein freundlicher Eingangsbereich mit praktischen Einbauschränken sowie angesiedeltem Wäscheraum und Gäste-WC. Auf der linken Seite des Eingangsbereichs befindet sich der helle Wohn- und Essbereich mit wunderschönem Seeblick und gemütlichem Cheminée. Die halboffene, modern ausgestattete Küche mit direktem Zugang zum gedeckten Sitzplatz lässt das Herz jedes Hobbykochs höher schlagen. Im OG, dieses Geschoss besticht durch den Masterbedroom mit begehbaren Wandschrank und Bad en suite. Einer weiteren Nasszelle Dusche/WC. Drei von vier Schlafzimmer bieten einen direkten Zugang zum Balkon, der sich über die ganze Breite des Chalets erstreckt. Von hier aus geniessen Sie die wunderschöne Aussicht auf den Brienzersee und die mächtige Bergwelt. Dieses Angebot wird durch 3 Aussenparkplätze, 3 Garagenplätze und zusätzlichem Bauland abgerundet.Gerne zeige ich Ihnen dieses aussergewöhnliche Chalet persönlich bei einem Besichtigungstermin - nehmen Sie mit mir Kontakt auf und lassen Sie sich zusätzlich vom Objektvideo inspirieren!13CHF 870’000.–168m24.5ZiHorlauenenstrasse 4, 3816 BurglauenenDas Einfamilienhaus wurde im Jahr 1911 erstellt und in den letzten 10 Jahren renoviert und saniert. Die grosse Parzelle mit einem Halt von 1'406 m2 bietet viele Möglichkeiten und eignet sich auch sehr gut für Tierliebhaber. Zudem befindet sich auf der Parzelle ein Gartenhaus und ein Parkplatz für zwei Autos. Im Kellergeschoss befinden sich der Eingang/Entrée, diverse Kellerräume und die Heizung. Im 1. Stock sind Wohnzimmer, Küche und ein weiterer separater Eingang. Der 2. Stock beinhaltet zwei Zimmer und ein sehr geräumiges Badezimmer mit Whirlpool. Der 3. Stock besteht aus einem grossen Zimmer sowie einem Estrich.13CHF 218’000.–178m27Zi3806 BönigenDas stattliche Chalet als Blockbau mit Baujahr 1711 liegt etwas oberhalb des Dorfzentrums bei der Kirche und ist unterteilt in 3 Einheiten. Das Haus ist ein schützenswertes K Objekt. Zum Verkauf steht der Mittelteil mit einer Nord-Süd Ausrichtung. Der Zugang erfolgt über das östliche Nachbargrundstück oder direkt von der Strasse her über den Keller.Auf der Südseite wurde vor einigen Jahren ein ansprechender Schopf angebaut. Der Keller und die Elektroverteilung wurden ebenfalls saniert und der Boiler erneuert sowie diverse Fenster.Die beiden Wohngeschosse präsentieren sich grosszügig und weitläufig mit gesamthaft 7 Zimmern, einer Küche und einem Bad. Es drängt sich unweigerlich eine Komplettsanierung auf. Zu beachten gilt hierbei der Brandschutz und die Denkmalpflege. Die Gebäudehülle mit Dach, Fenstern, Fassaden und Sockelgeschoss hinterlässt einen guten Eindruck ohne grossen Handlungsbedarf.Der Schopf hinter dem Haus kann als sehr angenehmer Aussenbereich genutzt werden, vor dem Haus ist ein kleiner Vorplatz Und bei der Liegenschaft befindet sich noch eine dazugehörende "Grünparzelle" als kleiner Garten, Grillplatz .13CHF 790’000.–8.5ZiBeundengasse 18, 3806 BönigenObjektbeschreibungDas Wohnhaus im alten Dorfkern mit seinen traditionellen Schnitzereien und Bemalungen zählt zu den schönsten Bauten in Bönigen. Das Altholz sowie der Kachelofen verleihen dem Chalet seinen einmaligen Charme. Anfangs der 90er Jahre wurde im Obergeschoss eine Eckküche eingebaut. Die beiden Badezimmer wurden ebenfalls renoviert.Das Haus verfügt über 3 Schlafzimmer und zwei Wohnzimmer. Die Laube mit Aussicht auf den alten Dorfkern lädt zu gemütlichen Stunden ein.Auf der Nachbarsparzelle befindet sich eine Scheune, welche zu einer Garage umgebaut wurde. Hinter der Garage liegt ein kleiner Garten, der ebenfalls zum Haus gehört. LageDas Wohnhaus befindet sich im alten Dorfkern am Fusse des Stocker- und Sytiberges an der Beundengasse 18 in Bönigen. Die nächste Bushaltestelle befindet sich ca. 160 m entfernt. Die Schule und Einkaufsmöglichkeiten sowie der See sind in wenigen Gehminuten zu erreichen. K-ObjektDas Haus ist als schützenswert eingestuft. Umbauten resp. Renovationen sind unter Absprache mit den entsprechenden Ämter möglich. So kann gewährleistet werden, dass das innere und äusserliche Erscheinungsbild des Hauses beibehalten wird. Folgende Erneuerungen sind bereits vorgenommen worden:- Badezimmer mit Dusche und WC im Dachgeschoss eingebaut- Kohlenheizung auf Oelheizung umgebaut- Küche im Obergeschoss wurde modernisiert (Elektrokochherd, Kühlschrank, etc.)- Ehemaliger Schweinestall im Nebengebäude als Garage umgenutzt- Waschküche im Erdgeschoss wurde modernisiertRaumprogrammErdgeschoss- Treppenaufgang- Ziergarten- Brunnen- Kellerräume- Heizung- Öl-TankObergeschoss- Haupteingang - 2 Wohnzimmer- Laube- Küche- Badezimmer mit Badewanne und WC- Korridor- TreppenDachgeschoss- 3 Schlafzimmer- Korridorzimmer- Laube- Badezimmer mit Dusche und WC - EstrichScheune- Heuboden- Stall- Garage- Garten13CHF 1’050’000.–Hauptstrasse 39, 3806 BönigenDas Wohn- und Geschäftshaus besteht aus zwei Ladenlokalitäten im Erdgeschoss und je einer 3.5-Zimmer Wohnung im 1. Stock und im Dachgeschoss. Die Liegenschaft wurde im Jahr 1905, in guter Bausubstanz erstellt und hat einen Parzellenhalt von 345 m2. Das Haus wurde stetig unterhalten. Die letzte Renovation wurde im Dachgeschoss im Jahr 2019 gemacht. Im Untergeschoss sind die Kellerräume. Auf der Parzelle befinden sich eine Garage für ein PKW und zwei Aussenparkplätze. Die Einheiten sind alle vermietet. Die detaillierten Mietzinseinnahmen sind auf Anfrage bei uns erhältlich. Das Wohn- und Geschäftsgebäude wird dem Meistbietenden verkauft.13CHF 1’650’000.–6ZiStutzstrasse 8, 3818 GrindelwaldObjektbeschreibungDas bereits im Jahr 1790 erbaute Chalet Loibestibli ist ein Altbau Mehrfamilien-Chalet mit zwei Wohnungen und idyllischen Einrichtungen. Folgende Vorzüge machen das Chalet aus: • Hübscher Eingang mit Garderobe im Obergeschoss • Gemütlicher, offener Wohnraum mit Essecke im Obergeschoss • Wohnzimmer mit Cheminée im Erdgeschoss • Waschmaschinen und Tumbler in beiden Wohnungen vorhanden • Abstellraum im Erdgeschoss • Balkon mit Bergsicht • Gartenhaus / "Schüürli" • Holzbrunnen neben Gartenhaus • Terrasse im Erdgeschoss • Aussicht auf das Wetterhorn, den Mettenberg und den Eiger • Nahe Skipiste Das Schüürli kann als Skihütte oder Wellnessbereich umgenutzt werden. Zum Chalet gehören 5 Aussenparkplätze. LageDas Chalet Loibestibli befindet sich an der Stutzstrasse 8, in 3818 Grindelwald und ist ca. 2km vom Bahnhof Grindelwald sowie vom Dorfzentrum mit diversen Einkaufsmöglichkeiten und Restaurants entfernt. Die Talstation der neuen V-Bahn kann in wenigen Gehminuten erreicht werden, der optimale Ausgangspunkt für Ausflüge in das Ski- und Wandergebiet der Jungfrau Region. RaumprogrammUntergeschoss-KellerErdgeschoss-Eingang-Büroraum-Offene Wohnküche-Wohnzimmer-Schlafzimmer-Badezimmer mit Badewanne, Toilette, Waschmaschine und Tumbler-Laube-Abstellraum-TerrasseObergeschoss-Wohnzimmer-Küche-2 Schlafzimmer-Badezimmer mit Dusche, Toilette und Waschmaschine-Balkon13CHF 3’450’000.–213m26.5ZiTerrassenweg 164, 3818 GrindelwaldObjektbeschreibungDieses einmalige sowie prächtige ?Bijou? lässt bestimmt auch Ihr Herz höher schlagen! Die Liegenschaft wurde im Jahr 2008 gebaut und ist immer noch in einem neuwertigen Zustand. Der Komfort erstreckt sich vom Unter? bis zum Dachgeschoss. Das Chalet ist unterteilt in ein Entrée, offene und moderne Küche, grosszügiges sowie komfortables Ess? und Wohnzimmer mit Cheminée, ein Bürozimmer, ein Gäste-WC, zwei Schlafzimmer, ein Badezimmer, zwei Schlafzimmer mit en-suite Badezimmer, ein Abstellraum, Waschküche mit Waschmaschine und Tumbler sowie Heizung mit Pelletsanlage. Die Balkone nach Süden, Osten und Westen ausgerichtet laden immerzu ein, um die Seele an der Sonne baumeln zu lassen! Der Terrassenweg gehört zu einer der sonnigsten Wohnlage von Grindelwald.Besichtigen und erleben Sie mit uns vor Ort dieses Chalet mit seinen vielen Annehmlichkeiten! LageDas Chalet Home befindet sich an der Goldküste, am sehr sonnigen Terrassenweg 164, in Grindelwald. Geniessen Sie die absolute Ruhe sowie die sonnigen Stunden von diesem wunderschönen Zuhause aus. Die Bushaltestelle ist in unmittelbarer Nähe. Zwei Garagenplätze gehören zum Chalet Home.13CHF 3’950’000.–322m27.5ZiGrundstrasse 5, 3818 GrindelwaldObjektbeschreibungDreams come true ? dies ist nicht nur unser Motto, sondern bei diesem aussergewöhnlichen Chalet auch die Realität. Ein Wohntraum in den Schweizer Alpen mit moderner Innenarchitektur erwartet die neuen Eigentümer vom Chalet La Gioventù.Allein der Wohnbereich in der obersten Etage des Chalets mit der grosszügigen, offen gestalteten Küche und mehreren Sitzbereichen hat eine Fläche von mehr als 100m2 und bietet eine phantastische Aussicht auf die Bergkulisse des Gletscherdorfes.Das grossartige Platzangebot setzt sich in den anderen beiden Etagen fort, mit der Möglichkeit bis zu 6 Schlafzimmer zu nutzen, für die 5 Badezimmer zur Verfügung stehen. Nach einem erlebnisreichen Tag in den Bergen kann man im hauseigenen Wellnessbereich entspannen.Das Raumangebot umfängt alles, was man von einem Chalet dieser Qualität erwarten darf; ein Veloraum, ein Skiraum, eine Waschküche sowie weitere Abstellräume, einer davon direkt von der umlaufenden Terrasse zugänglich.Es stehen drei Abstellplätze in der Autoeinstellhalle mit direktem Zugang zum Chalet zur Verfügung.Lassen Sie sich von uns durch dieses einzigartige Chalet führen und geniessen Sie die wunderbare Wohnatmosphäre.LageDas Chalet La Gioventù befindet sich an zentraler Lage in unmittelbarer Nähe zum neuen Terminal in Grindelwald, der neben den Bergbahnen in das Wander- und Skigebiet Männlichen ? Kleine Scheidegg auch über eine hervorragende Infrastruktur mit verschiedenen Shops, gastronomischen Angeboten, Apotheke und Supermarkt verfügt. Ihr Auto kann während Ihres Aufenthaltes in Grindelwald in der Garage bleiben, auch den Orts- und Skibus haben Sie quasi vor der Tür.V-BahnDie Realisierung dieses Projektes hat Grindelwald zurück in die Champions League der Wander- und Skigebiete in den Alpen geführt. Höchster Komfort und stark verkürzte Fahrzeiten auf die Bergstationen sind nur zwei der vielen Vorteile.Für die kommenden Jahre sind weitere Investitionen in die Infrastruktur, zum Beispiel bei der Firstbahn, geplant um das Erlebnis Grindelwald unvergesslich zu machen.RaumprogrammEinstellhalle Erdgeschoss- Autoeinstellhallenplatz Nr. 30, 31 und 32Erdgeschoss- Privater Veloraum - Privater Skiraum- Private Waschküche- Heizung- 1 Disponibelraum- Mehrzweckraum mit Kücheneinbau- Badezimmer mit Dusche & WC- Schlafzimmer- En-Suite Badezimmer mit Badewanne- Terrasse mit AbstellraumObergeschoss- Gäste-WC- Wellness mit Sauna- 2 Schlafzimmer inkl. en suite Badezimmer mit Dusche- 1 Schlafzimmer inkl. en suite Badezimmer mit Badewanne- BalkonDachgeschoss- Offene Küche mit Essbereich- Wohnraum mit Cheminée- Home Cinema- Balkone13CHF 4’750’000.–350m26.5ZiGrundstrasse 11, 3818 GrindelwaldObjektbeschreibungIn leicht erhöhter Position über dem Ortsteil ,,Rothenegg" entstand ein Ensemble mehrerer grosszügiger Ein- und Mehrfamilienhäuser in typischem Grindelwalder Chalet-Baustil. Eine moderne Architektur, kombiniert mit gemütlichem Holzambiente bietet ein besonderes Erlebnis für gehobene Ansprüche. Bei allen Häusern wurden hochwertige Materialien im Innenausbau verwendet, und die Ausführung erfolgte nach bewährter hoher Qualität und im typisch alpinen Stil.Das helle und grossräumige Chalet Nr. 2 befindet sich an der Rothenegg. Es ist luxuriös und modern ausgestattet. Im Erdgeschoss befindet sich ein Schlafzimmer mit en-suite Badezimmer und Wellnessanlage, eine Waschküche, Abstellraum und Weinkeller. Im Obergeschoss hat es zwei Schlafzimmer mit en-suite Badezimmer, ein Schlafzimmer, Badezimmer mit Dusche/WC und eine Lounge für gemütliche Stunden. Im Dachgeschoss befinden sich das grosszügig konzipierte Ess? und Wohnzimmer mit Cheminée und eine offene Küche, ein Schlafzimmer mit en-suite Badezimmer sowie ein Gäste-WC. Der Lift erschliesst alle Etagen vom Haus. In der Autoeinstellhalle der Überbauung Rothenegg können 2 - 3 Autoabstellplätze miterworben werden.LageDas Grundstück befindet sich an beliebter Südhanglage und ist ein idealer Ausgangspunkt zum Skifahren, Wandern, Biken und vielem mehr. Sie erreichen in Kürze die naheliegenden Bahnen Richtung Männlichen und Kleine Scheidegg sowie das Dorfzentrum von Grindelwald. Die nächstgelegene Bushaltestelle befindet sich wenige Gehschritte vom Chalet entfernt.RaumprogrammUntergeschoss- Eingang Einstellhalle- Treppenhaus/Korridor/Lift- Technikraum- Skiraum/AbstellraumErdgeschoss- Treppenhaus/Korridor/Lift- Waschküche- Abstellraum/Weinkeller- Schlafzimmer mit en-suite Badezimmer und Wellness- TerrasseObergeschoss- Treppenhaus/Korridor/Lift- 2 Schlafzimmer mit en-suite Badezimmer- 1 Schlafzimmer- Badezimmer (mit Dusche/WC)- Lounge- BalkonDachgeschoss- Treppenhaus/Korridor/Lift- 1 Schlafzimmer mit en-suite Badezimmer- Offene Küche- Ess? und Wohnzimmer mit Cheminée- Gäste-WC- Balkon nach Süden und Westen13CHF 4’850’000.–5.5ZiIschweg 37, 3818 GrindelwaldObjektbeschreibungDie aussergewöhnliche Residence Isch befindet sich am Ischweg 37, in Grindelwald. Nebst seinem modernen und grosszügig konzipierten Innenausbau besticht das Einfamilienhaus durch folgende Vorzüge: • Einzigartige Gebäudeform, hohe Räume und Dachschrägen • Offene Küche • Offener Wohn- und Essbereich mit Cheminée • Drei Schlafzimmer im Obergeschoss mit en-Suite Badezimmern • Hauptschlafzimmer im Dachgeschoss mit en-Suite Badezimmer • Sauna und Dusche mit Regen- und Schwallbrause im Wellnessbereich • Lift vorhanden • Grossflächige Terrasse mit Sicht zum Wetterhorn und zur Eigernordwand Die bodentiefen Panoramafenster bieten eine atemberaubende Sicht auf die Bergwelt Grindelwalds.LageDie Residence Isch liegt am Ischweg 37, in 3818 Grindelwald. Die Station der Firstbahn ist in ca. 15 Minuten zu Fuss, oder in nur 2 Minuten mit dem Auto erreichbar. Das Dorfzentrum sowie der Bahnhof mit Anschlussmöglichkeiten Richtung Kleine Scheidegg oder Interlaken Ost sind ca. 1,5 Kilometer von der Residence entfernt. Im Dorfzentrum gibt es diverse Restaurants und Einkaufsmöglichketen.RaumprogrammUntergeschoss-Wellnessbereich mit Bio-SaunaErdgeschoss-Offene Küche-Offener Essbereich-Offener Wohnbereich mit Cheminée-1 Badezimmer mit ToiletteDachgeschoss-3 Schlafzimmer mit je einem en-Suite BadezimmerGaleriegeschoss-1 Schlafzimmer mit en-Suite Badezimmer13CHF 4’850’000.–5.5ZiIschweg 37a, 3818 GrindelwaldObjektbeschreibungDie aussergewöhnliche Residence Isch befindet sich am Ischweg 37, in Grindelwald. Nebst seinem modernen und grosszügig konzipierten Innenausbau besticht das Einfamilienhaus durch folgende Vorzüge: • Einzigartige Gebäudeform, hohe Räume und Dachschrägen • Offene Küche • Offener Wohn- und Essbereich mit Cheminée • Drei Schlafzimmer im Obergeschoss mit en-Suite Badezimmern • Hauptschlafzimmer im Dachgeschoss mit en-Suite Badezimmer • Sauna und Dusche mit Regen- und Schwallbrause im Wellnessbereich • Lift vorhanden • Grossflächige Terrasse mit Sicht zum Wetterhorn und zur Eigernordwand Die bodentiefen Panoramafenster bieten eine atemberaubende Sicht auf die Bergwelt Grindelwalds.LageDie Residence Isch liegt am Ischweg 37, in 3818 Grindelwald. Die Station der Firstbahn ist in ca. 15 Minuten zu Fuss, oder in nur 2 Minuten mit dem Auto erreichbar. Das Dorfzentrum sowie der Bahnhof mit Anschlussmöglichkeiten Richtung Kleine Scheidegg oder Interlaken Ost sind ca. 1,5 Kilometer von der Residence entfernt. Im Dorfzentrum gibt es diverse Restaurants und Einkaufsmöglichkeiten.RaumprogrammUntergeschoss-Wellnessbereich mit Bio-SaunaErdgeschoss-Offene Küche-Offener Essbereich-Offener Wohnbereich mit Cheminée-1 Badezimmer mit ToiletteDachgeschoss-3 Schlafzimmer mit je einem en-Suite BadezimmerGaleriegeschoss-1 Schlafzimmer mit en-Suite Badezimmer13CHF 4’950’000.–5.5ZiWeidweg 3, 3818 GrindelwaldObjektbeschreibungDas Chalet Princess wurde im Jahr 2011 nach den neusten energietechnischen Standards erbaut und bietet Platz für bis zu 10 Personen.Im Erdgeschoss befindet sich neben einer grosszügigen Garage für zwei Autos die einladende Wellnessanlage mit Finnischer und biologischer Sauna, Dampfbad, Whirlpool und separater Dusche und WC. Ein Weinkeller und ein geräumiger Ski? und Veloraum runden das Raumprogramm ab.Mit dem Lift kommen Sie angenehm in das Obergeschoss, wo sich drei Schlafzimmer mit jeweils eigenem Badezimmer befinden. In einer zusätzlichen Lounge besteht die Möglichkeit mit einem Ausziehbett auf weitere zwei Schlafplätze. Vom Obergeschoss aus hat man direkten Zugang zur grossen Terrasse, auf der man in aller Ruhe entspannen und den Blick über die Grindelwalder Berge sowie die Eiger Nordwand schweifen lassen kann.Herzstück des Hauses ist das Dachgeschoss, in dem sich neben der offenen Küche der Wohn? und Essbereich befindet und auf einer Galerie ist Platz für eine Spielecke für Kinder oder ein kleines Büro. Wenn die ganze Familie beisammen ist, findet jeder einen Platz im Essbereich und wer etwas Ruhe sucht, kann sich gemütlich in eine ruhige Ecke am Cheminée zurückziehen. An den Wohnbereich schliesst ein weiteres Schlafzimmer mit eigenem Badezimmer an.LageDas Chalet Princess befindet sich an einer ausgezeichneter Wohnlage in Grindelwald, im Ortsteil "Spillstatt". Zentrales und sonniges Wohnen erwartet Sie hier. Das Dorfzentrum ist in ca. 10 Minuten zu Fuss, der Bahnhof in 5 Minuten erreichbar. Profitieren Sie von der vorteilhaften Wohnlage, um sportliche Aktivitäten auszuüben, auf Shoppingtour zu gehen oder sich abends kulinarisch verwöhnen zu lassen.RaumprogrammUntergeschoss- 2 Autoeinstellplätze- Wellnessanlage- Weinkeller- Waschküche- AbstellräumeErdgeschoss- Eingangsbereich- 3 Schlafzimmer, 2 davon mit En-Suite Badezimmer- Separates Badezimmer mit Dusche und WC- Panorama-Terrasse mit LoungeDachgeschoss- Wohnbereich- Esszimmer- Offene Küche mit Bartheke- Schlafzimmer mit En-Suite Badezimmer- Separates WC- Balkone Süd/West/OstGalerie- Spielecke / Büro13CHF 5’000’000.–Terrassenweg 10, 3818 GrindelwaldObjektbeschreibungDas grosszügige Einfamilienchalet Weid umfasst 3 Geschosse. Nebst der prominenten und sonnigen Lage sowie der unverbaubaren Aussicht auf die Eigernordwand, besticht das Chalet Weid durch folgende Vorzüge:- Geräumiger Wohnbereich mit Cheminée- Offene Küche mit hellem Essbereich- Zwei Schlafzimmer mit Zugang zum Balkon- Vier Schlafzimmer im Dachgeschoss- Renoviertes Badezimmer mit Dusche und Badewanne im Erdgeschoss- Weitläufiger Balkon sowie grosszügiger UmschwungDer Heizungsraum kombiniert mit der Waschküche befindet sich im Untergeschoss. Zudem gibt es einen grossen Abstellraum sowie einen Weinkeller. Eine Garage mit 3 Parkplätzen gehört zur Liegenschaft. LageDas Chalet Weid befindet sich an sonniger und ruhiger Lage am Terrassenweg 10 in Grindelwald. Die Bushaltestelle befindet sich nur wenige Meter von der Liegenschaft entfernt. Das Dorfzentrum mit Einkaufsmöglichkeiten erreicht man in ca. 5 Minuten mit dem Auto. RaumprogrammDachgeschoss- Treppe- 4 Schlafzimmer- Badezimmer mit DuscheObergeschoss- Eingang / Garderobe- 2 Schlafzimmer- Badezimmer mit Badewanne und Dusche- Gäste-WC- Balkon- Laube- Treppenaufgang zum Obergeschoss- Treppenabgang zum Erdgeschoss- GarageErdgeschoss- Treppe- Wohnzimmer- Offene Küche- Essbereich- Gäste-WC- Abstellraum mit Weinkeller- Heizungsraum / Waschküche- Alte Küche- Keller- Laube- Garten13CHF 5’800’000.–336m25.5ZiHerrschaftsweg 16, 3818 GrindelwaldObjektbeschreibungAm sonnigsten Berghang von Grindelwald finden Sie das grosszügige und luxuriöse Chalet Bellosguardo. Alpin Lifestyle mit allem Komfort! Sie fahren direkt in die Garage, die Platz für zwei Autos bietet und direkt mit dem Skiraum verbunden ist. Für Ihre Gäste gibt es einen separaten Eingang durch den glamourösen Korridor, wo sich unter anderem auch der Weinkeller und weitere grosszügige Räume befinden. Im ersten Geschoss gibt es drei Schlafzimmer, zwei luxuriöse Badezimmer, eines davon mit Wellness und eine extra Küche für das private Gefühl Ihrer Gäste. Auf der nächsten Etage befinden sich zwei weitere Zimmer, das Master- Schlafzimmer mit ,,Walk-Inn closet" und grosszügigem Wellness, ein Fitnessraum sowie eine separate Gästetoilette. Im Dachgeschoss erleben Sie ein einmaliges Wohn- und Esserlebnis direkt unter der einzigartigen Dachkonstruktion aus Holz kombiniert mit der wunderbaren Panoramasicht auf das Tal von Grindelwald und auf die Eigernordwand. Das Chalet wurde in Zusammenarbeit mit einem sehr bekannte Innenraumdesigner gestaltet und in ein "Luxuriöses Alpin Lifestyle" verwandelt!LageDas Chalet befindet sich an einer der sonnigsten Lagen von Grindelwald, im Ortsteil ?Herrschaft?. Zu Fuss erreichen Sie das Dorfzentrum in ca. 15 Minuten. Vom Chalet aus geniessen Sie eine freie Panoramasicht auf das Tal von Grindelwald und die weltberühmten Alpen.Das Grundstück ist ganzjährig optimal erschlossen. Im Sommer und Winter hält der Bus beziehungsweise Skibus in unmittelbarer Nähe. So gelangen Sie bequem zu allen Bergbahnen, ins Dorf oder ins Schlittelparadies Bussalp.Ein Traumhaus mit allem Komfort, was wir Ihnen gerne detailliert zeigen möchten.RaumprogrammUntergeschoss- Entrée- Garage für zwei Autos- Skiraum- Weinkeller- Zwei Abstellräume- Waschküche- HeizungErdgeschoss- Schlafzimmer- Schlafzimmer mit en-Suite Badezimmer und Wellness- Schlafzimmer mit en-Suite Badezimmer- Küche- TerrasseObergeschoss- Entrée- Master-Schlafzimmer mit en-Suite Badezimmer und Wellness- Fitnessraum mit en-Suite Badezimmer- Balkon- TerrasseDachgeschoss- Wohnzimmer mit Essbereich und Cheminée- Küche mit Réduit- Bibliothek / Büro- Balkon13Preis auf Anfrage12.5ZiSwiss Alp Resort 3, 3818 GrindelwaldObjektbeschreibungDas moderne Mehrfamilienchalet Rotstöcki befindet sich auf der Sonnenseite im Zentrum von Grindelwald. Das bewirtschaftete Chalet verfügt über 3 Wohnungen und muss durch das Hotel Schweizerhof vermietet werden:- 4.5-Zimmerwohnung "Rösli" im Erdgeschoss- 3.5-Zimmerwohnung "Rapunzel" im Obergeschoss- 4.5-Zimmerwohnung "Radisli" im Dach- und GalleriegeschossNebst der vorteilhaften Lage, besticht das Mehrfamilienchalet durch folgende Vorzüge:- Mieteinnahmen durch Vermietung über das Hotel Schweizerhof- Direkter Zugang mit Lift von der Einstellhalle- Moderner Ausbaustandart- Hochwertig verbaute Materialien- Grosszügige und helle Räumlichkeiten- Geräumige Wohnbereiche mit Cheminée- Schlafzimmer mit en-Suite Badezimmer- Balkone und Terrassen mit unverbaubaren BergsichtZu jeder Wohnung gehört ein Autoeinstellhallenplatz. Zusätzlich kann die ganze Infrastruktur des 5*-Romantik Hotel Schweizerhof Grindelwald genutzt werden:Es erwartet Sie eine Erlebniswelt mit beheiztem Hallenbad, Sonnenterrasse, Dampfbad, Biosauna, Finnischer Sauna, Gletschergrotte, Erlebnisdusche und Kneipp-Becken. Massagen und Anwendungen von höchster Qualität runden das vielfältige Angebot rund um Ihr Wohlbefinden ab.Zudem verfügt das Hotel über drei Restaurants Namens "Alpterrassen", "Schmitte" und "Gaststübli".Weitere Informationen finden Sie unter: https://www.hotel-schweizerhof.com/LageDas Mehrfamilienchalet Rotstöcki liegt im Zentrum von Grindelwald direkt hinter dem bekannten 5*-Romantik Hotel Schweizerhof. Die Bus? und Bahnstation sowie Einkaufsmöglichkeiten befinden sich nur wenige Gehminuten entfernt; der perfekte Ausgangsort in das Ski? und Wandergebiet.RaumprogrammErdgeschoss4.5-Zimmerwohnung "Rösli"- Eingang / Garderobe- Offene Küche- Wohnbereich mit Cheminée- 3 Schlafzimmer- 3 en-Suite Badezimmer mit Dusche und Badewanne- Terrasse- ReduitObergeschoss3.5-Zimmerwohnung "Rapunzel"- Eingang / Garderobe- Offene Küche- Wohnbereich mit Cheminée- 2 Schlafzimmer- 2 en-Suite Badezimmer mit Dusche und Badewanne- Gäste-Toilette- Terrasse- Eckbalkon- ReduitDachgeschoss4.5-Zimmerwohnung "Radisli"- Eingang / Garderobe- Offene Küche- Wohnbereich mit Cheminée- 3 Schlafzimmer- 2 en-Suite Badezimmer mit Dusche und Badewanne- 1 en-Suite Badezimmer mit Dusche- Balkone- ReduitsGaleriegeschoss- Masterbedroom- 1 en-Suite Badezimmer mit Badewanne- Separate Toilette- Balkon4Preis auf Anfrage318m26.5ZiKirchbuehlstrasse 8 a, 3818 GrindelwaldAn sonniger Wohnlage, auf dem Kirchbühl, ist der Neubau von diesem modernen Einfamilienchalet geplant. Realisieren Sie mit uns Ihren Traum vom Eigenheim. Gerne begleitet Sie unser kompetentes Team von der Planung bis zur Fertigstellung bis hin zur Übergabe. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!Dans un endroit ensoleillé, sur le Kirchbühl, la construction de ce chalet moderne est prévue. Réalisez avec nous votre rêve de maison individuelle. C'est avec plaisir que nous aidons vous de la conception et de la réalisation jusqu'à la remise des clés.Nous nous réjouissons de votre prise de contact !On a sunny location, called "Kirchbühl", we have planned to realise a single family chalet. Our team looks forward to your visit and it will be a pleasure for us to assist you with our knowledge from planning until realising and handing over the chalet. We hold the key for you! Nel soleggiato luogo chiamato "Kirchbühl" è pianificata la costruzione del moderno Chalet unifamiliare. Con noi potrà realizzare il suo sogno di una casa propria. Il nostro Team sarebbe molto lieto di poterla accompagnare lungo questo percorso, dalla pianificazione alla consegna. L'aspettiamo per una consulenza!7Preis auf Anfrage272m26.5Zi3818 GrindelwaldWillkommen in unserer Bergwelt ? wir entführen Sie in das spannendste Wohnprojekt im Berner Oberland. Im schönsten Tal der Welt, an bester Lage inmitten des Dorfzentrums, mit grandiosem Ausblick auf das einmalige Bergpanorama. Hier finden Sie die wohl edelste Wohnvariante der Bergwelt Grindelwald. Sie wählen Ihren persönlichen Edelstein: Turmalin, Rubin, Jade, Peridot, Beryll.Swiss Design Collection eröffnet im Jahr 2021 ein 4-Sterne-Superior Hotel, im modernen Chalet Stil bei dem der aktuelle Zeitgeist den Takt angibt. Als charmantes Familien und Wellness-Resort wird es die Bergwelt Grindelwald bereichern und die Eigentümer der Chalets und Wohnungen profitieren von den Dienstleistungen des Hotels. Vor allem was Spa, Fitness und die tollen Restaurants betrifft.Es gibt noch weitere Wohnungen im Rohbau, welche Sie nach Wunsch ausbauen können. Informieren Sie sich unter www.bergwelt-grindelwald.com oder Ernst Knutti 079 214 88 88 oder info@jungfrauimmobilien.ch.Weitere Informationen finden Sie auch auf www.bergwelt-grindelwald.com.Vereinbaren Sie einen persönlichen Termin mit Ernst Knutti, 079 214 88 88 oder info@jungfrauimmobilien.ch.12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizKanton BernOrte von Region Interlaken OberhasliHaus kaufen Axalp|Haus kaufen Beatenberg|Haus kaufen Bönigen|Haus kaufen Brienz BE|Haus kaufen Brienzwiler|Haus kaufen Brünig|Haus kaufen Burglauenen|Haus kaufen Därligen|Haus kaufen Eigergletscher|Haus kaufen Gadmen|Haus kaufen Gimmelwald|Haus kaufen Goldswil|Haus kaufen Grindelwald|Haus kaufen Gsteigwiler|Haus kaufen Gündlischwand|Haus kaufen Guttannen|Haus kaufen Habkern|Haus kaufen Hasliberg Goldern|Haus kaufen Hasliberg Hohfluh|Haus kaufen Hasliberg Reuti|Haus kaufen Hasliberg Wasserwendi|Haus kaufen Hofstetten b. Brienz|Haus kaufen Innertkirchen|Haus kaufen Interlaken|Haus kaufen Iseltwald|Haus kaufen Isenfluh|Haus kaufen Kleine Scheidegg|Haus kaufen Lauterbrunnen|Haus kaufen Leissigen|Haus kaufen Lütschental|Haus kaufen Matten b. Interlaken|Haus kaufen Meiringen|Haus kaufen Mürren|Haus kaufen Nessental|Haus kaufen Niederried b. Interlaken|Haus kaufen Oberried am Brienzersee|Haus kaufen Ringgenberg BE|Haus kaufen Rosenlaui|Haus kaufen Rothorn Kulm|Haus kaufen Saxeten|Haus kaufen Schattenhalb|Haus kaufen Schwanden b. Brienz|Haus kaufen Stechelberg|Haus kaufen Sundlauenen|Haus kaufen Unterbach BE|Haus kaufen Unterseen|Haus kaufen Waldegg BE|Haus kaufen Wengen|Haus kaufen Wilderswil|Haus kaufen ZweilütschinenWeitere Immobiliensuchen in Region Interlaken OberhasliWohnung & Haus mieten Region Interlaken Oberhasli|Wohnung mieten Region Interlaken Oberhasli|Haus mieten Region Interlaken Oberhasli|Möbliertes Wohnobjekt mieten Region Interlaken Oberhasli|Parkplatz, Garage mieten Region Interlaken Oberhasli|Büro mieten Region Interlaken Oberhasli|Gewerbe mieten Region Interlaken Oberhasli|Wohnung kaufen Region Interlaken Oberhasli|Wohnung & Haus kaufen Region Interlaken Oberhasli|Bauland kaufen Region Interlaken Oberhasli|Mehrfamilienhaus kaufen Region Interlaken Oberhasli|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Region Interlaken Oberhasli|Parkplatz, Garage kaufen Region Interlaken Oberhasli|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Region Interlaken Oberhasli homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG