URL: https://www.homegate.ch/mieten/haus/ort-oberrieden/trefferliste
Title: Haus mieten in Oberrieden | homegate.ch
Description: Haus mieten in Oberrieden. Bei homegate.ch findest Du 0 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 0 Treffer- Haus mieten in Oberrieden
Liste
Karte Ups!Sieht aus, als gäbe es derzeit keine Objekte, die deinen Suchkriterien entsprechen. Wir empfehlen, deine Suchkriterien weniger stark einzuschränken und ein Suchabo zu speichern, damit du bei neuen Inseraten automatisch benachrichtigt wirst.
Suche speichern
Weitere interessante Inserate basierend auf deinen Suchkriterien 9CHF 3’200.–5.5ZiTopTrockenloostrasse 16C, 8105 WattWir vermieten per 01.10.2021 das attraktive und gemütliche 5.5- Zimmer-Reiheneinfamilienhaus in einer familienfreundlichen Gegend. Die nahe Grünzone lädt zu erholsamen Spaziergängen ein. Ideal für Menschen, die Ruhe und Natur suchen und dennoch die Nähe zu den urbanen Zentren bevorzugen. Das Haus befindet sich an zentraler Lage, den Bahnhof (500m) und die Busstation erreichen Sie in wenigen Gehminuten. Auch befinden sich diverse Einkaufsmöglichkeiten (z. B. Einkaufszentrum Regensdorf, Coop, Zentrum Regensdorf) und Schulen (500m Kindergarten und 1km Primarschule) in unmittelbarer Nähe.Die offene Küche und das Wohnzimmer sind mit Plattenboden, Wohnzimmer und Schlafzimmer mit Parkett. Weiter verfügt das Haus über • 1 Gäste-WC • 2 weitere Bad/WC • 3 Parkplätze in der Tiefgarage • Einen eigenen 120m2 eingezäunten Garten • Keller Für Besichtigungstermine bitten wir Sie, sich mit uns in Verbindung zu setzten. Kontakt Verwaltung: SPL AG, 076 418 76 06.Nach der Besichtigung: Bitte senden Sie Ihre vollständig ausgefüllte Bewerbung (unvollständig Unterlagen werden nicht berücksichtigt) und einen aktuellen Betreibungsregisterauszug (im Original) an folgende Adresse:info@spl-immobilien.choderSPL AGMoosackerstrasse 244566 KriegstettenBesten Dank für Ihr Interesse! Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 4’200.–104m23.5Zi8041 ZürichDieses schöne, freistehende Einfamilienhaus mit grossen Garten und überdachtem Gartensitzplatz befindet sich an ruhiger Lage in der Stadt Zürich. Mit dem ÖV erreichen Sie in 10 Minuten Zürich HB. Einkaufsmöglichkeiten und Naherholungsgebiet befinden sich in Gehdistanz. Lichtdurchflutete und grosszügige Räume erwarten Sie. Küche und Badezimmer sind modern. 2 Zimmer im Dachgeschoss sind als Schlafräume vorgesehen. Vom Wohnzimmer lässt sich mittels Schiebetür ein zusätzliches Zimmer abgrenzen. Geniessen Sie erholsame Tage im Garten, der zum Verweilen einlädt. Für eine Besichtigung und weitere Auskünfte stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung. Im Nettomietzins inbegriffen ist die Garage und der Aussenparkplatz. Als Nebenkosten direkt vom Mieter übernommen werden Strom, Wasser und Heizung. Die Nebenkosten können je nach Verbrauch variieren. Nichtraucher erwünscht. Haustiere auf Anfrage.Das Raumprogramm:Erdgeschoss: Eingangsbereich. Grosses, helles Wohnzimmer- und Esszimmer mit Cheminée. Mit Schiebetüren abtrennbares zusätzliches Zimmer. Küche mit Induktionsherd, Geschirrspüler, Backofen und Steamer. Bad/WC. Überdachter Gartensitzplatz.Dachgeschoss: 2 Zimmer, 1x mit Einbauschränken und Dusche/WC, 1x mit Zugang zu grosszügigen Stauräumen. Im Untergeschoss befindet sich die Garage mit direktem Hauszugang, 3 Kellerräume sowie Waschküche mit Waschmaschine/Tumbler.Lage: Verkehrstechnisch ist Leimbach optimal erschlossen. Innert 10 Minuten erreichen Sie mit der S4 den Zürcher Hauptbahnhof (zu Hauptverkehrszeiten alle 10 Minuten). Den Anschluss an diverse Tram und Buslinien gewährleistet Bus Nr. 70. Beide Möglichkeiten stehen auch im ZVV Nachtnetz zur Verfügung. Die Autobahnauffahrt Brunau und das Einkaufszentrum "Sihlcity" sind in wenigen Fahrminuten erreicht. Schule und Einkaufsmöglichkeiten (Migros, Bäckerei) befinden sich in unmittelbarer Nähe. Zusätzliche Angebote stehen in erweiterter Gehdistanz (8 Min.) zur Verfügung.23CHF 5’900.–320m28.5ZiSchulhausstrasse 9, 8182 HochfeldenDas Einfamilienhaus mit 8.5 Zimmer und 4 Nasszellen wurde im Jahr 2016 erstellt und ist somit noch fast neuwertig. Die Liegenschaft liegt an kinderfreundlicher Lage in einem gepflegten Einfamilienhausquartier. Das Raumkonzept ist stilvoll und modern, mit offener Küche und hohen Räumen.In nur wenigen Gehminuten befindet sich eine Kinderkrippe, Kindergarten, Primarschule, Einkaufsmöglichkeiten, Bus Haltestelle, Hallenbad, Sportzentrum Hirslen, Naturschutzgebiet Glatt-Hochfelden und Spital Bülach. • ideal für Homeoffice • Garten ca. 300m² sehr pflege leicht • Klimaanlage • Entkalk Anlage • Wärmepumpe Luft/Wasser-System Vissmann für das ganze Haus • Ganzes Haus mit Parkett ausser Nasszellen, Eingang und Küche ist mit Platten • Gartensitzplatz ausgerichtet Richtung Süden • Bodenheizung • Sauna, Chéminée und Whirpool im Dachzimmer Vorbereitung • Elternschlafzimmer mit Bad en Suite • Hobbyraum 55.3m² • Viel Stauraum Möglichkeiten • Küche mit V-Zug Geräten ausgestattet Die Zürcher Unterländer Gemeinde Hochfelden mit ca. 2'000 Einwohnern liegt im Bezirk Bülach. Sie verfügt über eine recht gute Infrastruktur. Mit dem Auto ist Bülach in ca. 2 Minuten zu erreichen der Flughafen Zürich in ca. 10 Minuten und die Autobahn Einfahrt in ca. 2 Minuten.13CHF 6’850.–210m27.5ZiIm Hausacher 2, 8706 MeilenRaum-Traum für Familien und Raumverwöhnte in der beliebten, natur- und stadtnahen, steuergünstigen Zürichseegemeinde Meilen mit idyllischem Garten und teilweiser Seesicht. Zu den 7.5 Zimmern kommt noch der Hobbyraum (24.7 m2) dazu. Wohnfläche: 210.1 m2. Hochräumiger Wohnbereich (46.8 m2) mit anschliessendem Essbereich/Küche von 28 m2. Drei Nasszellen (Bad, Dusche, Dusche) plus Gäste-WC. Doppelgarage mit zwei Parkplätzen auf Vorplatz. Praktische Nebenräume: Waschküche, Keller, Stauraum, Geräteraum. Der S-Bahnhof Herrliberg-Feldmeilen ist in wenigen Minuten zu Fuss erreichbar, sodass man in weniger als 20 Minuten in Zürich ist (S6, S16 im Viertelstundentakt). Kindergarten, Schulen (Deutsch/Englisch/Französisch), Mittelschulen, Hochschulen, Universität sind in der Nähe. Meilen bietet eine umfassende Infrastruktur mit Fährenverbindung über den Zürichsee nach Horgen.Wichtig: Aufgrund des separaten Eingangs des Gartengeschosses, könnte dieses als Einliegerwohnung oder als separater Arbeits-/Wohnbereich genutzt werden.Gerne zeigen wir Ihnen diesen Raum-Traum vor Ort.Wir freuen uns, Sie persönlich kennenzulernen.Ihr KEHL Immobilien-Team8CHF 2’320.–109m22.5ZiBachstrasse 18B, 8902 UrdorfWas sie erwartet: • 108.7 m2 Wohnfläche auf 2 Etagen • Moderne Küche mit hochliegend Steamer und Backofen • 1 Nasszelle mit Dusche und Waschturm im EG • 1 Nasszelle mit Badewanne im OG • Bodenheizung • Garagenplätze à CHF 130.00 verfügbar Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenHausSchweizKanton ZürichBezirk HorgenPLZ von OberriedenHaus mieten 8942 (Oberrieden)Weitere Immobiliensuchen in OberriedenWohnung & Haus mieten Oberrieden|Wohnung mieten Oberrieden|Möbliertes Wohnobjekt mieten Oberrieden|Parkplatz, Garage mieten Oberrieden|Büro mieten Oberrieden|Gewerbe mieten Oberrieden|Wohnung kaufen Oberrieden|Haus kaufen Oberrieden|Wohnung & Haus kaufen Oberrieden|Bauland kaufen Oberrieden|Mehrfamilienhaus kaufen Oberrieden|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Oberrieden|Parkplatz, Garage kaufen Oberrieden|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Oberrieden homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG