URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/kanton-zug/trefferliste
Title: Haus kaufen in Kanton Zug | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Kanton Zug. Bei homegate.ch findest Du 17 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 17 Treffer- Haus kaufen in Kanton Zug
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 13CHF 2’950’000.–203m24.5ZiTop6315 OberägeriWenn Sie das einzigartige Wohnerlebnis mit Mittelmeercharme in unberührter Natur suchen und trotzdem in wenigen Fahrminuten gut ausgebaute Infrastruktur zur Verfügung haben möchten, sind Sie hier fündig geworden. Atemberaubende, unverbaubare Panoramasicht über die Urner Berge. Beste Südhanglage mit optimaler Besonnung oberhalb der Nebelgrenze und einem Maximum an Privatsphäre. Einzigartiges Raumgefühl. Die lichtdurchfluteten, weissen organisch geformten Räume mit den abgerundeten Panoramafenstern sowie dem gewölbten Durchgang zum Hauptschlafzimmer lassen Sie in ein einzigartiges Wohnerlebnis eintauchen. Geniessen Sie die Ruhe und die entspannte, harmonische Wohnatmosphäre, welche sich sofort auf die Bewohner überträgt. • Einzigartige Architektur und organische offene Raumgestaltung • Lichtdurchflutete Harmonie für unbeschwertes Wohnen • Leben über dem Nebelmeer • Grosse abgerundete Panoramafensterfronten • Einliegerwohnung könnte im Erdgeschoss realisiert werden • Kombiniertes Wohnen / Arbeiten möglich • Inspirierende Atmosphäre für Leute, die Ruhe suchen und kreativ arbeiten • Zahlreiche Nebenräume für unbeschränkte Nutzungsmöglichkeiten • Begrüntes, begehbares, als Dachterrasse nutzbares Dach mit Seesicht • Separater Hausteil für Schlafbereich, Schrankzimmer, Badezimmer • Viele grosszügige Nebenräume • Edle Keramik- und Eichenholzböden mit Bodenheizung • Gewölbter Verbindungsgang mit Tageslicht • Pelletheizung • Manuelle Innenbelüftung • Zentralstaubsauger Bei Interesse stellen wir Ihnen gerne die detaillierte Dokumentation zu. Breathtaking, unspoilt panoramic views over the mountains of Uri. Prime south hillside location with a maximum of privacy. This impressive property lies above the fog line and enjoys lots of sunshine. Unique Ambiance. The white, light-flooded, organically shaped rooms with the rounded panoramic windows and the arched passage to the master bedroom immerse you in a unique living experience. Enjoy the peace and quiet and the relaxed, harmonious atmosphere which is immediately felt by its residents. • Unique architecture with organic open interior design • Light-flooded harmony for peaceful living • Life above the sea of fog • Large rounded panoramic windows • Annexe could be created on the ground floor • Combined living and working possible • Inspiring atmosphere for those seeking tranquillity and a creative working space • A variety of joining rooms for unlimited use • Grassed roof usable as roof top terrace with lake view • Separate part of the house with master bedroom, dressing room, bathroom • Various additional storage rooms • Elegant ceramic and oak parquet- flooring with underfloor heating • Arched connecting passage with natural light • Pellet heating • Manual internal ventilation • Central vacuum cleaner If you are interested it would be our pleasure to send you the detailed brochure. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13Preis auf Anfrage326m2TopMüslirain, 6315 OberägeriSonnenverwöhnt, luxuriös wohnen mit eindrücklicher See- und Bergsicht. Highlights auf einen Blick • Stilvolle, luxuriöse Villa von Stararchitekt Mario Campi an exklusiver und ruhiger Hanglage • Unverbaubarer Panoramablick auf den Ägerisee und in die Berge • Zeitlose Architektur mit viel Liebe zum Detail gepaart mit Grösse und Eleganz • Hochwertiger Innenausbau mit edlen Materialien erzeugt zusammen mit dem Design eine entspannte Harmonie und Behaglichkeit • Funktionelle, durchdachte Grundrissaufteilung bietet viele Einrichtungsmöglichkeiten • Lichtdurchflutete, offen gestaltete Wohnräume • Sonnenverwöhnte Aussenbereiche mit gepflegter Gartenanlage • Grosszügige Terrasse und Sitzplatz erweitern den Wohnbereich und sind Oasen der Entspannung • Sport und Erholung im eigenen Schwimmbad • Naturnah mit Naherholungsgebiet vor der Haustür VillaAllgemein • Marmorsteinboden im Unter- und Erdgeschoss • Parkettboden im Obergeschoss • Lift im Unter-, Erd- und Obergeschoss UntergeschossHaupteingang • Treppenhaus Eingangsbereich • Entrée mit Einbauschrank • Wirtschaftsraum/Maschinenraum Fitnessraum / GästeraumLiftGäste-WCKellervorraum • Keller • Weinkeller • Heizraum ErdgeschossWohnbereich • Cheminée • Zugang zum Sitzplatz und zur Terrasse Essbereich • Zugang zum Sitzplatz und zur Terrasse Küche mit Reduit • Offene, moderne Küche mit Zugang zum Sitzplatz/Garten • Hochwertige Gaggenau Geräte wie Toptronic-Kochfeld, Backofen, Steamer, Kühlschrank, Weinkühlschrank, Gefrierschrank (im Reduit) sowie V-Zug Geschirrspüler Schwimmbad mit Gegenstromanlage (Hallenbad)ObergeschossGalerie mit BibliothekZimmer 1 • Bad en suite 1 • Regendusche, Lavabo mit Unterbaute und WC • Ankleide en suite Zimmer 2 • Bad en suite 2 • Badewanne, Regendusche, Lavabo mit Unterbaute und WC • Ankleide en suite AussenbereichGartenanlage/Sitzplatz/TerrasseDoppelgarageAussenstellplätze Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 1’900’000.–150m27.5ZiTopZugerbergstrasse 50, 6314 UnterägeriZu Hause Sein – Herzlich Willkommen im traumhaft gelegenen UnterägeriEingebettet in einer traumhaften Landschaft mit Bergen und dem Ägerisee liegt die Gemeinde Unterägeri. Die zentrale Wohnlage sowie die meist nebelfreien Wintertage heben Unterägeri zu einer sehr gefragten Wohngegend hervor.Nebst den überzeugenden Argumenten der Wohnlage bietet dieses Mehrfamilienhaus noch folgende Highlights:- zentrale, ruhige und sonnige Lage mit Sicht in die Berge- hell gestaltete Wohnungen mit Parkettbodenbelägen in den Zimmern- 4 Zimmerwohnung im 1.OG, 75 m2 Nettogeschossfläche, 97 m2 Geschossfläche- 3 Zimmerwohnung im 2.OG, 75 m2 Nettogeschossfläche, 97 m2 Geschossfläche- Kellergeschoss im EG, 91 m2 Geschossfläche (Kellerabteile/Garage/Waschküche/Heizung)- Dachgeschoss, Satteldach, Kaltdach, nicht ausgebaut- Gesamtfläche 285 m2 Geschossfläche - Balkone im 1.OG und 2. OG, Gesamtfläche 26 m2- Gartenanlage von 414 m2- 1 Garagenplatz sowie 2 Aussenparkplätze vor Garage- innert kürzester Fahrdistanz in Zürich, Luzern und ZugVerkaufspreis: Dem Meistbietenden mind. CHF 1'900'000Wir freuen uns Ihnen bei Interesse eine Verkaufsdokumentation mit weiteren Informationen zukommen zu lassen. Gerne können Sie dieses tolle Verkaufsobjekt auch persönlich vor Ort mit uns besichtigen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 1’600’000.–190m27.5Zi6319 AllenwindenVerwirklichen Sie hier Ihren Traum vom Eigenheim. Das gepflegte und sehr grosszügige Einfamilienhaus eignet sich für all Ihre Visionen. Dank der ruhigen Lage in der Zone W2a besteht hier die Möglichkeit das bestehende Haus nach Ihrem Geschmack aufzufrischen oder Ihre Neubauvisionen zu realisieren. Geniessen Sie den einmaligen Ausblick von Ihrer Terrasse oder dem Wohnzimmer aus, Ihre Kinder können sich derweilen im Garten austoben. Die grosszügige Wohnfläche überzeugt mit vielen Möglichkeiten und noch mehr Platz. Das Raumkonzept gestaltet sich aktuell wie folgt: EG: Wohn- Essraum, Küche, 2x Schlafzimmer, Tageslicht-Nasszelle mit BadewanneOG: 3x Schlafzimmer, Tageslicht-Nasszelle mit Badewanne, EstrichUG: Einliegerwohnung (2.5 Zimmer) mit separatem Eingang, Keller, TechnikraumDieses ImmoSky Angebot bietet folgende *MEHR LEISTUNG*:+ Einliegerwohnung mit separatem Eingang+ Zone W2a+ Ausnützungsziffer max. 0.3+ Begehrte Lage in Steueroase+ Ruhiges Einfamilienhaus und Villen Quartier+ 30er Zone+ Garage und AussenparkplatzIhr Eigenheim wartet auf Sie, lassen Sie es sich nicht entgehen und fordern Sie jetzt weitere Informationen. Ich freue mich auf Ihre Kontaktaufnahme.13Preis auf Anfrage404m210Zi6319 AllenwindenDas gross­zü­gig kon­zi­pierte 10-Zimmer-Desi­gner-Haus eignet sich für Home Office Nut­zung und bietet aus­rei­chend Platz für bis zu 5 Kin­dern: Geplante 2 Häuser wurden auf dem rund 800 m² Grund­stück als EIN HAUS gebaut. Ideal für GROSSE FAMI­LIE: 6 Schlaf­zim­mer, 2 Wohn­zim­mer, 1 Ess­zim­mer mit offe­ner Küche, 1 Bibliothek/​Musikzimmer oder Büro, 4 Bade­zim­mer, 1 sepa­ra­tes Gäste-WC und 2 Aus­sichts­ter­ras­sen (34 m² und 80 m²) Die hoch­wer­tige Haus­steue­rung mit BUS-System, das REVOX-Mul­ti­room-System, alle Fens­ter mit Ein­bruch-Schutz­glas (VSG), der edle Ame­ri­ka­ni­sche Nuss­baum Par­kett und die grosse Anzahl von Ein­bau­schrän­ken sind wei­tere High­lights. Par­king: 3 Gara­gen (1 Ein­zel­ga­rage mit Lade­sta­tion für Elek­tro­auto + 1 Dop­pel­ga­rage) + 4 Aus­sen­ab­stell­plätze Kauf­preis auf Anfrage. Für den Kauf benö­ti­gen Sie Eigen­ka­pi­tal von ca. CHF 2 Mio. Für detail­lierte Unter­la­gen und Aus­künfte freuen wir uns auf Ihre Kon­takt­nahme. ____________________________________________________ Exclusive 400 m² designer house The generously designed 10-room designer house is suitable for home office use and offers enough space for up to 5 children: Planned 2 houses were built as ONE HOUSE on the approximately 800 m2 plot. Ideal for BIG FAMILY: 6 bedrooms, 2 living rooms, 1 dining room with open kitchen, 1 library/music room or office, 4 bathrooms, 1 separate guest toilet and 2 panoramic terraces (34 m2 and 80 m2) The high-quality house control with BUS system, the REVOX multiroom system, all windows with burglar-proof glass (VSG), the fine American walnut parquet flooring and the large number of built-in wardrobes are further highlights. Parking: 3 garages (1 single garage with charging station for electric car + 1 double garage). + 4 outside parking spaces Purchase price on request. For the purchase you need equity capital of approx. CHF 2 million. Please contact us for detailed documentation and information. PARK IMMOBILIEN AG, Industriestr. 16, 6300 Zug (next to Parkhotel) Park in front of our sales office, free of charge! 041 741 87 87, info@park-immobilien.ch www.park-immobilien.ch6CHF 2’390’000.–185m26.5Zi6340 BaarAn zentraler, ruhiger Quartierlage verkaufen wir in Baar ein Reiheneinfamilienhaus, welches durch die klug versetzte Bauweise die Qualitäten eines freistehenden Einfamilienhauses hat. Doch damit der Vorteile nicht genug: - 185 m² Wohnfläche verteilt auf 4 Geschosse und 6.5 Zimmer - Halboffene, modern ausgestattete Küche mit viel Stauraum - Beheizter Bastelraum - Zwei Terrassen mit Sicht ins Grüne - 1 Garagenparkplatz und 1 Aussenparkplatz Interessiert? Weitere Informationen und Bilder zur Immobilie unter https://www.propertyowner.ch/details/3031/ Werden Sie heute noch kostenlos Mitglied im Grundeigentümer Verband Schweiz und profitieren Sie von den zahlreichen Mitgliedervorteilen: www.propertyowner.ch - Verbandsmitglieder können die vorliegende oder andere Immobilien mit Unterstützung unserer Finanzierungsabteilung z.B. für lediglich 0.67% auf 10 Jahre finanzieren. - Verbandsmitglieder haben Zugang zu unserem Rechtsdienst (30-minütige kostenlose telefonische Erstberatung). - Kostenlose, professionelle Immobilienbewertung - Kostenlose Beratung zur und Berechnung der Grundstückgewinnsteuer6Preis auf Anfrage347m212.5Zi6313 EdlibachDas einmalige komplett sanierte Bauernhaus und ursprünglich aus dem 1500 erbaute Objekt mit 3 voll vermieteten Wohneinheiten, liegt in einer sehr ruhigen idyllischen Lage zur Landwirtschaft. Das Objekt unterliegt nicht dem Heimatschutz, das ganze Areal ist Schützenswerte. Im Garten- und Garagen-Bereich hat es Ausbaupotenzial. Suchen Sie etwas, wo Sie Ihr Wohn- und Gartenparadies verwirklichen möchten? Dann könnte dies das passende Objekt für Sie sein. Im Quartier befindet sich keine aktive Tierhaltung mehr. Das Objekt ist als Mehrgenerationenhaus, Einzelhaus oder als Anlageobjekt nutzbar. Das Naherholungsgebiet im schönen Menzingen, liegt so zusagen direkt vor der Haustür. Kantonssteuer 82% | Gemeindesteuer 65%Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- die Wohneinheiten, können gut neu eingeteilt werden- sehr ruhig gelegen, mit fantastischer Aussicht- drei Wohneinheiten, 1 x 4.5 und 2 x 3.5 Zimmer Wohnungen- Ausbaupotenzial für eine grosszügige Garage vorhanden- Glasfasernetz WWZ Quickline, Abo bis 1 Gbit/s- schöner Buchsgarten, mit Terrasse mit Aussicht- grosser trockener Keller, mit zustäzliche Abstellfläche- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung – auch Online-Besichtigung möglich!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: ländliche ruhige offene Lage. Der Autobahnanschluss Baar/Sihlbrugg ist in 12 Minuten und der Anschluss Zürich/Chur in 19 Minunten erreichbar.Zustand: Sehr gut erhalten und sehr gepflegt. 2004/2005 komplett saniert .Bäder / Nasszellen: 3 (1 x WC, Lavabo, Badewanne | 1 x WC, Lavabo, Badewanne, Dusche | 1 x WC, Lavabo, Badewanne, Dusche) Heizsystem: Zentralschnitzelheizung / BodenheizungÖffentliche Verkehrsmittel: Bushaltestelle, 2600 mSchulen: Kinderkrippe, Kindergarten, Primar-, Sekundarschule, 3200 m (Schulbus vorhanden) | Kantonsschule, 3400 m | International School of Zug and Luzern, 6500 mGeschäfte: Coop, Denner, Bäckerei, Metzgerei, Bank, Fahrradgeschäft, 2900 m - 3200 m | Restaurants, 1600 m |10Preis auf Anfrage211m26.5Zi6333 Hünenberg SeeEin einmaliges Angebot an bester Lage in der Gemeinde mit viel Privatsphäre, Ruhe, unverbaubarer See und Bergsicht bietet sich Ihnen hier.Die attraktive und hochwertig ausgebaute Liegenschaft verfügt über viel Wohnraum. Vom Eingangsbereich gelangen Sie in eines der vier Zimmer und den Wohn-Essbereich mit offener Wohnküche. Der ganze Bereich ist wunderbar hell und lichtdurchflutet. Verweilen Sie vor dem gemütlichen Cheminée im Wohnzimmer oder im expliziten Wintergarten mit einmaliger Weitsicht. In den unteren Bereich gelangen Sie über die Rundtreppe. Hier befinden sich drei weitere Schlafräume. Das äusserst grosszügige Masterschlafzimmer mit en Suite Bad und ein weiteres Bad sowie der Kellerbereich. Im ganzen Haus befinden sich zudem überdurchschnittlich viele Einbauschränke für optimale Ordnung.Der grosszügige und sonnige Garten sichert Ihnen viel Privatsphäre zu. Verweilen Sie vor dem in Natursteinen integrierten Wasserspiel. Der Wintergarten oder die gepflegte Sitzecke im Südwesten präsentieren nur eine von vielen ansprechenden Aufenthaltszonen im Aussenbereich. Die unverbaubare Sicht über den herrlichen Zugersee und die Berge suchen seinesgleichen.Ihre Homes and More Highlights:- unverbaubare Berg und Seesicht- moderner und hochwertiger Innenausbau- ruhige, privilegierte Lage- gute Besonnung- Gehdistanz zu diversen Einrichtungen- steuergünstige GemeindeSie sind interessiert? Zögern Sie nicht, uns für eine Besichtigung zu kontaktieren!Homes and More, Ihre Immobilienvermittlung OHNE Kompromisse1CHF 1’850’000.–198m25.5ZiMusterstrasse 120, 6345 NeuheimEs handelt sich um ein schönes freistehende 5.5 Zimmer Einfamilienhaus mit ausbaubarem Dachstock. Das Haus liegt an ruhiger, zentraler Lage in unmittelbarer Nähe zu Schule und Einkaufsmöglichkeiten.Der Eigentümer dieser Immobilie würde sein Haus verkaufen, wenn er dafür eine Terrassen- oder Gartenwohnung kaufen kann.Der aktuelle Besitzer sucht:- in Unterägeri oder Neuheim- mindestens 3.5 Zimmer- 100m2 Wohnfläche- Preisvorstellung: bis CHF 1'200'000.-Haben Sie die passende Immobilie und Interesse an einem Tausch?Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme.PS. Weitersagen erlaubt: Sie kennen jemanden, der genau ein solches Objekt sucht? Sagen Sie es weiter. Vielen Dank!13Preis auf Anfrage190m28.5ZiGyreggstrasse 12, 6315 Oberägeri8.5-ZIMMER-HAUS MIT VIEL POTENTIAL In der steuergünstigen Zuger Gemeinde Oberägeri bieten wir ein 8.5-Zimmer-Haus zum Verkauf an. Das Wohnhaus mit einer Einliegerwohnung wurde 1971 erstellt und laufend unterhalten, so dass es sich in einem ordentlichen Zustand befindet. Jedoch stellt die Immobilie viel Potential und Spielraum für Renovationen oder Umbauten dar. Das Haus verfügt über eine Grundstückfläche von 704 m2 sowie eine Wohnfläche von rund 190 m2. Das Erdgeschoss besteht aus der Küche sowie dem Wohn-Ess-Bereich mit Wintergarten und Zugang zum Gartensitzplatz. Zwei Zimmer, eine Nasszelle mit Dusche, Eckbadewanne und WC sowie ein zusätzliches WC vervollständigen die Räumlichkeiten auf dieser Etage. Im Dachgeschoss befinden sich zwei weitere Zimmer und eine Nasszelle, ein offener Raum sowie der Estrich. Die Einliegerwohnung im Untergeschoss ist ausgestattet mit einem Zimmer, einer Küche sowie dem Wohn-Ess-Bereich. Von dort gelangt man auch auf den Gartensitzplatz. Im Untergeschoss liegen ausserdem die Garage, der Keller und der Technikraum. Die Immobilie verfügt über drei Aussen- und einen Garagenparkplatz. Die Liegenschaft hat eine Ausnutzungsreserve. Die vorliegende Kurzbroschüre soll und kann Ihnen nur einen ersten Eindruck des Objektes vermitteln. Sie ersetzt jedoch nicht das direkte, vertrauliche Gespräch. Für eine persönliche Beratung stehe ich Ihnen gerne zur Verfügung. Kontaktieren Sie mich zur Klärung der ersten Fragen oder zur Vereinbarung eines ersten Besprechungstermins. Ich freue mich, Sie kennen zu lernen.Die Immobilie liegt 4 km vom Zentrum Oberägeri entfernt im Dorf Alosen, das zur Zuger Gemeinde Oberägeri gehört. Diese liegt auf etwa 730 Meter über Meer am malerischen Ägerisee, Alosen auf ca. 900 Meter über Meer. Trotz ruhiger Umgebung erreicht man die Stadtzentren von Zug und Schwyz sowie alle wichtigen Nationalstrassen (A1/A2/A4) in 25 Fahrminuten. Luzern und Zürich sind nur 45 Fahrminuten entfernt, und auch der Flughafen Zürich ist innerhalb einer Stunde Fahrzeit bequem zu erreichen. Als attraktiver, weltoffener und moderner Wohnort bietet die Gemeinde Oberägeri zusammen mit der Nachbargemeinde Unterägeri zahlreiche kulturelle, wirtschaftliche und sportliche Möglichkeiten letztere nicht zuletzt dank der Nähe zum Ägerisee und zur umliegenden Bergwelt. Einkaufsmöglichkeiten und Lebensmittelgeschäfte für den täglichen Bedarf befinden sich im Dorf, grössere Einkaufszentren in Schwyz und Zug. Oberägeri bietet schulische Einrichtungen von der Vorschule bis zur Oberstufe. Innert 25 Fahrminuten erreicht man ausserdem die zwei Gymnasien in Zug und Menzingen ZG, innert 45 Fahrminuten die International School in Rotkreuz ZG.Die Liegenschaft verfügt eine Ausnutzungsreserve.1Preis auf Anfrage260m26.5Zi6315 OberägeriAusgesuchte Architektur über dem Aegeri-SeeDiese luxuriöse Immobilie befindet sich hoch über dem Ägeri-See in einem ruhigen Quartier (Symbol-Bild der Aussicht). Durch die unverbaubare Panoramalage verleiht dieses Einfamilienhaus seinen Bewohnern das Gefühl mitten in der gewaltigen Bergwelt zu Leben.Entdecken Sie durch die aussergewöhnliche Eingangstür seine moderne Architektur und den hohen Ausbaustandard. Zudem ist die Liegenschaft durch einen Lift erschlossen und alle Ebenen sind barrierefrei erreichbar.Das Interieur wird Sie ansprechen: Farblich neutrale Materialien, dezent aufeinander abgestimmt, bestimmen das Bild. Es wurden durchgehend edle, aber dennoch pflegeleichte Materialien gewählt.Die vielen Extras wie Weinkeller & Jaccuzi runden das Angebot ab und werden Sie begeistern!Die einmalige Lage der Liegenschaft bietet viel Privatsphäre. Geniessen Sie sonnenverwöhnte Tage über dem Nebelmeer auf der grosszügigen Attika-Terrasse oder im naturnahen Garten.Möchten Sie mehr erfahren?Gerne senden wir Ihnen auf Wunsch weitere Informationen zu. Auf Ihre Kontaktaufnahme freuen wir uns!5Preis auf Anfrage156m25.5ZiHauptstrasse 61, 6315 OberägeriDieses einzigartige Bijou aus dem Jahr 1901 wurde 1984 liebevoll und originalgetreu umfassend saniert.Es steht direkt am lieblichen Ägerisee auf einem Grundstück mit altem Baumbestand, zwei malerischen Gartenpavillons und eigenem Badeplatz. Ein Paradies für Menschen, die das Schöne und das exklusive Wohnen direkt am Wasser zu schätzen wissen.Die verschiedenen Räumlichkeiten verteilen sich auf vier Ebenen und lassen Spielraum für individuelle Gestaltung. Alle Zimmer bieten einen herrlichen und unverbaubaren Blick auf den See. • Garderobe, Gäste WC, die geräumige Küche und das Ess-Wohnzimmer befinden sich im Eingangsbereich. • In der darüberliegende Etage lädt ein grosszügiger Salon mit Cheminée zum Verweilen ein. • Im Dachgeschoss wiederum findet man ein Einzel- und ein Doppelschlafzimmer, letzteres mit Einbauschränken und Ankleide. • Das Gartenstudio im Untergeschoss mit seinen rustikalen Holzbalken und dem direkten Seezugang ist ein besonderes Schmuckstück. Es verfügt über eine zusätzliche Nasszelle (WC/Dusche). Ebenfalls hier befinden sich Heizung, Waschküche und Weinkeller, der Ausgang zur Seitenfassade führt auf den Sitzplatz mit Pergola. • Zwei Pavillons aus dem Jahr 1937 bieten zusätzlichen Platz. Sie können vielseitig genutzt werden, sei es als zusätzlicher Stauraum oder als pittoreskes Refugium für entspannende Momente am Wasser. Möchten Sie mehr erfahren? Gerne senden wir Ihnen auf Wunsch weitere Informationen zu. Auf Ihre Kontaktaufnahme freuen wir uns!13CHF 1’730’000.–164m27.5ZiAlte Landstrasse 172B, 6314 UnterägeriDas Reiheneinfamilienhaus in der Wohnüberbauung Prowoba bietet folgende Vorzüge: Untergeschoss (renoviert im 2017, neues Badezimmer, neuer Parkett, Fussbodenheizung) • drei kleinere Zimmer mit Zugang zum Garten • modernes Badezimmer mit grosser Dusche, WC, Lavabo • Waschküche (Waschmaschine ersetzt im 2020) • Keller • Garten mit Sitzplatz Erdgeschoss • Entrée • heller Essbereich • offene Küche mit Zugang zum Sitzplatz (Backofen und Steamer ersetzt im 2020) • grosszügiges Wohnzimmer mit Cheminée • weiteres Zimmer • Nasszelle mit Dusche, WC, Lavabo • Sitzplatz (Nordost-Ausrichtung) • Balkon (Südwest-Ausrichtung) Obergeschoss • Elternschlafzimmer • Studio • Terrasse - teilweise gedeckt - mit schöner Fernsicht Ein gedeckter Parkplatz sowie drei weitere Kellerabteile gehören zu dieser Liegenschaft. Ebenfalls ist das Miteigentum Nr. 84995 an der GS Nr. 868 (Stammparzelle) dabei. Die Wohnsiedlung verfügt über einen Spielplatz, einen Gemeinschaftsraum, sowie Besucherparkplätze. Die Liegenschaften der Siedlung werden von einer gemeinsamen Ölheizung beheizt. Drei bestehende Festhypotheken bei der Zuger Kantonalbank von CHF 300'000, Laufzeit bis 01.04.2022, Zinssatz 2.01 %, CHF 155'000, Laufzeit bis 31.08.2027, Zinssatz 1.50 % und CHF 335'000, Laufzeit bis 01.04.2029, Zinssatz 1.25 % müssen übernommen werden. Der von der Verkäuferschaft ausgewählte Kaufinteressent schliesst eine Reservationsvereinbarung ab und bezahlt den Reservationsbetrag von CHF 60?000 auf ein Sperrkonto der Zuger Kantonalbank ein. Lassen Sie sich bei einer Besichtigung von dieser Liegenschaft begeistern. Gerne stehen wir Ihnen zur Verfügung. Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme.6CHF 2’150’000.–13Zi6314 UnterägeriDiese Liegenschaft überzeugt durch seine zentrale Lage, sie liegt inmitten von Unterägeri in der Kernzone. Jede Wohnung hat seinen eigenen Hauseingang im Erdgeschoss. Die Liegenschaft beinhaltet eine 2 Z-EG-Whg im 1 OG, eine 4.5 Z-ET-Whg und im andern Hausbereich eine 6.5 Z-Mais-Whg mit Gartenanlage, die komplett erneuert wurde. Das voll vermietete Objekt wurde laufend unterhalten und präsentiert sich in einem guten Zustand. Es stehen dem Alter entsprechend mittelfristig gewisse Unterhaltsarbeiten an. Für Investoren ein Renditeobjekt mit Potenzial für spätere attraktive Planung. Vier Aussenparkplätze und eine Garage runden das Angebot ab. Diese Liegenschaft wird an den Höchstbietenden verkauft.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- Fassade: Mauerwerk/Holzverkleidung guter Zustand- Fenster: Holz Doppelverglasung- Zone: Kernzone- Bruttorendite bei ca. 3.3%.- Grundfläche: 401 m2 / 2 Grundstücke- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung – auch Online-Besichtigung möglich!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Zentrale LageZustand: gut Bäder / Nasszellen: 3 (1x Bad/Dusche/WC, 1x Bad/WC,1x Dusche/WC)Heizsystem: ÖLÖffentliche Verkehrsmittel: Bus, 290 mSchulen: Kindergarten, Primarschule und Oberstufe, 800 mGeschäfte: Migros, Coop, Drogerie und Bäckerei, 300 m13CHF 2’300’000.–147m26ZiWaldheimstrasse 41, 6314 UnterägeriObjektbeschreibungDie Liegenschaft liegt in einem schönen und sehr ruhigen Wohngebiet innerhalb eines Einfamilienquartiers. Das 6-Zimmerhaus wurde 1965 gebaut und überzeugt mit folgenden Vorzügen: • tolle Lage mit Weitsicht • Entrée mit Garderobe • Wohn-Essküche • grosser Wohnzimmer mit Cheminée • vier Schlafzimmer • Reduit • Sitzplatz mit Aussencheminée, teilweise gedeckt • Garage und Treppenvorplatz • Ausnützungsreseve von ca. 102 m2 Das grosszügige Grundstück weist eine rechteckige Grundform an schöner, erhöhter Südhanglage auf. Die Aussicht erstreckt sich in südlicher Richtung in die Ägeri Talebene bis zu den entfernten Alpen.Der von der Verkäuferschaft ausgewählte Kaufinteressent schliesst eine Reservationsvereinbarung ab und bezahlt den Reservationsbetrag von CHF 100'000.00 auf ein Sperrkonto der Zuger Kantonalbank ein. Lassen Sie sich bei einer Besichtigung von diesem Grundstück überzeugen. Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme.Preis auf Anfrage6300 ZugRenditeobjekte und Bauländer gesuchtWir suchen in der ganzen Deutschschweiz Renditeobjekte (ab mind. 4 Wohnungen) und attraktive Bauländer (W2 ab 3'000 m2, W3 ab 2'000 m2 und alles darüber ab 1'000 m2.Bitte nur off market Angebote.Ich freue mich von Ihnen zu hören!2Preis auf Anfrage6300 ZugRenditeobjekte und Bauländer im Kanton Zug gesuchRenditeobjekte und Bauländer im Kanton Zürich gesucht Wir suchen off market Renditeobjekte ab mind. 4 Wohnungen und Bauländer.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizOrte von Kanton ZugHaus kaufen Allenwinden|Haus kaufen Alosen|Haus kaufen Baar|Haus kaufen Buonas|Haus kaufen Cham|Haus kaufen Edlibach|Haus kaufen Finstersee|Haus kaufen Hagendorn|Haus kaufen Holzhäusern ZG|Haus kaufen Hünenberg|Haus kaufen Hünenberg See|Haus kaufen Menzingen|Haus kaufen Neuägeri|Haus kaufen Neuheim|Haus kaufen Oberägeri|Haus kaufen Oberwil b. Zug|Haus kaufen Risch|Haus kaufen Rotkreuz|Haus kaufen Steinhausen|Haus kaufen Unterägeri|Haus kaufen Walchwil|Haus kaufen Zug|Haus kaufen ZugerbergWeitere Immobiliensuchen in Kanton ZugWohnung & Haus mieten Kanton Zug|Wohnung mieten Kanton Zug|Haus mieten Kanton Zug|Möbliertes Wohnobjekt mieten Kanton Zug|Parkplatz, Garage mieten Kanton Zug|Büro mieten Kanton Zug|Gewerbe mieten Kanton Zug|Wohnung kaufen Kanton Zug|Wohnung & Haus kaufen Kanton Zug|Bauland kaufen Kanton Zug|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Zug|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Kanton Zug|Parkplatz, Garage kaufen Kanton Zug|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton Zug homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG