URL: https://www.homegate.ch/mieten/haus/region-liestal/trefferliste
Title: Haus mieten in Bezirk Liestal | homegate.ch
Description: Haus mieten in Bezirk Liestal. Bei homegate.ch findest Du 10 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 10 Treffer- Haus mieten in Bezirk Liestal
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 11Preis auf Anfrage185m26ZiTopArisdörferstrasse 82, 4410 LiestalSchönes freistehendes Landhaus mit angebauter Gartenhalle am Sonnenhang von Liestal. Zuletzt renoviert 2010. Offene Raumeinteilung im Erdgeschoss mit Cheminée. 4 Schlafzimmer und zwei Vollbäder. Eine Gästetoilette.Mehrere Keller Räume.Separates Gebäude mit Garagen und einer netten 2 Zimmerwohnung.Umgeben von Bäumen, grosser Garten mit aufheizbarem Swimmingpool und wunderbarer Aussicht in Richtung Bubendorf und Seltisberg.Preis auf Anfrage Kontakt
Anbieter kontaktieren 11CHF 2’450.–120m25.5ZiTopJurastrasse 34, 4411 SeltisbergÜbergangslösung? Unmöbliert und nur für kurze Zeit... wegen bevorstehendem Bauprojekt (ab sofort - für etwa drei bis 4 Monate) ein freistehendes Einfamilienhaus an ruhiger, familienfreundlicher, sonniger Lage in Seltisberg. Auch als WG möglich. Gut zu wissen: Das Haus inkl Umgebung wurde 2019 teilweise saniert, gestrichen und fast alle el. Geräte sind auf dem neusten Stand. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 2’650.–142m23ZiWinkel 4, 4422 ArisdorfSehr geehrte InteressentenIn der attraktiven Gemeinde Arisdorf liegt dieses renovierte, spezielle Liebhaberhaus.Es wurde bei der Renovation sehr darauf geachtet, dass das Neue, Moderne mit dem Alten, bestehenden vereint wird.Die Raumaufteilung ist sehr grosszügig und auf zwei Personen ausgelegt.Im Eingangsbereich befindet sich das Gäste-WC.Ebenso gelangt man von hier aus, in die moderne, offene Küche und ins angrenzende Esszimmer.Vom Esszimmer erreicht man den "lauschigen" Garten mit Sitzplatz.Eine Etage höher befindet sich das grosse Wohnzimmer mit einem Holzofen.Nochmals eine Etage höher gelangt man in das Schlafzimmer.Das "highlight" hier ist die in den Raum gebaute, frei stehende Badewanne.Auf dem gleichen Stockwerk befindet sich auch ein abgetrennter Duschenraum.Vom Schlafzimmer gelangt man via Treppe auf die Galerie, welche sich optimal als Büro eignet.Ein Besucherparkplatz, und ein Aussenabstellplatz für Ihr Fahrzeug gehören ebenso zur Liegenschaft.Sehr gerne zeige Ich Ihnen Ihr neues "Zuhause".Bitte melden Sie sich via Kontaktfeld, oder rufen Sie mich einfach an.13CHF 2’800.–131m25.5ZiSchulstrasse 16, 4414 FüllinsdorfSehr geeehrte InteressentenSind Sie auf der Suche nach einem tollen Einfamilienhaus in Füllinsdorf..... dann sind Sie hier genau richtig.Das Haus befindet sich an einer ruhigen, zentralen Lage.Vom grosszügigen Eingangsbereich gelangt man ins grosse Wohnzimmer, mit Cheminée.Angrenzend befindet sich der Essbereich und die Küche.Die Küche ist kompakt und mit allen Geräten ausgerüstet.Vom Wohnzimmer gelangt man auch auf den gedeckten Gartensitzplatz mit einem Aussencheminèe.Der angrenzende Garten lädt zum Verweilen ein.Eine Halbetage höher befinden sich zwei Kinderschlafzimmer und ein Duschenraum.Eine Halbetage tiefer liegt das grosse Elternschlafzimmer, ein WC-Raum und das Badezimmer.Diverse Kellerräume und eine grosse Waschküche finden Sie auch auf der gleichen Etage.Für Ihre Fahrzeuge steht eine Garage und zwei Aussenabstellplätze zur Verfügung.Sind Sie interessiert und möchten mehr über das tolle Haus erfahren dann kontaktieren Sie mich bitte.Sehr gerne zeigen ich Ihnen Ihr neues "Zuhause".8CHF 3’550.–220m25.5ZiGiebenacherstrasse 40, 4414 FüllinsdorfBeim Betreten dieses Einfamilienhauses fühlt man sich gleich wohl und daheim. Nebst der neulich unternommenen Komplettsanierung ist die Ausstattung und die Geräte in Küche Bad und Waschküche neu ersetzt worden. Auf dem Hang gelegen bietet Ihnen Ihr neues Zuhause ein traumhafte Weit- und Aussicht! Das mit Geschmack Charakter und liebevollen Details ausgestattete Haus heisst Gartenfreunde herzlich willkommen. Zwischen den vielen praktischen Einbauschränken der grosse Umschwung und die fantastische Aussicht vom Süd-westlich ausgerichteten Balkon aus gibt Ihnen den nötigen Platz und Freiraum wonach sich alle sehnen. Für Ihre Fahrzeuge steht eine Doppelgarage wie auch 2 Aussenabstellplätze zur Verfügung.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • Traumhafte Aussicht • Gartenparadies • Cheminée • viel Fläche • Erstbezug nach Komplettsanierung • inkl. 2 Garagenplätze + 2 Aussenparkplätze Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selbst eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps &38;amp; Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog11CHF 3’600.–190m25.5ZiQuellenweg 10, 4410 LiestalDas freistehende 5.5 Zimmer Einfamilienhaus mit grosszügiger Gartenanlage befindet sich im bevorzugten Burg-Quartier, an leicht erhöhter und ruhiger Wohn- und Aussichtslage. Einkaufsmöglichkeiten, Schulen sowie die Anschlüsse an den öffentlichen Verkehr sind bequem zu Fuss erreichbar. Der Autobahnanschluss Richtung Basel / Zürich usw. befindet sich nur wenige Fahrminuten entfernt. Die Liegenschaft wurde vor kurzem frisch renoviert und modernisiert (neue Küche und Renovation Nasszellen). Der grosszügige und individuelle Grundriss erstreckt sich über zwei Etagen: Sockel-/ Untergeschoss: Wohnbereich - grosser Eingangsbereich / Treppe - sep. WC - Zimmer 1 - Gang / Garderobe - Bad mit Dusche und WC - Reduit - Zimmer 2 - Zimmer 3 Kellerbereich - Vorplatz - Luftschutzraum - Technikraum Erdgeschoss: - Vorplatz / Treppe - Küche mit angrenzendem Hauswirtschaftsraum (mit WM/Tumbler) - offener Essbereich mit Ausgang in den Garten - Wohnzimmer mit Cheminée und Ausgang in den Garten - Schlafzimmer mit Ausgang auf Balkon - Bad Zur Parkierung dient eine eingebaute Garage sowie mehrere Abstellplätze vor dem Haus. Eine grosszügige Gartenanlage mit Brunnen und einer Gartenhalle/Pergola (46 m2) runden das attraktive Angebot ab. Mietzinskonditionen: Staffelmietzins: 1. Jahr CHF 3'600.00 2. Jahr CHF 3'750.00 3. Jahr CHF 3'900.00 Die Nebenkosten werden nach effektivem Verbrauch direkt an den Mieter weiterverrechnet. Vertragsdauer: Mind. 3 Jahre mit fester Laufzeit, anschliessend automatische Vertragsverlängerung um jeweils 1 Jahr. Für die Vereinbarung eines Besichtigungstermins sowie für allfällige Fragen stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung.6CHF 2’650.–135m25.5Zi4419 LupsingenDieses wunderschöne Reihenhaus befindet sich im nahezu Liestal gelegenen Lupsingen. Die auf drei Etagen verteilte Wohnfläche zeichnet sich durch ihren raffinierten Grundriss und die praktischeRaumaufteilung aus. Der grosszügige Gartenanteil sowie der integrierte Sitzplatz bieten Ihnen zum modernen Innenausbau den nötigen Luxus in Ihrem neuen Zuhause. Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- Garage und Parkplatz inkl.- luxuriöses Wohnen- modernes Raumkonzept- nach Süden gerichteter Garten- Sitzplatz mit Sonnenstoren- familienfreundliche Lage- exklusiv Nebenkosten ca. 150.- monatlich- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Das Reiheneckhaus befindet sich in einem ruhigenEinfamilienhausquartier an einer kinderfreundlichen Lage.Zustand: gutBäder / Nasszellen: 2 (1x WC/Dusche, 1x WC/Dusche/Bad) Heizsystem: Fernwärme (Pelletheizung) Öffentliche Verkehrsmittel: Buslinie Nr. 72, 2 Min. zu Fuss Schulen: Kindergarten und Primarschule, 5 Min. zu Fuss / Oberstufe in Liestal, 5 Min. mit dem Auto Geschäfte: Einkaufsladen Volg, 5 Min. zu Fuss / weitere Einkaufsmöglichkeiten/Post/Bank, 5 Min. mit dem Auto2CHF 2’480.–100m24.5ZiGrabenmattstrasse 3a, 4133 PrattelnWir vermieten an zentraler Lage ein schönes 4.5-Zimmer-Doppeleinfamilienhaus mit Garten an der Grabenmattstrasse 3a in Pratteln. Das Dorfzentrum mit Migros, Coop und Bahnhof ist zu Fuss in wenigen Minuten erreichbar. In die Stadt Basel gelangt man mit dem Auto innert 15 Minuten. Das Doppeleinfamilienhaus bietet eine offene und freundliche Wohnatmosphäre, verfügt über eine moderne Küche und ist zum Wohn-Esszimmer hin offen mit direkten Zugang in den Garten. Im Obergeschoss befinden sich zwei Zimmer mit einem Badezimmer. Das Dachgeschoss ist ausgebaut und kann optimal ausgenutzt werden. Das Kellergeschoss ist mit einem beheizten Zimmer sowie mit einer Waschküche und mit Waschmaschine und Tumbler ausgestattet. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.11CHF 4’350.–200m25.5ZiTalweg 17, 4133 Pratteln4133 Pratteln liegt im Bezirk Liestal, im Kanton Basel-Landschaft. Das Doppelfamilienhaus befindet sich am Talweg 17 an sehr ruhiger und sonniger Lage. Sämtliche Einkaufsmöglichkeiten sowie die Anbindung an den öffentlichen Verkehr sind in nur wenigen Gehminuten erreichbar.Die Liegenschaft verfügt im Untergeschoss über eine grosse Garage für mind. zwei Autos, zwei Kellerräumlichkeiten und einen Technikraum. Das Erdgeschoss bietet eine offene und lichtdurchflutete Wohnatmosphäre und verfügt über eine grosszügige, hochwertige Einbauküche, ein Essplatz, ein Wohnzimmer mit direktem Zugang zur grossen Terrasse (26qm) und eine Gästetoilette. Im 1. Obergeschoss befinden sich drei Schlafzimmer und zwei Nasszellen (1x mit Dusche und 1x mit Badewanne). Das Dachgeschoss ist ausgebaut und kann optimal ausgenutzt werden. Gerne zeigen wir Ihnen das Einfamilienhaus bei einer persönlichen Besichtigung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!6CHF 4’800.–171m25.5Zi4411 SeltisbergDieses moderne und grosszügige Einfamilienhaus an besonnter Lage, grossem Umschwung und in einem kinderfreundlichen Quartier bietet auf zwei Etagen genügend Wohnfläche. Die in Mode und sehr gut ausgestattete Küche ist der optimale Platz, um Ihre Gäste oder Familie zu verköstigen. Die lichtdurchfluteten Wohn- und Esszimmer mit Kaminofen und Zugang zur Terrasse mit Outdoorpool, ist nur eines der weiteren Highlights dieses Objektes. Überzeugen Sie sich direkt vor Ort und vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin!Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- lichtdurchflutete Räumlichkeiten- grosse und pflegeleichte Grünfläche- hochwertige und offene Küche- Bodenheizung- Kaminofen- Garage- Outdoor Pool- Weitsicht- Haustiere erlaubt- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: familienfreundlich, ruhig und sonnigZustand: gutBäder / Nasszellen: 2 (1x WC/Lavabo/Badewanne/Dusche, 1x WC/Lavabo/Dusche)Heizsystem: WärmepumpiÖffentliche Verkehrsmittel: Bus (72), 250 m Schulen: Primarschule, 4.2 km / Sekundarschule, 4.3 kmGeschäfte: Coop, 3.1 km / Migros, 3.3 m1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenHausSchweizKanton Basel-LandOrte von Bezirk LiestalHaus mieten Arisdorf|Haus mieten Augst BL|Haus mieten Bubendorf|Haus mieten Frenkendorf|Haus mieten Füllinsdorf|Haus mieten Giebenach|Haus mieten Hersberg|Haus mieten Lausen|Haus mieten Liestal|Haus mieten Lupsingen|Haus mieten Pratteln|Haus mieten Ramlinsburg|Haus mieten Seltisberg|Haus mieten ZiefenWeitere Immobiliensuchen in Bezirk LiestalWohnung & Haus mieten Bezirk Liestal|Wohnung mieten Bezirk Liestal|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Liestal|Parkplatz, Garage mieten Bezirk Liestal|Büro mieten Bezirk Liestal|Gewerbe mieten Bezirk Liestal|Wohnung kaufen Bezirk Liestal|Haus kaufen Bezirk Liestal|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Liestal|Bauland kaufen Bezirk Liestal|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Liestal|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Liestal|Parkplatz, Garage kaufen Bezirk Liestal|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Liestal homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG