URL: https://www.homegate.ch/mieten/haus/ort-binningen/trefferliste
Title: Haus mieten in Binningen | homegate.ch
Description: Haus mieten in Binningen. Bei homegate.ch findest Du 3 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 3 Treffer- Haus mieten in Binningen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 14CHF 4’500.–204m26ZiTopIm Rehwechsel 22, 4102 BinningenIhr neues Zuhause erwartet Sie an bevorzugter Wohnlage in der steuergünstigen Gemeinde Binningen. Die Liegenschaft mit Baujahr 1973 wurde stets gut unterhalten und ist dank regelmässigen Renovationen in einem top Zustand!Der raffinierte Grundriss bietet insgesamt 6 Zimmer, eine Küche, 2 Badezimmer, sowie Keller und einen Hobbyraum. Der Wohnbereich und Garten sind nach südwest orientiert und dadurch optimal besonnt.Vom Esszimmer gelangen Sie direkt auf einen der beiden Gartensitzplätze. Im grosszügigen Wohnzimmer mit Cheminée geniessen Sie die Sicht auf den schönen Garten. Im Erdgeschoss befindet sich zusätzlich ein Badezimmer mit Dusche und WC.In der warmen Jahreszeit lädt der zweite Sitzplatz mit Pergola zum Verweilen ein. Der grosszügig angelegte Garten bietet Ihnen viel Ruhe und Privatsphäre. Hier können sich die Kinder in Sicherheit austoben und Hobbygärtner erfreuen sich an den blühenden Hortensien oder dem selbst gepflanzten Gemüse.Im Obergeschoss befinden sich 4 helle Zimmer, welche individuell als Schlafzimmer und Büro genutzt werden können. Der Balkon ist von zwei Zimmern her zugänglich. Ein modernes Badzimmer mit Badewanne und separater Dusche steht ebenfalls zur Verfügung.In der Garage befindet sich genügend Platz für ein Auto und diverse Abstellflächen. Zusätzlich kann der Vorplatz als Parkplatz für ein weiteres Fahrzeug genutzt werden.Die Liegenschaft wird per 01.08.2021 oder nach Vereinbarung vermietet. Da es sich um ein Einfamilienhaus handelt, versteht sich der Mietzins von CHF 4'500.- exkl. Nebenkosten. In der Miete enthalten ist jedoch 1x pro Jahr der Gärtner für die grösseren Arbeiten wie Rückschnitt der grösseren Sträucher, Hecken etc.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne zeigen wir Ihnen die Liegenschaft und beantworten Ihre Fragen. Auf Wunsch können wir Ihnen auch einen virtuellen Rundgang anhand von Videos zur Verfügung stellen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 18CHF 4’950.–201m26ZiTopIm Kugelfang 54, 4102 Binningen6-Zimmer mit BodenheizungUnteres Stockwerk das direkt von der Garage auf Straßenniveau betreten wird. • UG: Auf dieser Etage befinden sich: • Ein Gästezimmer • Eine Dusche mit WC • Ein Raum mit Einrichtungen für die Wäsche (Waschmaschine, Trockner) • Ein technischer Raum mit der Heizungsanlage für das Haus (Gasbrenner usw.) • Ein Luftschutzraum nach den in der Schweiz geltenden Vorschriften Erster Stock mit dem Haupteingang zum Haus von der Gartenebene aus, der sich wie folgt zusammensetzt: • Ein grosszügiges Entree • Eine Küche mit Backofen, Mikrowelle Neu, Keramikherd, Geschirrspüler, Kühl- & Gefrierschrank mit einem Platz zum Essen, geräumige Vorratskammer • Ein Wohnzimmer mit Kamin und direkter Zugang zum Garten. Zweiter Stock mit folgenden Räumen • Das Hauptbadezimmer, Badewanne, WC • Das Hauptschlafzimmer mit Balkon • Ein separates Schlafzimmer • Ein zusätzliches separates Schlafzimmer • Eine separate Dusche mit WC Dritte Etage (Dachgeschoss): • Ein grosses Familienzimmer direkt unter dem Dach • Ein kleiner Arbeitsraum vor dem Familienzimmer Das Design des Hauses ist modern gestaltet und die technischen Einrichtungen sind auf dem neuesten Stand.Die Beheizung des Hauses erfolgt durch Beheizung der Fußböden über die Zentralheizung. Der Zugang zu allen Stockwerken erfolgt über eine einzige, breite, gut gestaltete Wendeltreppe, die vom Erdgeschoss zum obersten Stockwerk führt.Das Haus wurde im September 2020 vollständig renoviert.Der kleine Garten bietet eine angenehme Umgebung und Privatsphäre.Vor der Garage befindet sich ein zusätzlicher Parkplatz für ein Auto und mit Platz für Fahrräder oder ähnliche Geräte.Gerne stehe ich auch für eine Besichtigung via Videoanruf zur Verfügung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 5’350.–220m28ZiIm Wiesengrund 4, 4102 BinningenDas freistehende, gut unterhaltene und laufend erneuerte Einfamilienhaus mit Gartensitzplatz, grosszügiger Gartenanlage, Swimmingpool, 2 Garagen, Abstellplatz und Alarmanlage liegt an bevorzugter ruhiger und sonniger Wohnlage auf der Binninger Höhe.Bushaltestelle, Kindergarten und Primarschule in unmittelbarer Nähe.Raumaufteilung (ca. Masse):Untergeschoss:Grosser VorplatzHeizungskeller (Gasheizung/Radiatoren), TrockenraumWaschraum mit Waschmaschine/ WäschetrocknerSchutzraumErdgeschoss:Eingangsbereich 13 m²Küche 9 m2 mit GWM, Granitabdeckung, Foodcenter SamsungWohnen/ Essen mit Cheminée 44 m²Gästezimmer 17 m²Gästetoilette 6 m²Bodenbeläge: Laminat, keramische Platten, Steinplatten1. Obergeschoss:Vorplatz 11 m² mit WandkastenZimmer 26 m²Zimmer 17 m²Zimmer 17 m²Zimmer 9 m²Bad / Dusche / Toilette 9 m²Terrasse 6 m²Bodenbeläge: Laminat, Teppich, keramische Platten2. Obergeschoss:VorplatzZimmer 12 m²Zimmer 12 m²Dusche Toilette 3 m²2 EstrichräumeBodenbeläge: Laminat, Teppich, keramische PlattenUmgebung:Grosser Garten mit GartensitzplatzSwimmingpool ca. 30 m²2 Garagen mit AbstellplatzNebenkosten Pauschal für:Brennerservice, Kaminfeger, Hecken-, Sträucher- und Baumschnitt, Pool Inbetriebnahme (Frühling) und Stilllegung (Herbst).Nebenkosten wie Gas, Wasser, Strom, Wasser/Abwasser, Poolunterhalt (laufend), Gartenunterhalt (laufend) werden direkt durch die Miedterschaft bezahlt.Das Halten von Hunden und Katzen ist nicht gestattet. Erlaubt sind Kleinhaustiere (zB. Meerschweichen o.ä.).Das Einfamilienhaus ist per sofort verfügbar.Alle Angaben, Pläne und Bilder sind ohne Gewähr und es können daraus keine Ansprüche geltend gemacht werden. Änderungen sind jederzeit vorbehalten.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenHausSchweizKanton Basel-LandBezirk ArlesheimPLZ von BinningenHaus mieten 4102 (Binningen)Weitere Immobiliensuchen in BinningenWohnung & Haus mieten Binningen|Wohnung mieten Binningen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Binningen|Parkplatz, Garage mieten Binningen|Büro mieten Binningen|Gewerbe mieten Binningen|Wohnung kaufen Binningen|Haus kaufen Binningen|Wohnung & Haus kaufen Binningen|Bauland kaufen Binningen|Mehrfamilienhaus kaufen Binningen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Binningen|Parkplatz, Garage kaufen Binningen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Binningen homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG