URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/ort-derendingen/trefferliste
Title: Haus kaufen in Derendingen | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Derendingen. Bei homegate.ch findest Du 4 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 4 Treffer- Haus kaufen in Derendingen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 3CHF 920’000.–150m25.5Zi4552 DerendingenDieses Doppeleinfamilienhaus wird in exklusiver Bauweise mit hochwertigen Materialien auf einem schönen Grundstück erstellt.Vom Erdgeschoss aus gelangen Sie in den offenen Wohnbereich mit angeschlossener Küche und Terrasse. Ein Gäste- WC, sowie die offene Küche ergänzen die Räumlichkeiten im Erdgeschoss. Im Obergeschoss befinden sich drei grosse Schlafzimmer und ein Badzimmer. Auch im Untergeschoss finden Sie ein ausgebautes Zimmer und ein WC mit Dusche.Der ruhige Garten mit südwestlicher Ausrichtung lädt zum entspannen ein. Für jede Haushälfte stehen zwei Parkplätze zur Verfügung.Gerne erarbeiten wir für Sie ein massgeschneitertes Finanzierungskonzept und finden für Sie die passende finanzierende Schweizerbank!Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Neubau • CO2 freie Heizung • Top Lage • Schlüsselfertig • Fixpreis • Ausstattung kann individualisiert werden • Garten in Südwestausrichtung • Hochwertige Einbauküche mit Granitplatten • Platten- oder Parkettböden • Fußbodenheizung • Kinderfreundlich • Ruhige und dennoch zentrale Wohnlage • LED-Deckenleuchten • 3 fach- Fensterglas • Raumhöhe 2,40 m • 1 Einstellhallenplatz • 1 Aussenparkplatz • und vieles mehr ... Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.3CHF 930’000.–150m25.5Zi4552 DerendingenDieses Doppeleinfamilienhaus wird in exklusiver Bauweise mit hochwertigen Materialien auf einem schönen Grundstück erstellt.Vom Erdgeschoss aus gelangen Sie in den offenen Wohnbereich mit angeschlossener Küche und Terrasse. Ein Gäste- WC, sowie die offene Küche ergänzen die Räumlichkeiten im Erdgeschoss. Im Obergeschoss befinden sich drei grosse Schlafzimmer und ein Badzimmer. Auch im Untergeschoss finden Sie ein ausgebautes Zimmer und ein WC mit Dusche.Der ruhige Garten mit südwestlicher Ausrichtung lädt zum entspannen ein. Für jede Haushälfte stehen zwei Parkplätze zur Verfügung.Gerne erarbeiten wir für Sie ein massgeschneitertes Finanzierungskonzept und finden für Sie die passende finanzierende Schweizerbank!Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Neubau • CO2 freie Heizung • Top Lage • Schlüsselfertig • Fixpreis • Ausstattung kann individualisiert werden • Garten in Südwestausrichtung • Hochwertige Einbauküche mit Granitplatten • Platten- oder Parkettböden • Fußbodenheizung • Kinderfreundlich • Ruhige und dennoch zentrale Wohnlage • LED-Deckenleuchten • 3 fach- Fensterglas • Raumhöhe 2,40 m • 1 Einstellhallenplatz • 1 Aussenparkplatz • und vieles mehr ... Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.5CHF 975’000.–150m25.5Zi4552 DerendingenDieses Doppeleinfamilienhaus wird in exklusiver Bauweise mit hochwertigen Materialien auf einem schönen Grundstück erstellt.Vom Erdgeschoss aus gelangen Sie in den offenen Wohnbereich mit angeschlossener Küche und Terrasse. Ein Gäste- WC, sowie die offene Küche ergänzen die Räumlichkeiten im Erdgeschoss. Im Obergeschoss befinden sich drei grosse Schlafzimmer und ein Badzimmer. Auch im Untergeschoss finden Sie ein ausgebautes Zimmer und ein WC mit Dusche.Der ruhige Garten mit südwestlicher Ausrichtung lädt zum entspannen ein. Für jede Haushälfte stehen zwei Parkplätze zur Verfügung.Gerne erarbeiten wir für Sie ein massgeschneitertes Finanzierungskonzept und finden für Sie die passende finanzierende Schweizerbank!Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Neubau • 150m2 Bruttowohnfläche • CO2 freie Heizung • Top Lage • Schlüsselfertig • Fixpreis • Ausstattung kann individualisiert werden • Garten in Südwestausrichtung • Hochwertige Einbauküche mit Granitplatten • Platten- oder Parkettböden • Fußbodenheizung • Kinderfreundlich • Ruhige und dennoch zentrale Wohnlage • LED-Deckenleuchten • 3 fach- Fensterglas • Raumhöhe 2,40 m • 1 Einstellhallenplatz • 1 Aussenparkplatz • und vieles mehr ... Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.8CHF 2’100’000.–331m212Zi4552 DerendingenAn schöner und zentraler Lage entsteht eine Wohnanlage der besonderen Art: Ein elegantes Mehrfamilienhaus mit 4 Wohneinheiten. Moderne Grundrisse, eine gehobene Ausstattung welcher noch mitbestimmt werden kann und großzügige Balkone kennzeichnen dieses besondere Neubauprojekt.Bitte kontaktieren Sie uns und vereinbaren Sie einen unverbindlichen Besprechungstermin. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • NEUBAU • Schlüsselfertig • eine 4.5 Zimmerwohnung und drei 2.5 Zimmerwohnungen • schöne Lage in Derendingen in EFH Quartier • Ideale Verkehrsanbindung mit ÖV • Attraktive, gut durchdachte Grundrisse • Nachhaltige Bauweise (Minergie-Standard) • Schwellenlose Bauweise • Überdurchschnittliche Ausstattung • Teilweise elektrische Lamellen- und Sonnenstoren • Grosse Fensterfront, die viel Licht hereinlässt • Küche mit Glaskeramikkochfeld • Eleganter Steinböden in Wohn-, Ess- und Schlafräumen • 3-fach Isolierungsverglasung (Wärme und Schallschutz) • Eigener Waschturm mit Waschmaschine und Tumbler in jeder Wohnung • grosse Bodenebene Dusche • Eigenes Kellerabteil mit Steckdose • Balkone/Terrassen • Autounterstand für 3 Autos • 2-3 Aussenparkplätze Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizKanton SolothurnBezirk WasseramtPLZ von DerendingenHaus kaufen 4552 (Derendingen)Weitere Immobiliensuchen in DerendingenWohnung & Haus mieten Derendingen|Wohnung mieten Derendingen|Haus mieten Derendingen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Derendingen|Parkplatz, Garage mieten Derendingen|Büro mieten Derendingen|Gewerbe mieten Derendingen|Wohnung kaufen Derendingen|Wohnung & Haus kaufen Derendingen|Bauland kaufen Derendingen|Mehrfamilienhaus kaufen Derendingen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Derendingen|Parkplatz, Garage kaufen Derendingen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Derendingen homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG