URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/ort-wuerenlos/trefferliste
Title: Haus kaufen in Würenlos | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Würenlos. Bei homegate.ch findest Du 3 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 3 Treffer- Haus kaufen in Würenlos
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 5CHF 1’370’000.–152m25.5ZiHuebacherstrasse, 5436 WürenlosDie Rechtskraft der Baubewilligung ist eingetroffen und der Baustart erfolgt im September 2021.Die sechs Doppeleinfamilienhäuser erstrecken sich entlang der Bachwiesenstrasse und sind östlich vom Fussgängerweg begrenzt. Jede Wohneinheit hat 5.5 Zimmer und einen gedeckten Sitzplatz im Süden. Ausser bei zwei Attika-Maisonettes kommt ein schöner Gartenteil hinzu. Die Attikageschosse sind exklusiv den östlichen Wohneinheiten zugänglich. Auf der grosszügigen Dachterrasse geniessen Sie viel Privatsphäre und die schöne Weitsicht.Das Hauptmerkmal: grosse Räume, grosse Fenster, viel Licht. Ihr Herzstück: ein grosszügiger Wohn-Ess-Bereich mit offener Küche und Kochinsel.Die Wohnüberbauung SOLEA mit Eigentumswohnungen und Zweiparteien-, Doppel- und Einfamilienhäusern entsteht auf einer der letzten grossen unbebauten Wiesen nahe beim Zentrum von Würenlos. Weitere Informationen finden Sie unter: www.solea-wuerenlos.ch5CHF 1’530’000.–163m25.5ZiHuebacherstrasse, 5436 WürenlosDie Rechtskraft der Baubewilligung ist eingetroffen und der Baustart erfolgt im September 2021.Die sechs Doppeleinfamilienhäuser erstrecken sich entlang der Bachwiesenstrasse und sind östlich vom Fussgängerweg begrenzt. Jede Wohneinheit hat 5.5 Zimmer und einen gedeckten Sitzplatz im Süden. Ausser bei zwei Attika-Maisonettes kommt ein schöner Gartenteil hinzu. Die Attikageschosse sind exklusiv den östlichen Wohneinheiten zugänglich. Auf der grosszügigen Dachterrasse geniessen Sie viel Privatsphäre und die schöne Weitsicht.Das Hauptmerkmal: grosse Räume, grosse Fenster, viel Licht. Ihr Herzstück: ein grosszügiger Wohn-Ess-Bereich mit offener Küche und Kochinsel.Die Wohnüberbauung SOLEA mit Eigentumswohnungen und Zweiparteien-, Doppel- und Einfamilienhäusern entsteht auf einer der letzten grossen unbebauten Wiesen nahe beim Zentrum von Würenlos. Weitere Informationen finden Sie unter: www.solea-wuerenlos.ch13CHF 1’725’000.–142m26.5ZiAltwiesenstrasse 45, 5436 WürenlosIch freue mich schon jetzt, Sie als meinen neuen Eigentümer willkommen zu heissen.Besuchen Sie Ihr Objekt schon heute. Auf unsere Homepage www.passio.ch haben Sie die Möglichkeit Ihre Immobilie virtuell zu besichtigen und / oder das PDF-Dossier direkt herunterzuladen.Ich bin im Jahre 1991 als 6.5-Zimmer-Villa in einem ruhigen Quartier in Würenlos erbaut worden. Meine heutigen Besitzer hegen und pflegen mich und kümmern sich mit viel Liebe und Stolz um mich....Als Highlight biete ich Ihnen eine ruhige, aber doch zentrale Lage, da Einkaufsmöglichkeiten, Schulen und öffentliche Verkehrsmittel nur einen Katzensprung entfernt sind. Mein grosszügiger Grundriss bietet Ihnen genügend Platz, um sich so richtig zu Hause zu fühlen. Profitieren Sie von der Ruhe dem Charme meines paradiesischen Aussenbereichs und geniessen Sie dabei die herrlichen Sonnenstrahlen. Kühlen Sie sich an warmen Sommertagen in meinem exklusiven Pool ab oder geniessen Sie ein leckeres Picnic an der Limmat, die sich nur ein paar Schritte von meinem Haus befindet...Mein Erdgeschoss verwöhnt Sie mit meinem Entree, meiner stilvollen Küche von 11.75m², meinem lichterfüllten Wohn- und Essbereich mit Zugang zum Aussenbereich, meinem Zimmer, das perfekt als Hobbyraum dienen kann und meinem Badezimmer inklusive Dusche. Mein Obergeschoss bietet Ihnen ein Elternzimmer von 16.95m² mit privater Terrasse, drei weitere helle Zimmer und zwei Badezimmer, davon eines mit Dusche und eines mit Badewanne.Meine sonnige Hauptterrasse lädt Sie ein, den Alltag bei einem feinen Barbecue hinter sich zu lassen und dabei die Sonnenstrahlen zu geniessen während dessen sich die Kinder im Garten vergnügen. Lassen Sie sich auf meiner Zweitterrasse von der herrlichen Sicht ins Grüne verzaubern und geniessen Sie dabei einen guten Tropfen Wein.Ich biete Ihnen Charme, genügend Platz und eine ruhige aber doch zentrale Lage, um sich in meiner idyllischen Wohnoase wohl zu fühlen. Mein Untergeschoss bietet Ihnen zwei Kellerabteile, einen Werkraum, ein Techniklokal, einen Luftschutz und eine Waschküche. Das ganze Angebot wird mit zwei Unterstände und einem Aussenparkplatz abgerundet.Habe ich Ihre Neugier geweckt? Für eine detaillierte Dokumentation, für Fragen oder eine virtuelle Besichtigung steht Ihnen die PASSIO Immobilien AG sehr gerne zur Verfügung. Besuchen Sie Ihr Objekt schon heute. Auf unserer Homepage www.passio.ch haben Sie die Möglichkeit Ihre Immobilie virtuell zu besichtigen und / oder das PDF-Dossier direkt herunterzuladen.Noch mehr Immobilienauswahl finden Sie unter www.passio.ch1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizKanton AargauBezirk BadenPLZ von WürenlosHaus kaufen 5436 (Würenlos)Weitere Immobiliensuchen in WürenlosWohnung & Haus mieten Würenlos|Wohnung mieten Würenlos|Haus mieten Würenlos|Möbliertes Wohnobjekt mieten Würenlos|Parkplatz, Garage mieten Würenlos|Büro mieten Würenlos|Gewerbe mieten Würenlos|Wohnung kaufen Würenlos|Wohnung & Haus kaufen Würenlos|Bauland kaufen Würenlos|Mehrfamilienhaus kaufen Würenlos|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Würenlos|Parkplatz, Garage kaufen Würenlos|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Würenlos homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG