URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/region-horgen/trefferliste
Title: Haus kaufen in Bezirk Horgen | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Bezirk Horgen. Bei homegate.ch findest Du 20 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 20 Treffer- Haus kaufen in Bezirk Horgen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 14CHF 1’980’000.–165m26.5ZiTopStockenstrasse 16, 8802 Kilchberg ZHDas zum Verkauf stehende einseitig angebaute 6.5 Zimmer-Einfamilienhaus mit grossem, idyllischem Garten und Gartenhaus befindet sich an gut besonnter Lage am nördlichen Rand des Dorfes, nahe an der Grenze zur Stadt Zürich, jedoch ohne erkennbare Verkehrsimmissionen. Die Ausrichtung des Hauses erfolgt gegen Westen.Das Haus wird über 4 Etagen genutzt und besticht eine originelle Raumaufteilung mit viel Licht und kleinen Details. Das Wohnhaus wurde 1932 erstellt und ca. 1990 rundum saniert. Es ist heute als Bau von 1990 erkennbar.Die geplanten Sanierungsarbeiten im Innern des Hauses wurden nie vollständig fertiggestellt. Vor dem Bezug sind daher noch verschiedene Fertigstellungsarbeiten nötig.Der grosszügige Garten mit Gartenhaus bietet viel Platz zum Spielen für Kinder und zum Verweilen, Entspannen und Geniessen.Das Haus wird im Auftrag der privaten Eigentümerschaft und mit Mitwirkung der KESB an den Meistbietenden verkauft. Bei dem im Inserat angegebenen Preis handelt es sich lediglich um einen Richtpreis. Die Eigentumsübertragung ist sofort nach Zustimmung der KESB möglich.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Möchten Sie mehr über dieses spannende Objekt erfahren oder das Haus besichtigen? Dann freuen wir uns sehr auf Ihre Kontaktaufnahme. Ihre Fragen zu diesem tollen Objekt beantworten wir gerne. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 2’100’000.–Soodstrasse, 8134 AdliswilTop Investment! An der Soodstrasse in Adliswil im 1. Obergeschoss stehen ca. 818 m² Büro- und Gewerbeflächen im Stockwerkeigentum zum Verkauf. Dazu gehören 10 Auto-Abstellplätze. Der Mieteigentumsanteil beträgt 105 / 1000.Langfristige Mieterschaft: Die angebotene Fläche ist seit über 27 Jahren und bis zum 31.03.2025 mit Option um weitere 3 Jahre bis 31.03.2028 vermietet. Somit steht für den Investor bei geringem Aufwand auf längere Zeit eine nachhaltige, sichere und sehr attraktive Rendite von über 6.15 % fest!Die Liegenschaft ist in gutem Zustand:Die Liegenschaft mit Baujahr 1980 präsentiert sich in einem sehr ordentlichen und gut unterhaltenen Allgemeinzustand. In den letzten Jahren wurden einige Sanierungsarbeiten (Parkplätze, Lifte, WC Anlagen, Flachdach) vorgenommen. Aktuell sind keine grösseren Investitionen geplant.Weitere Informationen sowie eine ausführliche Verkaufsdokumentation erhalten Sie gerne auf Anfrage. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!www.forster-taddei.ch12Preis auf Anfrage448m27.5Zi8804 Au ZHMehr erfahren: Für weitere Bilder, Informationen zu Raumangebot, Gemeinde und Lage besuchen sie uns auf www.immostema.ch und geben Sie oben rechts im Suchfeld die Objektnummer H0532 ein. Wir freuen uns auf Sie!IDYLLISCHES WOHNEN IN DER EINZIGARTIGEN VILLA IN AU An ruhiger und dank wertvoller Ausrichtung in sonniger Lage, befindet sich das flache, direkt an Waldund Bach angrenzende Grundstück mit Villa zum Verkauf. Mit einem Panoramablick so wie direkte Sichtauf den Zürichsee befindet sich die Villa an idealer Lage. Dank der Sackgasse werden Sie IhrePrivatsphäre und Diskretion haben. Das Grundstück verfügt über einen grossen Garten, welcher mit einem Naturteich, einem grossenKoi-Schwimmbecken und einer Aussendusche mit Kalt-Warmwasser ausgestattet ist. Hier geniessen Siedie Sonne pur. Der grosse, hochgesetzter Kamin im Wintergarten veführt Sie das ganze Jahr zum Grillieren.Der Innenbereich der Villa ist mit grossen Fenstern stets sonnendurchlüftet und man erlebt eine harmonische,helle Atmosphäre. Die Villa verfügt insgesamt über 7.5 Zimmer, 2 Badezimmer und einer Gästetoilette. UntergeschossIm Untergeschoss ist durch den Korridor die Raumaufteilung super gestaltet. Es erwartet Sie einLuftschutzraum, Weinkeller, Fitnessraum mit einer Saune, Bastelraum. Der Heizungsraum befindetsich auch im Untergeschoss. ErdgeschossHier befindet sich der Windfang mit dem offenem Wohnkonzept, bei welchem die Küche mit dem Essbereichgrosszügig verbunden wird. Von hier aus hat man direkten Zugang zum Garten. Nebst dem grossenWohnzimmer mit viel Raum befindet sich hier noch ein Bürozimmer, eine Waschküche und die Gästetoilette.ObergeschossIm Obergeschoss befinden sich 5 Zimmer. Von 4 Zimmern aus hat man eine wunderschöne Aussicht aufden Zürichsee. 2 Zimmer verfügen über einen Balkon, welcher jeweils mit Sicht auf den Garten gerichtetsind. Weiter befinden sich im Obergeschoss 2 Badezimmer mit Fenster und eine grosse Halle. Dachgeschoss Das Dachgeschoss ist sehr grosszügig und kann als Kinderspielplatz oder ähnliches genutzt werden. Es besteht auch die Möglichkeit dieses Geschoss noch auszubauen, denn die Anschlüsse für Kalt- und Warmwasser sind vorhanden. In Wädenswil sind viele Fachhochschulen vertreten, des weiteren ist die Zürich International School ZIS (Kinder von 3-11 Jahren) nur 15 Gehminuten entfernt. Auch das Ausbildungszenter Strickhof ist 15 Minutem Fussweg entfernt. Sind Sie interessiert an diesem einzigartigen Bijou? Für eine Liegenschaftsbesichtigung benötigen wir vorab einenFinanzierungsnachweis. Besten Dank für Ihr Verständnis. Bei Fragensteht Ihnen Herr Stephan Kocher unter +41 79 741 88 88 gerne zur Verfügung.7CHF 1’650’000.–190m27Zi8810 HorgenFür Menschen mit Sinn für Geschichte: Dieses historische Flarzhaus gibt Ihnen die Möglichkeit, auf einer herrlichen Basis etwas Einzigartiges zu erschaffen. Mit Baujahr 1786 (das Gehöft wurde allerdings schon 1560 erstmals erwähnt) gehört die Liegenschaft zum Inventar der schützenswerten Bauten - und wer sie betritt, weiss sofort, warum: Diese Mauern erzählen Geschichten von Generationen, sichtbar an den traditionellen Elementen und moderneren Ergänzungen. Auch der verwunschene Garten ist eine Oase, in der die Zeit stehen bleibt.Wer will, kann sich hier mit einem durchdachten Umbau und Modernisierungen wahre Träume realisieren. Die Raumhöhe im 1. OG beträgt 1.85 m. Renovationsbedarf min. CHF 700'000.5CHF 2’980’000.–297m28.5Zi8810 HorgenBewegungsfreiheit und Naturverbundenheit inkl. PferdeboxWiesen, Bäume und Felder ? wohin Sie blicken. Schon in der Einfahrt erkennen Sie: Dieses Grundstück bietet Ihnen ungestörten Lebensraum in Hülle und Fülle. Sie beginnen Ihren Rundgang im Haupthaus ? Ihrer Haushälfte. Hier trifft der Charme eines Baus aus dem Jahr 1800 auf eine stilvoll moderne Renovation. Ihr Blick fällt zuerst auf den Kachelofen im Esszimmer: Sie spüren schon die wohlige Wärme, mit der er diesem wunderschönen Raum Leben einhaucht. Welche Atmosphäre! Im Wohnzimmer nebenan setzt sich das Zusammenspiel aus Holz und Stein fort. So zieren rustikale Holzbalken die Decke. Freudig überrascht treten Sie in die Küche: Modernes Design und viel Platz wecken Ihre Lust am Kochen. Zudem befindet sich noch die Gästetoilette im Erdgeschoss. Die Harmonie zwischen alt und neu geht im Obergeschoss weiter. Hier finden Sie zwei Zimmer, die sich als Büro oder Kinderzimmer eignen. Das Familienbad beeindruckt Sie mit zeitgemässem Design. Gleich nebenan liegt das grosszügige Hauptschlafzimmer. Wie in allen Räumen geniessen Sie auch hier einen tollen Ausblick ins Grüne.Eine weitere Treppe führt Sie in den Dachstock: Sie staunen, wie viel Raum sich Ihnen hier oben bietet! Alles ist komplett renoviert und bereit für die Nutzung als Gästezimmer, Büro oder sogar als neues Hauptschlafzimmer.Umschwung mit vielfältigen MöglichkeitenWenn Sie die Strasse zum Nebengebäude überqueren, setzt sich Ihr Eindruck von schier unbegrenzten Möglichkeiten fort. Die vollständig ausgestattete Wohnung eignet sich als Gästehaus, für jugendliche Kinder oder zum Vermieten. In der Garage entdecken Sie sogar eine Ladestation für Elektroautos. Die nächste Besonderheit folgt sogleich: Ein Pferdestall mit drei Boxen, ein Longierplatz und eine Wiese für die Pferde oder Ihre Kinder. Daneben befindet sich eine Loggia mit Feuerstelle ? ein Traum an schönen Tagen! Ob Sie nun Pferde halten oder nicht: Dieses Anwesen nutzen Sie ganz nach Ihren Wünschen.Die idyllische Lage des Hauses im Grünen bietet Ihnen viele Vorteile: Sie sind mitten in der Natur ? Feldwege und der nahegelegene Wald laden Sie zum Velofahren und Spazieren ein. Trotzdem sind Sie schnell in der Stadt: Über die nahe Autobahneinfahrt erreichen Sie Zürich in rund 15 Minuten. Zudem sind Sie über den Hirzel schnell in Zug und erreichen dank der S-Bahn den Flughafen bequem. Kindergarten und Primarschule sind nur 630 m entfernt. Und bis zur nächsten ÖV-Haltestelle sind es nur ein paar Schritte mehr. Die Oberstufe im Ort und die Zurich International School sind ebenfalls gut zu erreichen. In Horgen finden Sie vielfältige Sport- und Freizeitangebote. Am See gelegen können Sie hier flanieren, baden und in Kursschiffe steigen. Weitere Informationen finden Sie auf: horgen.ch3Preis auf Anfrage245m27.5Zi8810 HorgenDieses charmante Einfamilienhaus mit 7,5 Zimmern, welches am Ende einer Sackgasse liegt, bietet grosszügiges Wohnen auf vier Etagen und von der Dachterrasse, eine fantastische Aussicht auf den Zürichsee.Dieses Zuhause empfängt seine neuen Bewohner mit einem Strahlen, welches sich durch die Kombination des weissen Marmors mit den grossen Fenstern ergibt. Ein Einbauschrank und ein Gästebad in dem geräumigen Vorzimmer geben schon ein Hinweis auf die sehr praktische Aufteilung, die diese Unterkunft bietet. Der grosse, offene Wohn- / Küchen- / Essbereich ist mit einem schönen Eichenparkettboden ausgestattet und lässt keine Wünsche offen! Im Wohnbereich bieten die raumhohen Schiebefenster einen Blick auf den Zürichsee und öffnen sich zum Garten, Balkon und Terrassenbereich, die alle Zugang zum grösseren Garten und zur Terrasse darunter bieten. Die Küche ist komplett ausgestattet und bietet viel Stauraum, während die Kochinsel zum Wohnbereich zeigt und eine freie Interaktion mit Familie und Gästen ermöglicht. Der Essbereich, der auf die Terrasse und den Garten führt, verfügt über einen eingebauten Wandkamin und bietet ausreichend Platz für ein grosses Treffen.Der Schlafbereich befindet sich im ersten Stock. Dieser beinhaltet ein grosses Hauptschlafzimmer mit Seeblick, einen Einbauschrank und ein sehr grosszügiges Bad mit Whirlpool. Das Bad ist mit Marmorfliesen und im gleiche hohen Standard ausgestattet, der im ganzen Haus zu finden ist. Zwei Kinderzimmer, eines mit einer 38,5 m² grossen Terrasse und das andere mit Seeblick, haben beide Eichenparkett und teilen sich ein Badezimmer im gleichen Design aus weissem Marmor. Alle Zimmer auf dieser Etage öffnen sich zu einem grossen Flurbereich.Im Treppenhaus bietet das sehr grosse Fenster viel Licht für das ganze Haus. Die oberste Etage ist ohne Zweifel ein Highlight dieses wunderbaren Hauses. Dieser Bereich, der derzeit als Büro genutzt wird, kann problemlos in einen weiteren Wohnbereich oder ein Schlafzimmer mit Bad umgebaut werden. Dieser Teil des Hauses, mit Eichenparkett und raumhohen Schiebefenstern, die sich zur sehr grossen Terrasse öffnen, bietet den besten Blick auf den See.Im unteren Bereich des Hauses befinden sich der Keller, ein grosser Hauswirtschafts- und Technikraum, ein Heimkino und ein zusätzliches Gästezimmer, das günstig neben einem Gästebad liegt. Das Heimkino und das Gästezimmer öffnen sich beide zur überdachten Terrasse, die zum Garten führt. Ein charmanter Bach mit Schmelzwasser aus den Bergen trägt zu der sehr ruhigen und friedlichen, häuslichen Umgebung bei, die dieses Anwesen schafft.This charming 7.5-bedroom family home, at the end of a cul-de-sac, offers generous living over four floors and fantastic views of Lake Zürich from the rooftop terrace. Upon entering the property, one is struck by the brightness from the white marble tiles and the light from the staircase. A built-in wardrobe and guest bathroom in the spacious entrée exemplify the very practical layout this property offers. The large, open living/kitchen/dining area, with a lovely oak parquet, leaves nothing to be desired! In the living area, the floor-to-ceiling sliding windows offer views of Lake Zürich and open out to the garden, balcony, and terrace area, all of which provide access to the bigger garden and terrace below. The kitchen comes fully equipped, offering plenty of storage space, while the cooking island faces towards the living area, allowing for free interaction with family and guests. The dining area, which leads onto the terrace and garden, has a built-in wall fireplace and provides ample space for a large party.The first floor is the sleeping area of this home. It offers a large master bedroom, with lake views, built-in closet and a very generous en-suite bathroom with whirlpool. The en-suite comes with marble tiles and the same high...10Preis auf Anfrage222m28810 HorgenDiese Liegenschaft ist gepflegt und in einem gutem Zustand. Es gibt zwei 3.5-Zimmerwohnungen und eine 2.5-Zimmer Attikawohnung mit traumhafter Terrasse zur Alleinnutzung. Das gut 75 m2 grosse Ladenlokal ist ebenfalls vermietet sowie ein Nail-Studio im Sous sol. Man könnte allenfalls auch die beiden obersten Wohnungen zu einer grossen, exklusiven Dach-Attikawohnung mit alleiniger Dachterrassenbenutzung zusammenlegen. Eine neue Gas Heizung wurde im Jahr 2016/2017 eingebaut. Das Dach und das ganze Haus sind in einwandfreiem Zustand. Der Innenausbau zweier Wohnungen sind noch im Stil der 80er Jahre. Alle Wohnungen sind voll vermietet, es gab nie einen Wohnungsleerstand.Der Verkauf steht unter der Bedingung alle Mieter zu übernehmen. Anfragen nur mit Finanzausweis und unter äusserster Diskretion. Alle Interessenten werden zuerst persönlich kontaktiert.11CHF 650’000.–120m24.5Zi8825 HüttenWenn Sie gerne kreativ sind und es lieben wenn in die Weite zu schauen, dann werden Sie den Ausblick von hier aus lieben.Eine wahre, kleine Oase inmitten von Wiesen an erhöhter Lage. Als Teil von einem geschichtsträchtigen Wyler erleben Sie das Privileg an erhöhter Lage inmitten vom Grünen Ihre Batterien zu tanken. Einfach eine Oase wie auf irischen Wiesen.Die sonnige Lage mit unverbaubarem Ausblick befindet sich an sehr familiärer Lage in unmittelbarer Nähe zum Dorfzentrum von Hütten/Wädenswil. Ohne Durchgangsverkehr, erreichen Sie über eine ruhige Nebenstrasse die Liegenschaft. Das persönliche Umfeld sowie die Idylle werden Sie begeistern.Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende "Mehr-Leistung":- Sonnige Lage- Absolute Ruhe- Erstaunliches Raumprogramm- 2 Aussenparkplätze- Bei Bedarf kleiner Garten vorhanden- Werkstatt- SchopfEin überzeugendes Schmuckstück für Liebhaber der Natur und Weite sowie von Ruhe und Wohlbefinden. Interessiert? Gerne stehe ich Ihnen für eine Besichtigung zur Verfügung.7CHF 775’000.–114m24Zi8825 HüttenEin historisches Flarzhaus, welches komplett verändert worden ist. Lassen Sie Ihren Ideen freien Lauf. Die ersten Arbeiten sind bereits ausgeführt. Geplant wurden auf mehreren Etagen zwei Einheiten oder als Liebhaber von starken Akzenten kann man den ganzen Raum für sich selber beanspruchen.Charaktervoll und nicht alltäglich versprüht es viel Charme und dies an einer sehr ruhigen Lage. Inmitten von Wiesen werden Sie die Weitsicht sowie die Bergsicht geniessen. Ein wahres Bijou, welches Sie nicht so schnell wieder antreffen werden.Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende "Mehr-Leistung":- komplett ausgehöhlt- Ideen können verwirklicht werden- eine teilweise Baubewilligung liegt vor- unverbaubarer Ausblick ins Freie- sehr grüne Umgebung- zentrale LageLassen Sie diese Perle durch Ihre Handwerker-Gedanken erstrahlen und erleben Sie den schönen Teil vom Ausbau. Interessiert? Gerne stehe ich Ihnen für eine Besichtigung oder Gespräch zur Verfügung.7CHF 880’000.–106m26ZiSeeblick 1, 8825 HüttenEs finden folgende drei freie Besichtigungen (eine Voranmeldung ist nicht nötig, die Abstände gem. BAG sind gewährleistet) statt: Donnerstag, 29. Juli 2021 von 13:00 bis 14:30 Uhr Donnerstag, 5. August 2021 von 15:30 bis 16:30 Uhr Freitag, 13. August 2021 von 13:00 bis 14:30 Uhr Onlineanmeldung für Besichtigungen siehe QR-Code im Fotoslider oder bit.ly/3x0aUcs Ein paar Schritte vom Hüttnersee entfernt verkaufen wir in Hütten ein freistehendes Einfamilienhaus mit ganz viel Ausbaupotential. Das sind die Fakten: - Gesamtnutzfläche von 165 m² auf drei Stockwerken - Erheblicher Sanierungsbedarf (Ausbauvorschläge siehe Grundrisspläne) - Gemütliche Terrasse - Mitten im Naherholungsgebiet und nur ein paar Minuten von Züri-, Zuger- und Ägerisee entfernt Interessiert? Weitere Informationen und Bilder zur Immobilie unter https://www.propertyowner.ch/details/?estate_id=2907 Werden Sie heute noch kostenlos Mitglied im Grundeigentümer Verband Schweiz und profitieren Sie von den zahlreichen Mitgliedervorteilen: www.propertyowner.ch - Verbandsmitglieder können die vorliegende oder andere Immobilien mit Unterstützung unserer Finanzierungsabteilung z.B. für lediglich 0.95% auf 10 Jahre finanzieren. - Verbandsmitglieder haben Zugang zu unserem Rechtsdienst (30-minütige kostenlose telefonische Erstberatung). - Kostenlose, professionelle Immobilienbewertung - Kostenlose Beratung zur und Berechnung der Grundstückgewinnsteuer13CHF 3’250’000.–265m27.5ZiWeidbrunnenstrass 8A, 8135 Langnau am AlbisSie haben die Möglichkeit, ein echtes Traumhaus zu erwerben. Die Liegenschaft befindet sich an einer sehr guten Wohnlage von welcher sie freie Panoramasicht auf den See, die Stadt Zürich und die Berge haben.Die Villa überzeugt durch eine einladende, moderne und praktische Architektur. Die Liegenschaft wurde im Massivbau erstellt. Die kompromisslose Auswahl der hochwertigen Materialien verleiht der Liegenschaft einen neuwertigen und nachhaltigen Eindruck. Dank der grossen Fensterfronten werden alle Wohnbereiche wunderbar lichtdurchflutet. • die Innenräume verteilen sich auf drei Etagen • im Eingangsgeschoss befindet sich die Garage mit Parkmöglichkeit für 3 - 5 Personenwagen (je nach Grösse der Fahrzeuge) • weiter bietet das Erdgeschoss ein grosszügiges und einladendes Entree - Weinkeller - ein geräumiges Zimmer und diverse Nebenräume • im Mittelgeschoss erwartet sie ein gemütlicher und edler Wohn- und Essbereich mit 66 m2 Fläche und einer Raumhöhe bis 2.80 Meter. Mehrere Zimmer und ein Gäste-WC • das klimatisierte Haupt-Schlafzimmer mit eigenem Bad ausgestattet mit Doppellavabo, Dusche, Whirlwanne und separatem Ankleideraum befindet sich ebenfalls auf dieser Etage • im Obergeschoss befindet sich ein zusätzlicher grosszügiger Bereich (45 m2) mit Fensterfront und atemberaubender Aussicht, ideal für die Verwirklichung ihrer Wohnwünsche. Ein zusätzliches Zimmer, ein Bad und eine grosszügige Terrasse runden das Wohnangebot auf diesem Geschoss ab • die sehr schöne gepflegte Garten-/ Aussenanlage lädt zum verweilen ein. Sie wurde sorgfältig geplant und entsprechend umgesetzt • Die Liegenschaft ist ausgestattet mit einer KNX Gebäudesystemsteuerung und einer Alarmanlage mit Fernalarm • für Elektrofahrzeuge ist eine Wandladestaton (Wallbox) in der Garage installiert • Flachdach begrünt • Minergie-zertifiziert Gerne senden wir ihnen das Dossier mit Grundrissplänen.Nach einem Erstgespräch laden wir sie gerne zu einer Besichtigung ein.Wir freuen uns auf ihre Kontaktaufnahme. Traumhafte Wohnlage - sehr ruhig - mit fantastischer Weitsicht10CHF 1’450’000.–87m24Zi8805 RichterswilSind moderne Wohnburgen und verdichtetes Bauen nicht Ihr Ding? Lieber Unabhängigkeit und Privatsphäre im eigenen Haus mit Garten? Aber ohne zu viele Verpflichtungen wie Putzen überdimensionierter Wohnflächen und das Pflegen sensibler Gartenpflänzchen? Dann ist dieses 4½-Zimmer-Einfamilienhaus genau das Richtige für Sie!Das einseitig angebaute Haus im angesagten Retro-Style steht an Aussichtslage in einem ruhigen, grünen Quartier von Richterswil, unweit von Ortszentrum und Naherholungszone. Auf 90 m² bietet es genug Platz für einen Singlehaushalt, entspannte Zweisamkeit oder eine kleine Familie. Vier Split-Level und ein praktischer Grundriss sorgen dafür, dass es grösser wirkt. Eine offene Wohndiele, ein Wohnraum, eine Galerie, zwei Schlafzimmer, ein Büro, die Küche, ein Bad sowie verschiedene Nebenräume verteilen sich auf die Halbetagen. Der Garten ist überraschend weitläufig, pflegeleicht und dank Westausrichtung optimal besonnt. Hinter der immergrünen Hecke sind Sie auf dem Sitzplatz oder der ebenen Rasenfläche vor fremden Blicken bestens geschützt. Die Modernisierung von Küche und Bad sowie die Renovation von 2019 stellen sicher, dass Sie ohne grossen Aufwand in Ihr neues Zuhause einziehen können. Ihre Fahrzeuge parkieren Sie bequem in der langen Garage, in der Einfahrt oder auf dem Abstellplatz vor dem Haus.4CHF 1’490’000.–87m24.5Zi8805 RichterswilHier finden Sie Ihr eigenes Paradies, denn dieser Gartentraum bietet reichlich Platz und erfüllt alle Ansprüche.Vom praktischen Wohn- Esszimmer gelangen Sie direkt in Ihre persönliche Gartenoase. Hier geniessen Sie die Freizeit und lassen den Alltag hinter sich. Die Nähe zu Schulen, öffentlichen Verkehrsmitteln und Einkaufsmöglichkeiten dürfte bei allen gut ankommen und zeigt auf, wie zentral die Wohnoase gelegen ist. Kürzlich grosszügig renoviert erwartet Sie hier eine lichtdurchflutete Perle mit grosszügigem Aussenbereich und absoluter Privatsphäre.Dieses ImmoSky Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:- Langzeitmieter mit Rendite- Renoviert im 2019 (Heizung+Niederspannung)- Fenster wurden ersetzt- Aussenbereich mit gemütlichen Sitzplätzen- Gartensitzplatz Süd-West-Ausrichtung- Abstellraum in Whg. inkl. Waschturm (WM/TU)- Garage mit direktem Wohnungszugang und Aussenparkplätze Viele weitere Highlights stellen wir Ihnen gerne anhand einer Besichtigung vor. Sichern Sie sich jetzt Ihren Termin und melden Sie sich bei uns – wir freuen uns auf Ihren Anruf.10CHF 1’500’000.–87m24.5ZiIm Chrumbächli 2, 8805 RichterswilAn sonniger und zentraler Lage lockt dieses gepflegte 4.5-Zimmer-Reiheneinfamilienhaus mit modernem Charme und Blick auf den See. Der ausgeklügelte Grundriss sorgt für ein luftiges Raumgefühl und der durchdachte Innenausbau schafft eine gemütliche Wohnatmosphäre. Der offene Wohn- und Essbereich punktet mit viel Licht und Ambiente. Das Obergeschoss bietet wunderschönen Raum für Ihre Bedürfnisse. Die grosszügige Terrasse mit Garten lädt zum Verweilen ein. Auch die Lage lässt nichts zu wünschen übrig: Einkauf Bus und Schulen sind schnell erreichbar. Sie suchen ein harmonisches sonniges Zuhause für sich und Ihre Liebsten? Sie schätzen und geniessen etwas Ruhe? Dann ist das vielleicht die Erfüllung Ihrer Wünsche kurzum: Hier finden Gross und Klein ein perfektes Zuhause ? idyllisch gemütlich und modern. Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • Seeblick grosszügiger Gartensitzplatz • lichtdurchflutete Räumlichkeiten • geniale Lage • Einbauschrank • grosse Waschküche Keller mit viel Stauraum • Garagenbox und 2 Aussenparkplätze Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selbst eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen undtransparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps &38;amp; Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog6Preis auf Anfrage4.5Zi8805 RichterswilAn schöner und ruhiger Lage verkaufen wir dieses Einfamilienhaus mit einem schönen, sonnigen Garten. Vom Wohnbereich und zwei Schlafzimmer geniessen Sie die schöne Seesicht. Dieses Haus bietet zwei Schlafzimmer, ein Badezimmer sowie eine abgeschlossene Küche. Der Wohnbereich besteht aus zwei Ebenen, somit ist die Möblierung nach Ihren Wünschen möglich. Dieses Haus wurde mit einer neuen Gasheizung und neuen Bodenbelägen ausgerüstet. Die Fenster wurden vor ein paar Jahren auch ersetzt. Zum Haus gehört eine Garage mit direktem Hauszugang sowie einen Aussenparkplatz. Interessiert? Dann freue ich mich über Ihre Kontaktaufnahme. Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- schöner, sonniger Garten- Seesicht- abgeschlossene Küche- Badezimmer mit Fenster- zwei Schlafzimmer und ein Büro- Wohnbereich unterteilt- Kellerräumlichkeiten und grosser Waschraum- Garage und Aussenparkplatz- neue Gasheizung - neue elektrische Leitungen- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: ruhige Lage mit TeilseesichtZustand: Teilrenoviert, neue Gasheizung, neue NiederspannungsinstallationenBäder / Nasszellen: 2 (1x Badewanne/WC/Lavabo, 1x WC/Lavabo)Heizsystem: neue GasheizungÖffentliche Verkehrsmittel: 140 m Bus, 950 m Bahnhof RichterswilSchulen: 900 m Schulhaus FeldGeschäfte: 650 m Spar4CHF 9’000’000.–Alte Landstrasse 76, 8803 RüschlikonDie zentral gelegene Gemeinde Rüschlikon gehört zum Bezirk Horgen im Kanton Zürich und ist etwa acht Kilometer südlich der Stadt Zürich am linken Ufer des Zürichsees gelegen.Das Grundstück mit bestehendem Einfamilienhaus befindet sich an sehr guter und zentraler Lage innerhalb der Wohnzone und eignet sich hervorragend für Wohnnutzung. Ein Neubauprojekt wurde innerhalb einer ausführlichen Machbarkeitsstudie erarbeitet und kann eingesehen werden. (ca. 7-10 Wohneinheiten)Investitionsargumente • Top Lage in Rüschlikon / Seegemeinde mit 5400 Einwohnern • Unverbaubare Seesicht je nach Wohnebene • Steuergünstige Gemeinde vor Zürich (Steuerfuss 73%) • Optimal erschlossen (öffentlicher Verkehr), nahe gelegener Autobahnanschluss • Zentrumslage, Nähe zu Einkaufsmöglichkeiten, Schulen, internationale Schulen, Restaurants, Fussdistanz zum See, Seebadi, Gastronomie10CHF 1’750’000.–180m26.5ZiAesch 1, 8824 Schönenberg ZHDas 6.5-Zimmer-Wohnhaus (Flarzhaus) ist einseitig angebaut und wurde ca. im Jahre 1750 in einer Mischbauweise erstellt. Über die Zeit wurde es immer wieder sanft renoviert, so dass es seinen Ursprung und Charakter bewahren konnte. Die Wohnfläche von rund 180 m² verteilt sich auf zwei Geschosse und beinhaltet eine Wohnküche, ein Wohnzimmer mit Kachelofen, fünf Zimmer und ein grosses Badezimmer. Zudem stehen im Untergeschoss mehrere Nebenräume und der geräumige Dachstock zur Verfügung. Das Haus ist an der Kanalisation angeschlossen und hat eine eigene Trinkwasserversorgung. Die grosse Scheune (etwa aus dem Jahre 1850 und mit 1'960 m³ Kubatur) wird derzeit als Lagerhaus mit vielen Abstellflächen genutzt; sie ist auch zum Einstellen von Fahrzeugen geeignet. Räume für Pferde und Kleintiere sowie viel Grünfläche zum Gebäude sind ebenfalls vorhanden. Die überdeckte Erdgeschossfläche beträgt rund 340 m². Das Grundstück hat eine gesamte Fläche 3'300 m², ist dem bäuerlichen Bodenrecht nicht unterstellt und befindet sich im übrigen Gemeindegebiet (keine Bauzone). Für weitere Auskünfte zu diesem spannenden Objekt und eine Besichtigung stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung.5CHF 2’300’000.–170m27.5Zi8800 ThalwilSie sehnen sich nach Ruhe, Erholung und suchen das Aussergewöhnliche? Dann sind Sie hier genau richtig! Das 7.5-Zimmer-Reihenhaus ist ein Refugium mit viel Platz für naturliebende Familien. Denn es liegt an einer verkehrsberuhigten Strasse am Rande eines Naherholungsgebietes. Zudem bietet es Ihnen viel Licht und eine herrliche Fernsicht in die Berge. Ihr neues Zuhause ist in ausgezeichnetem Zustand, einwandfrei unterhalten und bereit für eine neue Familie, die direkt einziehen kann.Erstklassiger AusbauSie betreten das Haus im Erdgeschoss. Hier finden Sie neben dem äusserst grossen und mit hochwertigen Bodenplatten ausgelegten Keller ein weiteres Zimmer, das Sie als Hobby oder Fitnessraum verwenden können. Angrenzend schon das erste Highlight: Die grosszügige und mit schönen Bodenplatten, Einbauschränken und Ablageflächen ausgestattete Waschküche lässt keine Wünsche offen.Im ersten Obergeschoss befindet sich der grosszügige Wohn- und Essbereich mit Zugang zum Gartensitzplatz. Die bodentiefen Fenster zum Garten hin geben viel Tageslicht. Zudem gewähren sie Ihnen vom Sofa und Esstisch aus eine wunderschöne Sicht auf den prächtigen Blumengarten, der in den schönsten Farben erblüht.Küche mit AusblickDie mit viel Holz und Liebe zum Detail gestaltete Küche ist ein weiteres Highlight. Sie ist nicht nur sehr schön und praktisch - sie bietet Ihnen auch genug Platz für einen Frühstückstisch und eine fantastische Aussicht über Thalwil und in die Berge. Die Bergsicht geniessen Sie auch von der angrenzenden Terrasse aus. Ein Gäste-WC rundet das erste Obergeschoss ab.Im zweiten Obergeschoss befinden sich zwei Schlafzimmer und ein Gästezimmer bzw. Büro, das sich den Balkon mit einem der Schlafzimmer teilt. Alle Zimmer sind sehr hell und bieten Ihnen einen tollen Ausblick in die Berge oder den schönen Garten. Das hochwertige Badezimmer verfügt über eine Regendusche und grosse Eckbadewanne, aus der Sie wiederum eine wunderschöne Aussicht in die Berge geniessen.Privatsphäre im dritten Stock Das Schlafzimmer im dritten Obergeschoss eignet sich ideal als Master-Bedroom mit direktem Zugang zu einem eigenen Balkon und Badezimmer mit Dusche/WC. Der angrenzende Raum wird aktuell als Büro genutzt, würde Ihnen aber auch sehr gut als begehbare Ankleide dienen.Das aussergewöhnliche Haus befindet sich in einem ruhigen, familienfreundlichen Wohnquartier unweit des Zentrums von Thalwil. Mit seiner Lage an einem verkehrsberuhigten Privatweg (Sackgasse) und in der Nähe zur Natur eignet es sich bestens für Familien. Die Schule, der Kindergarten, die Bushaltestelle «Schützenhaus» sowie ein Coop- Supermarkt, inkl. Bau & Hobby, und Restaurants sind nur einen Katzensprung entfernt. Das Ortszentrum erreichen Sie in wenigen Minuten zu Fuss. Am nahegelegenen Chilbiplatz finden regelmässig Märkte und Veranstaltungen statt. Zudem bietet Ihnen der nahe Wald perfekte Bedingungen für Freizeitaktivitäten in der Natur.Dank dem Autobahnanschluss an die A3 Zürich- Chur sind Sie von Ihrem künftigen Zuhause aus in rund 20 Minuten in der Innenstadt von Zürich und in 35 Minuten am Flughafen Kloten. Auch mit dem öffentlichen Verkehr ist Thalwil ausgezeichnet erschlossen, mehr dazu erfahren Sie auf thalwil.ch6CHF 1’400’000.–150m26.5ZiSchönenbergstrasse 116, 8820 WädenswilWädenswil – oder Wädi, wie es im Volksmund liebevoll genannt wird - ist eine attraktive Kleinstadt mit rund 20'000 Einwohnerinnen und Einwohner. Die bevorzugte Lage am linken Zürichseeufer mit seiner idyllischen Landschaft und der romantischen Halbinsel Au sowie die Nähe zu Erholungsgebieten von nationaler Bedeutung machen Wädenswil zu einem Ort von hoher Lebensqualität. Das eigene Zuhause ist wichtiger denn je zuvor. Sich in den eigenen Wänden wohlzufühlen gehört zu unseren Grundbedürfnissen. Dieses 6 ½-Zimmer-Terrassenhaus sucht neue Bewohner, welche Freude haben das eigene Zuhause gemütlich einzurichten und zu gestalten. Das Terrassenhaus, in einem guten Zustand, bietet eine wunderschöne Aussicht auf den Zürichsee. Die besonnte Terrasse lädt für gemütliche Essen ein und bietet genügend Platz für Ihre Gäste. Suchen Sie Ihr eigenes Haus, welches sich über eine Renovation in den Innenräumen freut und in das Sie Ihren ganz eigenen Stil einfliessen lassen können? Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme!11CHF 9’500’000.–410m215Zi8820 WädenswilVon aussen nahezu unverändert in seiner historischen Erscheinung erhalten, überzeugt das Ensemble von drei Fachwerkhäusern im Inneren mit fachkundig renovierten Räumen und modernem Ausbaustandard. Hier wird der Traum von Wohnen und Arbeiten in historischen Mauern Wirklichkeit: - Ehemaliges Weinbauerngehöft mit über 600 jähriger Geschichte - Haupthaus, Käsehaus und Trotte hochwertig und stilgetreu renoviert - Modernisiert unter maximalem Erhalt der historischen Bausubstanz - Eigene Parkanlage mit Bach, Pavillon und viel Privatsphäre - Wohnen und Arbeiten mit historischem Flair und modernem Komfort - Haupthaus mit 11 Zimmern für Wohnen und Arbeiten auf 4 Etagen - Hauseigener Wein- und Degustationskeller - Ehemaliges Käsehaus mit Gästewohnung über 2 Etagen - Historische, denkmalgeschützte Trotte mit Konferenz- und Büroraum - Pavillon im Garten mit Elektroanschluss und WLAN Kapitalkräftigen Interessenten zeigen wir dieses aussergewöhnliche Anwesen gerne persönlich. Bitte nehmen Sie mit uns Kontakt auf.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizKanton ZürichOrte von Bezirk HorgenHaus kaufen Sihlbrugg Station|Haus kaufen Adliswil|Haus kaufen Au ZH|Haus kaufen Gattikon|Haus kaufen Hirzel|Haus kaufen Horgen|Haus kaufen Horgenberg|Haus kaufen Hütten|Haus kaufen Kilchberg ZH|Haus kaufen Langnau am Albis|Haus kaufen Oberrieden|Haus kaufen Richterswil|Haus kaufen Rüschlikon|Haus kaufen Samstagern|Haus kaufen Schönenberg ZH|Haus kaufen Sihlbrugg|Haus kaufen Sihlwald|Haus kaufen Tanne b. Wädenswil|Haus kaufen Thalwil|Haus kaufen WädenswilWeitere Immobiliensuchen in Bezirk HorgenWohnung & Haus mieten Bezirk Horgen|Wohnung mieten Bezirk Horgen|Haus mieten Bezirk Horgen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Horgen|Parkplatz, Garage mieten Bezirk Horgen|Büro mieten Bezirk Horgen|Gewerbe mieten Bezirk Horgen|Wohnung kaufen Bezirk Horgen|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Horgen|Bauland kaufen Bezirk Horgen|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Horgen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Horgen|Parkplatz, Garage kaufen Bezirk Horgen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Horgen homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG