URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/region-rheinfelden/trefferliste
Title: Haus kaufen in Bezirk Rheinfelden | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Bezirk Rheinfelden. Bei homegate.ch findest Du 34 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 34 Treffer- Haus kaufen in Bezirk Rheinfelden
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 6CHF 120’000.–80m24ZiTop4322 MumpfWarum viel bezahlen ...Haus zu verkaufen mit Garten....Baujahr 2010 wegen Auslandabreise. Sonnig grün ruhig für Single oder Familien 80 m² mit Küche,WC,Dusche,Keller und Pelletheizung freistehend 4 Zimmer präsentiert sich auf einem Campingplatz. Super zum schlafen keine Wasseradern. Monatliche kosten Land Strom Wasser Franken 250.-Genügend Parkplätze vorhanden.Ganzjahreshaus.Haustiere erlaubt.In 5 Minuten sind Sie in Deutschland oder im Einkaufsladen.Besichtigung: Sonntag 20 Juni 2021 14Uhr - 16 Uhr30Bei Fragen Bitte per Mail oder SMS Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 3’500’000.–886m2Dorfstrasse 48, 4303 KaiseraugstDas neuwertige Wohn- und Geschäftshaus befindet sich an zentraler Lage im Dorfkern von Kaiseraugst unweit des ruhigen Rheinufers. Die Liegenschaft besteht aus: -Zwei 3 ½ Zi-Wohnungen -Eine 4 ½ Zi-Wohnung -Eine modernen Tierarztpraxis -Zwei grosszügige Büros (mit hellem Showroom) -Fünf Parkplätze Jede Wohnung verfügt über einen eigenen Balkon/Terrasse. Die individuelle NK Abrechnung dank separater Wasser-, Heiz- und Elektrozähler in jeder Mieteinheit wissen die langjährigen Mieter zu schätzen. Die Liegenschaft wurde 2004 großteils neu aufgebaut und komplett hochwertig renoviert, wodurch sie sich nach wie vor in tadellosem Zustand befindet. Bei Bedarf können weitere Wohnungen erstellt werden. Gerne senden wir Ihnen die ausführliche Dokumentation der Liegenschaft und stehen Ihnen für Fragen zur Verfügung. www.ghaenggi.ch7CHF 890’000.–160m25ZiKapf, 4322 MumpfSuchen Sie ein neues Zuhause an kinderfreundlicher Lage? Möchten Sie den Innenausbau in Ihrem neuen Heim selber bestimmen? Hier finden Sie ideale Voraussetzungen, um Ihre Suche zu beenden!ObjekteNeubau Doppel-Einfamilienhaus mit 5 ½ Zimmern, Garage oder Carport, Landanteil ca. 460 m² pro Haus, Baujahr 2021Lage innerhalb MumpfDas Grundstück befindet sich im Gebiet "Kapf", welches oberhalb der Gemeinde liegt. Die Schule befindet sich gleich um die Ecke, weshalb dieses Gebiet bei Familien beliebt ist. Auch für Naturliebhaber ist gesorgt: Der Wald und das Naherholungsgebiet liegen praktisch vor der Haustüre und laden zu Spaziergängen und anderen sportlichen Aktivitäten ein. Der Bahnhof SBB (mit Bushaltestellen) befindet sich 5 Gehminuten entfernt und garantiert regelmässige gute Verbindungen nach Basel und Zürich.Für wen eignet sich das Objekt?Praktisch geplant - die Schulen in der Nähe - verkehrsarme Lage: es liegt auf der Hand, dass dieses Projekt vor allem Familien mit Kindern ansprechen wird.RaumprogrammUntergeschoss:Gang/Treppe (beheizt, Ausbau mit Dusche/WC optional)Technik/WaschenKellerDisponibel mit Lichthof (ca. 22 - 26 m²), ausbaubar für Zimmer, Wellness, HobbyGarage oder CarportErdgeschoss:Eingang/TreppeDusche/WC (mit Tageslicht)Wohnen/Essen/Küche ca. 46 m²Sitzplatz (ca. 29.1 m²)Obergeschoss:Gang/TreppeBad/Dusche/WC3 Zimmer mit Grössen von 12 m² bis 18 m²Die Wohnflächen messen ca. 160 m², die Nebenflächen weitere ca. 80 m².AusbauDer geschmackvolle Innenausbau wird nach Ihren Wünschen und Vorstellungen erstellt. Es sind angemessene Budgets für den Innenausbau vorgesehen (Küche CHF 26'000, Bodenbeläge Parkett oder Feinsteinzeugplatten).HinweisEine Hochspannungsleitung befindet sich nahe des Grundstücks.Interessiert? Gerne senden wir Ihnen unsere ausführliche Dokumentation und stehen bei Fragen zur Verfügung.Möchten Sie den Wert Ihrer Immobilie wissen? Unser kostenloses und unverbindliches Immobilienbewertungstool hilft Ihnen gerne weiter unter https://www.remax.ch/de/immobilien/bewerten Weitere rund 3000 Immobilien finden Sie auf www.remax.ch.6CHF 1’240’000.–220m26.5Zi4322 MumpfVom grosszügigen Entrée gelangen Sie in den stattlichen Wohn/Essbereich, 53m2, an welchen die halboffene moderne Einbauküche grenzt. Zwei grosse Zimmer sowie eine DU/WC ergänzen das EG. Über die Galerie gelangen Sie in die Räume im 1. OG. Zwei angenehme Zimmer sowie ein Turmzimmer von 45m2 erwarten Sie. Ein geräumiges Bad/WC mit Eckwanne und Dusche befindet sich ebenfalls auf diesem Stockwerk. Keller und Heizung befinden sich im EG und die Doppelgarage hat einen direkten Hauszugang. Weitere 3 Abstellplätze für Autos sind vor dem Haus vorhanden. Sämtliche Böden sind mit hochwertigen Platten, die Zimmer mit Laminat versehen. Mehr Informationen : www.tissot-immobilien.ch From the generous entrance you reach the stately living/dining area, 53m2, bordered by the half-open modern fitted kitchen. Two large rooms and a shower/WC complete the ground floor. Via the gallery you can access the rooms on the 1st floor. Two pleasant rooms and a tower room of 45m2 await you. A spacious bath/WC with corner tub and shower is also located on this floor. Cellar and heating are on the ground floor and the double garage has direct access to the house. Another 3 parking spaces for cars are available in front of the house. All floors are covered with high quality boards, the rooms with laminate. More Information : www.tissot-realestate.ch De la généreuse entrée, vous accédez au majestueux salon/salle à manger de 53 m2, bordé par la cuisine moderne équipée semi-ouverte. Deux grandes chambres et une douche/WC complètent le rez-de-chaussée. Par la galerie, vous pouvez accéder aux salles du 1er étage. Deux agréables chambres et une chambre tour de 45m2 vous attendent. Une salle de bain/WC spacieuse avec baignoire d'angle et douche est également située à cet étage. La cave et le chauffage sont au rez-de-chaussée et le double garage a un accès direct à la maison. Trois autres places de parking pour les voitures sont disponibles devant la maison. Tous les sols sont recouverts de planches de haute qualité, les chambres de stratifié. Plus d'informations : www.tissot-immobilier.ch13CHF 2’300’000.–460m211ZiFlösserweg 10 & 12, 4322 MumpfEinzigartige Liegenschaft mit vielseitigen Nutzungsmöglichkeiten je nach Bedarf: Sind Sie auf der Suche nach einem sehr grossen Einfamilienhaus, einem Mehrgenerationenhaus, einer Verbindung von Arbeit und Wohnen oder sogar einem vielseitigen Mehrfamilienhaus? Diese aussergewöhnliche Liegenschaft direkt am Rhein bietet Ihnen die besten Voraussetzungen für die verschiedensten Nutzungsvarianten. 2008 wurde das Haus bereits sehr hochwertig Totalsaniert und ausgebaut, wodurch es sich in einem sehr guten und modernen Zustand befindet. Der offene Blick auf das schöne Rheinufer aus verschiedenen Zimmern, den Terrassen oder aus dem Garten wird Sie begeistern. Gerne zeigen wir Ihnen diese Liegenschaft direktvor Ort, damit auch Sie sich von den aussergewöhnlichen Eigenschaften überzeugen können. www.ghaenggi.ch13CHF 2’300’000.–460m2Flösserweg 10 & 12, 4322 MumpfEinzigartige Liegenschaft mit vielseitigen Nutzungsmöglichkeiten je nach Bedarf: Sind Sie auf der Suche nach einem sehr grossen Einfamilienhaus, einem Mehrgenerationenhaus, einer Verbindung von Arbeit und Wohnen oder sogar einem vielseitigen Mehrfamilienhaus? Diese aussergewöhnliche Liegenschaft direkt am Rhein bietet Ihnen die besten Voraussetzungen für die verschiedensten Nutzungsvarianten. 2008 wurde das Haus bereits sehr hochwertig Totalsaniert und ausgebaut, wodurch es sich in einem sehr guten und modernen Zustand befindet. Der offene Blick auf das schöne Rheinufer aus verschiedenen Zimmern, den Terrassen oder aus dem Garten wird Sie begeistern. Gerne zeigen wir Ihnen diese Liegenschaft direktvor Ort, damit auch Sie sich von den aussergewöhnlichen Eigenschaften überzeugen können.13CHF 1’120’000.–150m25.5Zi4313 MöhlinDieses Reiheneckeinfamilienhaus in moderner Architektur befindet sich am Rothägliweg 15 in einer ruhigen Lage in Möhlin und zeichnet sich durch die exzellente Nachbarschaft aus. Möhlin ist ein charmantes Dorf mit mehreren Einkaufsmöglichkeiten, Schulen bis zur Sekundarstufe und öffentlichen Verkehrsmitteln, die gut zu Fuss erreichbar sind. Das zeitgemässe, dreigeschossige Gebäude mit Flachdach überzeugt mit einem hervorragenden, familiengeeigneten Raumprogramm. Der Hauseingang erfolgt über das Erdgeschoss mit Gäste-WC und Garderobe. Der grosszügige Wohn- und Essbereich, der mit einem Schwedenofen ausgestattet ist, bietet Zugang zum grossen Gartensitzplatz und pflegeleichten Garten. Dank der deckenhohen Fensterfronten werden die Räumlichkeiten bis tief hinein lichtdurchflutet und ermöglichen eine wunderbare Aussicht auf die schöne Umgebung. Im ersten Obergeschoss befinden sich drei Schlafzimmer, welche sich gut als Kinderzimmer eignen und ein grosses Badezimmer mit Badewanne und Dusche. Geht man einen Stock weiter hoch, ist das grösste Schlafzimmer, welches sich hervorragend als Elternschlafzimmer eignet, zu finden. Dieses beinhaltet ein eigenes Badezimmer mit Regendusche. Im Untergeschoss befindet sich zudem ein Kellerraum, welcher zu einem Hobbyraum ausgebaut werden kann und ein Haustechnikraum mit Waschmaschine und Tumbler. Ein Aussenparkplatz kann für CHF 10'000.- und ein Carportplatz für CHF 15'000.- dazu gekauft werden. Nach Absprache sind auch 'Facetime' (Video) - Besichtigungen möglich. WIR VERKAUFEN IHRE IMMOBILIE MIT NUR 1% PROVISION BEI ERFOLG! Video zum Objekt https://youtu.be/sa2j91xtpxQCette maison individuelle d'angle à l'architecture moderne est située à Rothägliweg 15 dans un endroit calme de Möhlin et se caractérise par un excellent voisinage. Möhlin est un charmant village avec plusieurs magasins, des écoles jusqu'au niveau secondaire et des transports publics à proximité. Le bâtiment contemporain de trois étages avec toit plat convainc par un excellent programme de chambres adapté aux familles. L'entrée de la maison se trouve au rez-de-chaussée avec des toilettes pour les invités et un vestiaire. Le généreux salon et la salle à manger, qui sont équipés d'un poêle suédois, donnent accès au grand salon de jardin et au jardin nécessitant peu d'entretien. Grâce aux façades de fenêtres hautes comme le plafond, les pièces sont inondées de lumière jusqu'à l'intérieur de la maison et offrent une vue magnifique sur le magnifique environnement. Au premier étage, il y a trois chambres, qui feraient de bonnes chambres d'enfants, et une grande salle de bain avec baignoire et douche. En montant d'un étage, vous trouverez la plus grande chambre, qui ferait une excellente chambre principale. Elle comprend une salle de bain attenante avec une douche à effet pluie. Au sous-sol, il y a également une cave qui peut être convertie en salle de loisirs et une buanderie avec machine à laver et sèche-linge. Une place de parking extérieure peut être achetée pour CHF 10'000.- et une place de carport pour CHF 15'000.-. Après accord, il est également possible d'effectuer des visionnages "Facetime" (vidéo). NOUS VENDONS VOTRE PROPRIÉTÉ AVEC SEULEMENT 1% DE COMMISSION EN CAS DE SUCCÈS ! Vidéo de l'objet https://youtu.be/sa2j91xtpxQThis terraced corner detached house in modern architecture is located at Rothägliweg 15 in a quiet location in Möhlin and is characterised by the excellent neighbourhood. Möhlin is a charming village with several shopping facilities, schools up to secondary level and public transport within easy walking distance. The contemporary, three-storey building with flat roof convinces with an excellent room programme suitable for families. The entrance to the house is on the ground floor with guest WC and cloakroom. The generous living and dining area, which is equipped with a Swedish stove, offers access to the large garden seating area and low-maintenance garden. Thanks to the floor-to-ceiling window fronts,...4CHF 1’440’000.–175m24.5Zi4313 MöhlinDieses, sich aufgrund einer umfangreichen Renovation in neuwertigem Zustand befindliche Einfamilienhaus, bietet ein grosses Wohnzimmer mit offener Küche, zwei Nasszonen und drei Schlafräume. Eine Garage und ein Aussenparking bieten Platz für Ihre Fahrzeuge, ein Sitzplatz mit kleiner Grünfläche den Raum für die Erholung im Freien. Zusätzliche Informationen : www.tissot-immobilien.ch9CHF 1’790’000.–244m25.5Zi4313 MöhlinSie wohnen nahe dem öffentlichen Verkehr und den Einkaufsgelegenheiten und Ihr grosser Garten grenzt an den Sonnenpark. Wie Ihr ganzes neues Zuhause ist bereits das Entrée grosszügig und verspricht einen edlen Wohntraum. Der grosse Flur bestätigt dies ebenso wie die eingebaute Garderobe, die von der Doppelgarage aus betreten werden kann. Neben der Garderobe befinden sich ein WC mit Dusche und ein Reduit, gefolgt vom Gästezimmer mit Blick ins Grüne. Die Küche wartet auf mit zwei Backöfen sowie Steamer, Mikrowelle, Glaskeramikherd und Geschirrspüler. Der Wohnraum ist ideal für eine Grossfamilie und lässt keine Wünsche offen. Dank des Cheminées, dem dezent abgetrennten Essbereich und dem Zugang zum Gartensitzplatz kann hier jedes Familienmitglied nach Belieben verweilen. Über die Treppe gelangen Sie in das Obergeschoss. Geradeaus finden Sie ein Schlafzimmer, von dem aus Sie den Balkon betreten oder durch eine Schiebetür ins Studio gelangen. Dieses besticht, wie die anderen Räume, durch viel Licht, das durch die grosszügigen Fensterfronten hereinfällt. Eine Tür weiter bietet sich ein nächstes Zimmer z. B. als Büro an. Daneben finden Sie einen Ankleideraum, der mit dem Badezimmer verbunden ist. Eine weitere Nasszelle rundet dieses Stockwerk ab. Das Untergeschoss verfügt über viel zusätzlichen Platz, den Sie als Familie schätzen werden. Dieses Haus vereint die Eleganz der vergangenen Zeit mit der Schlichtheit der Moderne. Der Gartenumschwung ist konkurrenzlos und gleicht einem Park. Rasenfläche, Bäume, Büsche, ein Gemüsegarten, ein Sitzplatz und ein Gartenhaus (ehemals ein Pferdestall) gehören zu Ihrem Anwesen. Das Gartenhaus ist vielfältig nutzbar.Suchen Sie ein grosszügiges Anwesen mit viel Privatsphäre für Ihre Familie? Dann vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin für diese einmalige Residenz mit grandiosem Umschwung.8CHF 1’800’000.–299m28Zi4313 MöhlinVerwirklichen Sie Ihren Traum! Hier bietet sich Ihnen die Möglichkeit, eine bestehende Haustierpension (Katzen) zu übernehmen und gleich mit geeigneter Infrastruktur loslegen zu können. Durch die geeigneten Grundrisse können Sie arbeiten und wohnen optimal verbinden. Es besteht des Weiteren die Option eine Wohnung im Obergeschoss zu vermieten um so die Kosten zu minimieren. Falls Sie einer anderen Geschäftstätigkeit nachkommen möchten, wäre dies kein Problem, da die Geschäftsfläche und Wohnungen sehr anpassungsfähig sind. Sie können die Liegenschaft in drei separate Wohnungen aufteilen und auch eine Geschäftsfläche im Untergeschoss nutzen.Lassen Sie sich von den überzeugenden Argumenten doch gleich vor Ort mittels einer Besichtigung von uns überzeugen.8Preis auf Anfrage154m26ZiKellersmattstrasse, 4313 Möhlin8 neue Doppelhaushälften In der Kellersmattstrasse in Möhlin entstehen 8 neue Doppelhaushälften. Facts: - 6 Zimmer - 154m² Wohnfläche - 3 Bäder - 2 Tiefgaragenplätze - Direkter Zugang von der Tiefgarage ins Haus - Land ab 267m² - Volumen ab 949m² - Raumhöhen 2.75m - weitere Infos folgen Bei Interesse bitten wir Sie, uns per Mail zu kontaktieren.5Preis auf Anfrage180m25.5Zi4313 MöhlinHier bietet sich Ihnen eine seltene Gelegenheit. Dieses sich im Edelrohbau befindliche 4.5 bis 5.5-Zimmer-Haus auf zwei Etagen und 180m2 Wohnfläche, wartet darauf von seinem künftigen Eigentümer noch im Innenausbau vollendet zu werden. Im Erdgeschoss erwartet Sie der über 50m2 grosse Wohn/Essbereich mit riesiger Fensterfläche und Ausgang zum Balkon. Für die noch frei gestaltbare Küche sind weitere 17m2 vorhanden. Ein Gäste-WC und ein geräumiges Entrée runden das EG ab. Im Untergeschoss befinden sich 3 Zimmer, alle mit Direktzugang zum Garten, ein Ankleideraum und 2 Nasszonen, davon eines mit Direktverbindung zum Schlafzimmer. Zusätzliche Informationen : www.tissot-immobilien.ch Here is a rare opportunity for you. This 4.5 to 5.5 room house on two floors and with 180m2 of living space is on two floors and 180m2 living space, is waiting to be finished by its future owner. On the ground floor you will find the 50m2 living/dining area with huge windows and access to the balcony. There is a further 17m2 for the kitchen, which can still be freely designed. A guest toilet and a spacious entrance round off the ground floor. In the basement there are 3 rooms, all with direct access to the garden, a dressing room and 2 wet areas, one of them with direct connection to the bedroom. More Information : www.tissot-realestate.ch Voici une occasion rare. Cette maison de 4,5 à 5,5 pièces sur deux étages et 180m2 de surface habitable, maçonnerie et toiture terminées, attend d'être achevée à l’intérieur par son futur propriétaire. Au rez-de-chaussée vous trouverez le salon/salle à manger de 50m2 avec de grandes baies vitrées et un accès au balcon. Pour la cuisine, aménagement libre, 17m2 supplémentaires sont disponibles. Un WC visiteurs et une entrée spacieuse complètent le rez-de-chaussée. Au sous-sol, il y a trois chambres, toutes avec accès direct au jardin, un dressing et deux salles d’eau, dont une avec connexion directe à la chambre. Plus d'informations : www.tissot-immobilier.ch13CHF 699’000.–157m27Zi4324 ObermumpfEin Wohntraum für die ganze Familie -hier lassen sich Ihre Träume verwirklichen.Der grosszügige Eingangsbereich mit Bodenheizung, die praktische Küche sowie der gemütliche Essbereich mit Kachelofen lassen im Erdgeschoss keine Wünsche offen. Das angrenzende Gästezimmer bietet viele Möglichkeiten zur Erweiterung oder Einrichtung. Im Obergeschoss verbringen Sie schöne Momente mit der ganzen Familie im gemütlichen Wohn(t)raum und in den zahlreichen Schlafzimmern, welche mit viel Charme überzeugen. Auf jeder Etage befindet sich zudem ein praktisches Badezimmer, damit man sich nicht in die Quere kommt. Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:+ Lichtdurchflutete Räumlichkeiten mit viel Charme+ Grosszügiger Eingangsbereich bietet viel Stauraum+ Enormes Ausbaupotenzial im Dachstock (2-3 Wohnungen)+ Sonniger Garten mit gemütlichem Sitzplatz+ Mehrere Aussenparkplätze+ Ehemaliger Kuhstall als zusätzlichen Keller ( Ausbau zur Garage möglich)Der riesige Dachstock kann ganz nach Ihren Vorstellungen genutzt werden. Ein weiteres Highlight ist der schmucke Garten mit dem gemütlichen und gedeckten Sitzplatz.Überzeugen Sie sich bei einer unverbindlichen Besichtigung von dieser Perle. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.5CHF 1’265’000.–197m25.5ZiTalweg, 4324 ObermumpfAn bevorzugter und familienfreundlicher Wohnlage entsteht ein Doppeleinfamilienhaus. Hier können Sie Ihren Traum nach einem Eigenheim verwirklichen. Geniessen Sie eine niedrige Bevölkerungsdichte und das Wohnen im Grünen - fernab von Stossverkehr und Stau. Die gute Landluft ist wertvoll und trägt zur hohen Lebensqualität bei.Die 5.5-Zimmer Häuser begeistern durch ihre grosszügigen Wohnungsgrundrisse, welche Raum für eine persönliche Gestaltung zulassen. Die Wohnfläche von 197.3 m2 verteilt sich geschickt auf 3 Etagen. Dank der Südwest-Ausrichtung bietet die Liegenschaft viel Licht und Sonne. Hohe Fensterfronten sorgen für einen sehr modernen und exklusiven Touch. Als angehender Käufer können Sie bei der Auswahl der Materialien für die Innenausbauten wie Küche, Nasszellen und Bodenbeläge mitbestimmen.Der wunderschöne Garten mit Gartensitzplatz lädt nicht nur Kinder zum Spielen ein, sondern hier finden auch die Erwachsenen Erholung pur. Nicht zu vergessen, ist die grosszügige Terrasse, welche ebenfalls zum Verweilen einlädt. Im angedachten Whirlpool lässt es sich ganz bestimmt herrlich entspannen. Der Carport bietet Platz für zwei Fahrzeuge pro Haus. Die Häuser bieten dank ihrer optimalen Lage am ruhigen und sonnigen Talweg höchste Wohnqualität.Dieses Haus eignet sich für ganz verschiedene Zielgruppen, die das beschauliche und naturnahe Leben schätzen, aber auch eine optimale Anbindung an ihren Arbeitsplatz wünschen.Haben wir Sie angesprochen? Wenn ja, laden wir Sie gerne zu einer gemeinsamen Besichtigung vor Ort ein. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktnahme.Anmerkung: Die Angaben in dieser Verkaufsdokumentation wurden nach bestem Wissen und Gewissen zusammengestellt. Abweichungen bleiben vorbehalten.5CHF 1’265’000.–197m25.5ZiTalweg, 4324 ObermumpfAn bevorzugter und familienfreundlicher Wohnlage entsteht ein Doppeleinfamilienhaus. Hier können Sie Ihren Traum nach einem Eigenheim verwirklichen. Geniessen Sie eine niedrige Bevölkerungsdichte und das Wohnen im Grünen - fernab von Stossverkehr und Stau. Die gute Landluft ist wertvoll und trägt zur hohen Lebensqualität bei.Die 5.5-Zimmer Häuser begeistern durch ihre grosszügigen Wohnungsgrundrisse, welche Raum für eine persönliche Gestaltung zulassen. Die Wohnfläche von 197.3 m2 verteilt sich geschickt auf 3 Etagen. Dank der Südwest-Ausrichtung bietet die Liegenschaft viel Licht und Sonne. Hohe Fensterfronten sorgen für einen sehr modernen und exklusiven Touch. Als angehender Käufer können Sie bei der Auswahl der Materialien für die Innenausbauten wie Küche, Nasszellen und Bodenbeläge mitbestimmen.Der wunderschöne Garten mit Gartensitzplatz lädt nicht nur Kinder zum Spielen ein, sondern hier finden auch die Erwachsenen Erholung pur. Nicht zu vergessen, ist die grosszügige Terrasse, welche ebenfalls zum Verweilen einlädt. Im angedachten Whirlpool lässt es sich ganz bestimmt herrlich entspannen. Der Carport bietet Platz für zwei Fahrzeuge pro Haus. Die Häuser bieten dank ihrer optimalen Lage am ruhigen und sonnigen Talweg höchste Wohnqualität.Dieses Haus eignet sich für ganz verschiedene Zielgruppen, die das beschauliche und naturnahe Leben schätzen, aber auch eine optimale Anbindung an ihren Arbeitsplatz wünschen.Haben wir Sie angesprochen? Wenn ja, laden wir Sie gerne zu einer gemeinsamen Besichtigung vor Ort ein. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktnahme.Anmerkung: Die Angaben in dieser Verkaufsdokumentation wurden nach bestem Wissen und Gewissen zusammengestellt. Abweichungen bleiben vorbehalten.5CHF 1’700’000.–470m215Zi4324 ObermumpfAttraktive Rendite mit drei Reihenhäuser im Dorfkern von Obermumpf AG. Das Objekt wurde bestens unterhalten und laufend hochwertig renoviert. Zwei Hausteile sind vermietet und eins zum selbst Wohnen oder auch zum Vermieten. 2020 wurden alle Hausteile mit eigenem Technikraum, Warmwasserboiler und Entkalkungsanlage ausgestattet. Jeder Hausteil verfügt über eine grosszügige Terrasse, einer Garage und ein Parkplatz.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- attraktive Rendite- grosser Garten 300 m2- 2020 Total renoviert- neue moderne Küchen- grosszügiger Vorplatz 200 m2- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: An ruhiger LageBäder / Nasszellen: je 1 (1x Bad/WC)Heizsystem: Drei ZentralheizungenÖffentliche Verkehrsmittel: Bus, 500 mSchulen: Schulen, 500 mGeschäfte: Läden, 600 m11CHF 2’450’000.–422m29.5Zi4305 OlsbergDieses ehemalige Bauernwohnhaus mit dem angrenzenden, modern ausgebauten Ökonomiegebäude vereint ursprüngliche Bausubstanz mit modernster Architektur. Durch das verglaste ehemalige Scheunentor betritt man das EG mit begehbarer Garderobe, WC/Dusche und einem einladenden offenen Raum mit weiss lasierter Balkenholzdecke und heimeligen Fensternischen. Nebenan liegt ein weiterer grosser Raum, der zurzeit als Atelier genutzt wird. Von diesen beiden Räumlichkeiten aus geht es zur grossflächigen Terrasse und zum romantischen Garten mit dem natürlichen Schwimmteich (Schwimmbereich 4 x 10 Meter), dem Whirlpool und einer Pergola, sowie diversen weiteren Sitzmöglichkeiten. Im 1.0G erwarten Sie das bemerkenswert grosse und helle Wohnzimmer mit Cheminée und die hochmoderne Küche mit exklusiver Kochinsel und Essplatz mit Weitsicht. Im 2. OG liegt das geräumige Schlafzimmer mit grosszügigem, elegantem Badezimmer en suite, mit Designerbadewanne und Doppeldusche. Im Dachgeschoss befindet sich die gemütliche Sauna und es gibt zudem viel Stauraum. Der neu ausgebaute Ökonomieteil ist mit dem antik belassenen, sanft renovierten Wohnhaus intern verbunden. Hier findet man im Parterre die original erhaltene Küche mit dem restaurierten Holzherd und die gemütliche Bauernstube mit Kachelofen, im 1. OG einen grossen, freundlichen Raum und ein kuscheliges, kleineres Zimmer. Im 2. OG empfängt einen ein riesiges Studio mit imposantem Dachstuhl. Hier führt eine Treppe zur darüberliegenden Mansarde. Dem Bauernhaus schliesst sich noch ein weiterer, intern verbundener Raum mit WC/Dusche im Stockwerkeigentum an (z.Zt. ebenfalls als Atelier genutzt). Dieser traumhafte Liegenschaftskomplex bietet fast unerschöpfliche Nutzungsmöglichkeiten, sei es als Familie mit Kindern, als kreativ Tätige, als Zweigenerationenhaus, zum Wohnen und Arbeiten unter einem Dach etc. Auch können Gäste bequem Unterkunft finden. Weiter bestünde die Möglichkeit, einen Hausteil separat zu vermieten. Attraktiv machen diese Immobilie zudem fünf Parkplätze in der Tiefgarage und diverse Aussenstellplätze.9CHF 620’000.–100m24ZiWinkelgasse 3, 4310 RheinfeldenDas Liebhaberobjekt befindet sich im Städtli in Rheinfelden und verfügt über vier Etagen. Gerne begleiten wir Sie durch das Haus.Sie betreten die Liegenschaft im Erdgeschoss. Auf dieser Etage finden Sie ein Zimmer, das Gäste-WC sowie die Waschküche. Die Treppe begleitet Sie ein Stockwerk weiter hinauf. Da erkennen Sie die mintgrüne Küche und das charmante Wohnzimmer mit Sichtbalken mit einem kleinen Erker.Auf der dritten Etage gelangen Sie in den Schlafbereich mit einem Badezimmer, das mit sehr viel Liebe renoviert wurde. Ein weiteres Schlafzimmer befindet sich im Dachgeschoss.Das charakteristische Stadthaus wird Sie begeistern. Direkt in der wunderschönen Altstadt von Rheinfelden werden Sie sich sofort wohlfühlen. Sie erreichen Einkaufsmöglichkeiten, Bank und Post sowie Restaurants in wenigen Gehminuten. Die Historische Altstadt mit der Marktgasse wir Sie zu jeder Jahreszeit beeindrucken.Gerne führen wir Sie bei einer Besichtigung durch die Liegenschaft.Die ausgezeichnete Verkehrslage mit direktem Autobahnanschluss (nach Basel, Zürich, Bern und Luzern), die gute Erschliessung zum öffentlichen Verkehr mit Halt vieler Schnellzüge und die Nähe zu Deutschland machen Rheinfelden verkehrstechnisch einzigartig und somit sehr interessant. In 15 Minuten ist man in Basel (Auto oder Zug) und in 45 Minuten in Zürich (mit dem Zug in knapp einer Stunde). In 60 Minuten erreichen Sie den Flughafen Zürich (mit dem Zug in 75 Minuten), in 30 Minuten erreichen Sie den Flughafen Basel (mit dem Zug in 40 Minuten).Rheinfelden ist die älteste Stadt im Kanton Aargau und die älteste Zähringerstadt der Schweiz. Dem mittelalterlichen Charme unserer schmucken, autofreien Altstadt werden Sie sich nicht entziehen können. Viele kleine Boutiquen, Restaurants, Cafés und Fachgeschäfte laden zum Flanieren durch die gepflasterten Gassen und Gässchen, zum Einkaufen und Verweilen ein. Die Stadt zählt aktuell rund 13'500 Einwohnerinnen und Einwohner.Rheinfelden verfügt über ein vielfältiges Freizeit-, Sport- und Kulturangebot, das teilweise mit demjenigen in Rheinfelden Baden vernetzt ist, sowie über eine grosse Anzahl unterschiedlicher Vereine für Jung und Alt. Im Kurbrunnensaal finden unter dem Titel ?Klassik Sterne Rheinfelden? Konzerte international bekannter Künstlerinnen und Künstler statt. Die Altstadt wird belebt durch verschiedene Anlässe wie Märkte, Fasnacht, Jugendfest und Altstadtfest, Festival der Kulturen, ?Useschtuehlete? usw.Auch Naherholungsgebiete sind reichlich vorhanden. Der Rhein trennt Rheinfelden Schweiz von Rheinfelden Deutschland. Im Sommer kann man im Rheinschwimmbad oder auf dem Inseli die Seele baumeln lassen. Ein grosser Park mit stattlichen schönen Bäumen, Kinderspielplatz und Rheinzugang bietet sich an für Spaziergänge und mehr.Von der Gemeindefläche Rheinfeldens (1?613 ha) sind rund 50 % Wald, bestens ausgestattet mit Grillplätzen und Wanderwegen. Im Wald beim Sportplatz Nähe Engerfeld finden Sie auch eine Finnen- und Fitnessbahn/Vitaparcours, sowie Tennisplätze/-hallen.8CHF 695’000.–133m26.5Zi4310 RheinfeldenAn ruhiger Quartierlage freut sich eine attraktives, erschwingliches Reihenhaus auf neue Besitzerschaft. Die Liste der Vorteile ist lang: - 172 m² Nutzfläche verteilt auf 3 Geschosse - Gepflegter Zustand dank regelmässigen Investitionen - Gemütlicher Wohn- und Essbereich mit Zugang zum Sitzplatz - Neuwertige Landhausküche - 14 m² Balkonfläche und 11 m² Terrassenfläche Interessiert? Weitere Informationen und Bilder zur Immobilie unter https://www.propertyowner.ch/details/2765/ Werden Sie heute noch kostenlos Mitglied im Grundeigentümer Verband Schweiz und profitieren Sie von den zahlreichen Mitgliedervorteilen: www.propertyowner.ch Verbandsmitglieder können die vorliegende oder andere Immobilien mit Unterstützung unserer Finanzierungsabteilung z.B. für lediglich 0.95% auf 10 Jahre finanzieren. - Verbandsmitglieder können die vorliegende oder andere Immobilien mit Unterstützung unserer Finanzierungsabteilung z.B. für lediglich 0.95% auf 10 Jahre finanzieren. - Verbandsmitglieder haben Zugang zu unserem Rechtsdienst (30-minütige kostenlose telefonische Erstberatung). - Kostenlose, professionelle Immobilienbewertung - Kostenlose Beratung zur und Berechnung der Grundstückgewinnsteuer7CHF 1’190’000.–150m26.5ZiBrodlaube 8, 4310 RheinfeldenMöchten Sie mitten in der charmanten Altstadt von Rheinfelden wohnen? Geniessen Sie den Rückzugsort in historischen Mauern und die Vorteile der nahen Infrastruktur, das Leben in der Altstadt und die Nähe zum Rheinufer? Hier sind Sie Zuhause. ObjektDas Wohnhaus mit unbekanntem ursprünglichen Baujahr wurde im Jahr 1996 kernsaniert, seither laufend unterhalten und mit viel Liebe zum Detail gehegt und gepflegt. Schon der Eingang zur Liegenschaft ist bemerkenswert. Im Erdgeschoss befinden sich ein Atelier/Zimmer sowie die Haustechnik, der Waschraum und der Zugang zum Keller und zum Innenhof. Die Raumaufteilung im 1. OG besteht aus einem Zimmer, den beiden Badezimmern und einer Laube mit Réduit. Im 2. OG befinden sich zwei weitere Zimmer und eine grosse Terrasse! Die Wohnräume im 3. Obergeschoss haben einen hellen und grosszügigen Charakter. Die Küche und das Esszimmer sind offen konzipiert. Auch hier haben Sie Zugang zu einer Terrasse. Ein Gäste-WC befindet sich ebenfalls auf dieser Etage. Durch den Aufgang zum 4. OG/Galerie gelangen Sie zum Wohnzimmer. Was für ein grandioser Ausblick über die Dächer von Rheinfelden sich hier auftut - eine Augenweide. Alle Wohnräume sind mit viel Cachet ausgestattet. EckdatenParzelle 55 m², Kubatur 637 m³, ursprüngliches Baujahr unbekannt, kernsaniert 1996, laufend unterhalten. Wohnfläche ca. 150.00 m², Nebenflächen ca. 76.00 m².LageIn der malerischen Altstadt von Rheinfelden, unweit der Marktgasse und vom Rheinufer gelegen. Ruhig und zentral: In wenigen Minuten erreichen Sie diverse Dienstleistungen, Einkaufsläden, Restaurants etc. Der Bahnhof, Kindergärten und Schulen sind nur wenige Minuten entfernt. Für wen eignet sich das Objekt?Das Einfamilienhaus eignet sich für alle Anspruchsgruppen - ideale Wohnräume zum Wohlfühlen. Das Haus bietet Platz und deckt viele Bedürfnisse ab. Fühlen Sie sich angesprochen? Gerne sende ich Ihnen die ausführliche Dokumentation zu dieser einzigartigen Liegenschaft.12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizKanton AargauOrte von Bezirk RheinfeldenHaus kaufen Hellikon|Haus kaufen Kaiseraugst|Haus kaufen Magden|Haus kaufen Möhlin|Haus kaufen Mumpf|Haus kaufen Obermumpf|Haus kaufen Olsberg|Haus kaufen Rheinfelden|Haus kaufen Schupfart|Haus kaufen Stein AG|Haus kaufen Wallbach|Haus kaufen Wegenstetten|Haus kaufen Zeiningen|Haus kaufen ZuzgenWeitere Immobiliensuchen in Bezirk RheinfeldenWohnung & Haus mieten Bezirk Rheinfelden|Wohnung mieten Bezirk Rheinfelden|Haus mieten Bezirk Rheinfelden|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Rheinfelden|Parkplatz, Garage mieten Bezirk Rheinfelden|Büro mieten Bezirk Rheinfelden|Gewerbe mieten Bezirk Rheinfelden|Wohnung kaufen Bezirk Rheinfelden|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Rheinfelden|Bauland kaufen Bezirk Rheinfelden|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Rheinfelden|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Rheinfelden|Parkplatz, Garage kaufen Bezirk Rheinfelden|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Rheinfelden homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG