URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/ort-menziken/trefferliste
Title: Haus kaufen in Menziken | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Menziken. Bei homegate.ch findest Du 8 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 8 Treffer- Haus kaufen in Menziken
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 13CHF 1’200’000.–200m25.5ZiTopWyssweidring 2, 5737 MenzikenFuturistisch, geometrisch, heimelig: Hier leben Sie alles ausser gewöhnlich - jedenfalls, was die Architektur angeht. Im gehobenen, ruhigen Quartier am Ortsrand steht ein Zuhause, das schon auf den ersten Blick ein aufregendes Wohnerlebnis verspricht. Ecken und Kanten wechseln sich mit runden Formen ab und sorgen für ein wunderbares Wechselspiel der Farben und Lichtverhältnisse. Das zeigt sich auch im Innern des Hauses. Hohe Räume mit viel Glas sorgen für eine offene, leichte Atmosphäre und viel Licht. Das Esszimmer mit der offenen Küche ist vom Wohnzimmer optimal abgetrennt. Der grosse beheizte Wintergarten mit Cheminée versprüht ein heimeliges Flair und ist das Verbindungsstück zum Wohnzimmer. Hier lässt sich das Esszimmer einrichten oder auch eine gemütliche Leseecke. Sie entscheiden, viel ist möglich! Im EG auch untergebracht sind Gäste-WC und der grosszügige Eingangsbereich mit seinem Windfang. Im OG befinden sich die drei Schlafzimmer, eines davon mit En-suite-Bad und Ankleide. Eine Nasszelle bietet genügend Platz und Komfort. Auch befindet sich ein offenes, kleineres Zimmer, das Sie zum Beispiel zu Ihrem Homeoffice machen. Zudem bietet ein kompakter Estrich auf dieser Etage Stauraum. Viel Platz ist auch im UG vorhanden. Und nicht nur das: In diesem Stock erwartet Sie Ihre ganz persönliche Wellnessoase mit Ruheraum, Sauna und Dusche. Den Alltag streifen Sie spätestens hier ab und geniessen den Ort, an dem es am schönsten ist: Ihr Zuhause. Ebenfalls befinden sich Waschküche/Keller, ein Zivilschutzraum, der Technikraum sowie der Zugang zu den Doppelgaragen. Das Grundstück ist überhaupt grosszügig, so haben vor dem Haus etwa sechs Autos Platz. Das erwartet Sie ausserdem: - Ruhige Lage in schönem Quartier - Helles Wohnzimmer - Grosses Esszimmer mit offene Küche - Masterbedroom mit En-suite-Bad und Ankleide - 2 Schlafzimmer mit Laminat - Offenes kleines Zimmer ideal für Arbeitsplatz - Wintergarten beheizt mit Cheminée - Grosszügiges Grundstück - Ruheraum mit Sauna, Dusche und Liegeplatz - Gäste-WC - Einbauschränke - Reduit - Einbauspots - Entkalkungsanlage - Luftschutzkeller - Grosse Waschküche / Keller - Technikraum - Doppelgarage inklusive (direkter Zugang ins Haus) - 4 Aussenparkplätze inklusive Nutzen Sie die Gelegenheit und vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin, um sich selbst davon zu überzeugen! Gerne erwarten wir Ihren Anruf. Besuchen Sie uns auf www.nobilimmo.ch Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 735’000.–150m25.5Zi5737 MenzikenHerzlich willkommen im Grünen. Diese Wohnperle besticht bereits durch die wunderschöne Lage, welche zum Verweilen einlädt.Dieses charmante und sehr gepflegte Bijou hat einiges zu bieten. Der einladende Wohn- und Essbereich mit direktem Zugang zum charmanten Balkon wird dank der Fensterfront mit viel Licht erfüllt. Die praktische Küche bietet ausreichend Stauraum und genügend Platz für eine Essecke. Verwöhnen Sie Ihre Gäste mit kulinarischen Köstlichkeiten. Vier helle Schlafzimmer warten darauf, von Ihnen eingerichtet zu werden. Natürlich dürfen auch Badezimmer mit Wanne und eine Gästetoilette mit Dusche nicht fehlen. Ein weiteres Highlight ist der schöne und sehr gepflegte Garten, hier geniessen Sie die Freizeit und können sich vom Alltag erholen. Ob unter der schönen Pergola oder auf dem sonnigen Sitzplatz, Sie entscheiden. An kälteren Tage geniessen Sie im Wintergarten mit Cheminèe, die Nähe zur Natur. Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:- Wunderschöne und kinderfreundliche Lage- An einer Sackgasse- Charmante und helle Räumlichkeiten- Wintergarten mit Cheminèe- Carport und Garage- Mehrere Aussenparkplätze- Und noch viele weitere VorzügeFür Ihre nicht alltäglichen Dinge finden Sie im Keller ausreichend Platz dafür. Für Ihre Fahrzeuge stehen Ihnen eine Garage, einen Carport und mehrere Aussenparkplätze zur Verfügung.Gerne zeigen wir Ihnen dieses Schmuckstück vor Ort und freuen uns auf eine unverbindliche Besichtigung mit Ihnen.13CHF 1’295’000.–6.5ZiFalkenweg 1, 5737 MenzikenIn Menziken AG zu verkaufen: 6 .5 Zimmer Einfamilienhaus auf 979 m² grossem Grundstück, mit zwei Garagen und einem herrlichen, grossen GartenIn der beliebten Aargauer Gemeinde Menziken im Wynental ? nur wenige Fahrminuten vom Naherholungsgebiet Hallwilersee und Baldeggersee entfernt, erwartet Sie dieses freistehende, sowie grosszügige Einfamilienhaus, erbaut Mitten auf einem grossen Grundstück mit herrlichem Gartenbereich. Das Einfamilienhaus befindet sich in einem guten und gepflegtem Zustand auf einem rund 979 m² grossen Grundstück. Es verfügt über 3 Etagen, zwei Garagen, sowie einen über 750 m² grossen und schönen Gartenbereich.Durch ein schmideisernes Tor betritt man den Vorgarten der schönen Liegenschaft und hierauf die Eingangstür im Erdgeschossbereich. Im Eingangsbereich mit Garderobe, einer Gästetoilette, werden Sie von einem grosszügigen und offenem Treppenhausbereich empfangen, mit einer Treppe welche mit einem hochwertigem, sowie wunderschönen Schmideisengeländer ausgeführt wurde. Direkt nebenan befindet sich das Wohn- und Esszimmer, mit vielen Fenstern und separat die helle Küche mit gemütlicher Sitzecke und direktem Zugang zum Sitzplatz, sowie in den herrlichen Gartenbereich.Ueber das mit Solnhofer Naturstein belegte Treppenhaus kommt man ins Obergeschoss ? hier gibt es vier Zimmer, zum Teil mit Dachschräge, sowie eins davon mit Balkon, sowie Einbauschränke im Gangbereich, einen Estrichraum und natürlich ein Badezimmer mit Doppellavabo, Toilette, Badewanne und Fenster. Im Untergeschoss hat es viel Platz in den grossen Kellerräumen, dem Wasch-/Trockenraum, Stauraum, Heizungsraum, sowie einen Treppenaufgang zum Garten.Im Gartenbereich befindet sich zudem noch ein überdachter Sitzplatz, mit Platz für wunderbare Familienfeste und Gartenpartys, sowie hinter der Garage hat es noch einen praktischen Unterstand für die Gartengeräte. Nebst den beiden Garagen gibt es noch Park-Möglichkeiten vor der Garage. Gerne stehen wir Ihnen für weitere Informationen oder einen Besichtigungstermin für die attraktive Immobilie zur Verfügung und freuen uns auf Ihre Anfrage,Ihr immowunsch.com - TeamZUR LIEGENSCHAFT • Parzelle: 979 m² • Zone: Wohnzone W2 • Zustand: Guter und gepflegter Zustand • Doppelgarage • Holzgarten Pavillon6CHF 1’650’000.–378m214Zi5737 MenzikenDieses schmucke Zweifamilienhaus liegt an erhöhter Lage in Menziken und bietet Aussicht über die gesamte Landschaft. Das Objekt ist sehr gepflegt und verfügt über eine Photovoltaik-Anlage mit zwei separaten Zählern sowie einen äusserst grosszügigen Umschwung mit Grünflächen, Garten sowie Garage und Aussenparkplätzen. Sämtliche Böden in Wohn- und Schlafräumen sind aus hochwertigen Eichenparkett und werden über eine Wärmepumpe beheizt. Der Keller und Estrich wurden komplett ausgebaut und können nach Belieben genutzt werden. Das Gesamte Objekt kann für 1.65 Mio. als Generationenhaus mit 14 Zimmer erworben werdenDieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- Photovoltaik-Anlage- Hobbyraum im UG beheizt- grosszügiger Umschwung- inkl. Garage und Aussenparkplätze- reichlich Platz für Aussenparkplätze- hochwertiger Eichenparkett- gepflegter Garten- saftige Grünflächen- erhöhte Lage - Ausblick über den Stierenberg auf grüne Landschaften- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Erhöhte, sonnige WohnquartierlageZustand: Neuwertiger Zustand, sehr gepflegt.Bäder / Nasszellen: 4 (Dusche /Lavabo / WC, Badewanne, XL Lavabo, WC)Heizsystem: Bodenheizung / WärmepumpeÖffentliche Verkehrsmittel: Burg Hinterdorf, 700m / Bahnhof Menziken, 1.3km /Schulen: Kindergarten, 500m / Schulhaus Menzo 1.3kmGeschäfte: Migros, 850m / Bäckerei Hofmann, 900m / Coop Pronto 1.0km13CHF 1’980’000.–266m26.5Zi5737 MenzikenDieses architektonische Meisterwerk vereint das Zusammenspiel von Komfort und Luxus in jeder Hinsicht. Dank der idealen Lage überblickt man die harmonische Landschaft mit Weitsicht über Menziken.Das Kunstwerk besteht aus zwei Etagen und bietet Ihnen nebst dem imposanten Entreé, ein lichtdurchfluteter Wohnbereich mit modernster Küche und Reduit, 5 gemütliche Schlafräume sowie drei Nasszellen. Der grosszügig gestaltete Living Room bietet ein einmaliges Raumerlebnis und schenkt Ihnen den direkten Zugang in den herrlichen Aussenbereich. Die noble Küche präsentiert sich hell, mit besten Küchengeräten und weiteren Gadgets. Die mondäne Treppe geleitet Sie vom Empfangsbereich aus, zu den Privaträumen im Obergeschoss. Hier geniessen Sie nicht nur den Abend im eigenen Wellnessbereich, sondern auch die perfekte Besonnung auf der Terrasse. Folgende "Mehr Leistung" dieses ImmoSky Angebotes wird Sie begeistern:+ Grosszügiges Grundstück bestehend aus zwei Parzellen (Baulandreserve)+ Edle Materialien im mediterranen Stil+ Lichtdurchflutete Räumlichkeiten+ Modernste Küche mit hochwertigen Elektrogeräten+ Zentralstaubsauger+ Sonnenverwöhnte Rundumterrasse+ und vieles mehr.. Ein weiteres Highlight ist die private Einfahrt mit elektrischem Tor, welches über die Handsender zu bedienen ist. Auf dem Grundstück angelangt finden Sie unzählige Parkmöglichkeiten für Ihren Fuhrpark vor. Gerne zeigen wir Ihnen dieses Prachtstück bei einer persönlichen Besichtigung. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.6CHF 1’990’000.–246m24.5ZiWittmeristrasse 5a, 5737 MenzikenEin einzigartiges Zuhause für Menschen mit hohen Ansprüchen an Stil und Ästhetik.Der Bungalow-Bau im Stil der 1920er Jahre wurde 2016 mit einem hohen Sinn für Ästhetik erstellt und ist top gepflegt. Das 4.5-Zimmer-Einfamilienhaus macht den Alltag zum Genusserlebnis. Im grosszügigen Wohn- und Essbereich mit anschliessender Wohnküche geniessen Sie das Zusammensein in wunderschöner, gehobener Wohnatmosphäre. Die Master-Suite lockt mit Ankleide, zwei Schlafzimmern und einem Badezimmer mit Sauna und hohem Wellnessfaktor. Ein drittes Zimmer eignet sich für Gäste oder als Homeoffice. Zwei Gartensitzplätze, eine Wiesenfläche, ein Kneipp-Pool sowie ein beheizbares Treibhaus machen die Aussenfläche zum Paradies. Ein absoluter Traum für Menschen, die das Leben in einer nicht-alltäglichen Ruheoase zu geniessen wissen.2CHF 2’000’000.–516m221Zi5737 MenzikenDieses gut unterhaltene Mehrfamilienhaus präsentiert sich auf 854 m2 Grundstück mit Total 6 Wohnungen und viel Umschwung. Das Gebäude besteht aus 3x3.0 Zimmerwohnungen, 3x4.0 Zimmerwohnungen und 6 Garagenplätzen und vieles mehr. Das MFH liegt in einer attraktiven Wohnlage, unweit von ÖV, Schulen und Einkaufsmöglichkeiten für den täglichen Bedarf und bringt Ihnen eine Solide Rendite. Überzeugen Sie sich selbst an einer unverbindlichen Besichtigung.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- ruhiges Wohnquartier- laufend Renoviert- Nettomieten 3x 980.-/3x 1100.-- p.a IST Nettomieteinnahmen CHF 74760.-- Bruttorendite 3.7%- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: ruhiges WohnquartierZustand: gut unterhaltenBäder / Nasszellen: 6 (6x Badewanne/WC/Lavabo)Heizsystem: Öl-HeizungÖffentliche Verkehrsmittel: Bushaltestelle, 600 m / Bahnhof Menziken, 800 m / Bahnhof Reinach, 1 kmSchulen: Kindergarten, 400 m / Primarschule, 800 m / Oberstufe, in ReinachGeschäfte: Migros, 550 m / Coop Pronto, 600 m / Denner, 550 m6Preis auf Anfrage200m25.5Zi5737 MenzikenArchitektonisch hebt sich dieses Haus so herrlich von den heutigen Neubauten ab. Hohe Räume, Ecken und runde Formen, viel Glas und somit viel Licht, schaffen hier ein aussergewöhnliches Wohngefühl. Ein Esszimmer mit Wohnküche, ein grosses Wohnzimmer sowie ein beheizter Wintergarten mit Cheminée bieten Ihnen und Ihren Gästen viel Raum für gemütliche Stunden. 1 Schlafzimmer mit Ankleide und eigenem Bad/WC, zwei weitere Schlafzimmer und eine zusätzliche Nasszone sowie ein offenes Zimmer (Büro/Homeoffice) erwarten Sie im OG. Im Keller finden Sie genügend Stauraum und Ihre eigene Wellnessoase mit Ruheraum, Sauna und Dusche. Für Ihren Fahrpark ist eine Doppelgarage mit Direktzugang ins Haus sowie 4 Aussenparkplätze vorhanden. Mehr Informationen : www.tissot-immobilien.ch Sur le plan architectural, cette maison se distingue merveilleusement des nouveaux bâtiments d'aujourd'hui. Des pièces hautes, des coins et des formes rondes, beaucoup de verre et donc beaucoup de lumière, créent ici une sensation de vie exceptionnelle. Une salle à manger avec cuisine intégrée, un grand salon et un jardin d'hiver chauffé avec cheminée vous offrent, à vous et à vos invités, beaucoup d'espace pour passer des moments agréables. Une chambre à coucher avec dressing et salle de bains/WC, deux autres chambres à coucher et un espace humide supplémentaire ainsi qu'une pièce ouverte (bureau/bureau à domicile) vous attendent à l'étage supérieur. Au sous-sol, vous trouverez suffisamment d'espace de rangement et votre propre oasis de bien-être avec salle de relaxation, sauna et douche. Pour votre stationnement, il y a un garage double avec accès direct à la maison ainsi que 4 places de parking extérieures. Plus d'informations : www.tissot-immobilier.ch Architecturally, this house stands out so wonderfully from today's new buildings. High rooms, corners and round shapes, lots of glass and thus lots of light, create an exceptional living feeling here. A dining room with eat-in kitchen, a large living room and a heated conservatory with fireplace offer you and your guests plenty of space for cosy hours. 1 bedroom with dressing room and en-suite bathroom/WC, two further bedrooms and an additional wet area as well as an open room (office/home office) await you on the upper floor. In the basement you will find enough storage space and your own wellness oasis with relaxation room, sauna and shower. A double garage with direct access to the house and 4 outdoor parking spaces are available for your car park. More Information : www.tissot-realestate.ch Dal punto di vista architettonico, questa casa si distingue meravigliosamente dai nuovi edifici di oggi. Stanze alte, angoli e forme rotonde, molto vetro e quindi molta luce, creano qui una sensazione di vita eccezionale. Una sala da pranzo con cucina abitabile, un ampio soggiorno e un giardino d'inverno riscaldato con camino offrono a voi e ai vostri ospiti un sacco di spazio per ore accoglienti. 1 camera da letto con spogliatoio e proprio bagno/WC, due ulteriori camere da letto e una zona umida aggiuntiva così come una stanza aperta (ufficio/studio domestico) vi aspettano al piano superiore. Nel seminterrato troverete abbastanza spazio di stoccaggio e la vostra oasi di benessere con sala relax, sauna e doccia. Per il vostro parcheggio c'è un doppio garage con accesso diretto alla casa così come 4 posti auto esterni. Informazioni supplementari : www.tissot-immobiliare.ch1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizKanton AargauBezirk KulmPLZ von MenzikenHaus kaufen 5737 (Menziken)Weitere Immobiliensuchen in MenzikenWohnung & Haus mieten Menziken|Wohnung mieten Menziken|Haus mieten Menziken|Möbliertes Wohnobjekt mieten Menziken|Parkplatz, Garage mieten Menziken|Büro mieten Menziken|Gewerbe mieten Menziken|Wohnung kaufen Menziken|Wohnung & Haus kaufen Menziken|Bauland kaufen Menziken|Mehrfamilienhaus kaufen Menziken|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Menziken|Parkplatz, Garage kaufen Menziken|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Menziken homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG