URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/ort-winterthur/trefferliste
Title: Haus kaufen in Winterthur | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Winterthur. Bei homegate.ch findest Du 11 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 11 Treffer- Haus kaufen in Winterthur
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 4CHF 1’290’000.–200m27.5ZiTop8400 WinterthurHier kaufen Sie eine baubiologisch totalrenovierte Riegelmehrfamilienhaus im Zentrum von Veltheim unterhalb der alten Weinberge. Das Objekt steht unter Heimatschutz und weist historische Relikte auf. Das Gebäude wurde aus Lehm gebaut und fachgerecht aus Naturmaterialien saniert. Im ersten Stock befinden sich eine 5.5 Maisonnette Wohnung mit zwei Badezimmern. Die Deckenhöhe sind im Schlafzimmerstock wie früher tief, dafür im zweiten Stock im Dach sehr hoch und geräumig. Im Erdgeschoss Stock befindet sich eine 2.5 Zimmerwohnung, die rollstuhlgängig sind. In diesem Haus lässt es sich gesund leben.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- attraktive Lage: ruhig familienfreundlich in Veltheim- kernsaniert- Heimatgeschütztes Objekt- Man könnte einen Balkon anbauen- charmantes Riegelhaus- historische Relikte- biologische Bauweise (Lehmbau mit Riegel)- mit diversen Cheminee- und Schwedenöfen- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung – auch Online-Besichtigung möglich!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Top: Ruhig familienfreundlich in VeltheimZustand: Top: Wurde ab 2002 aufwändig kernsaniertBäder / Nasszellen: 2 (1x WC/Lavabo, 1x Toilette/Lavabo/Badewanne)Heizsystem: Radiatoren/BodenheizungÖffentliche Verkehrsmittel: Bus, 200 mSchulen: Kindergarten, Primarschule, 400 mGeschäfte: Coop, 500 m Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 1’670’000.–200m26ZiTop8405 WinterthurDiese schöne Liegenschaft an guter Lage in Winterthur-Seen besticht durch viel Helligkeit, einem gepflegten Zustand und grosszügigem Grundriss. Das Haus ist sehr gut unterhalten und bietet reichlich Raum für alle Familienmitglieder. Der Garten und die verschiedenen Sitzplätze bieten ganztägige und sehr gute Besonnung.Objektdaten:- 6 Zimmer- Nettowohnfläche: ca. 200 m²- Grundstücksfläche: 411 m²- Kubatur 905 m³- Stellplätze: 2 (Carport)- Referenz W-02JV9VDie Facts im Überblick:- Sehr gepflegtes Familienhaus- Hell und freundlich gestaltet- 3 Wohnebenen- Ausgebautes Dachgeschoss- Schulen in der Nähe- Ruhige Lage und doch Stadtnah- Sehr gute Besonnung durch Süd-West-Ausrichtung- Zwei Sitzplätze (Süd-West sowie Nord-Ost-Ausrichtung)- Gute Lage an SackgasseDie Immobilie ist bestens geeignet für Familien oder auch für Paare mit Platzbedarf. Interessenten, die die Nähe zu Winterthur und Zürich schätzen, werden hier ihr zukünftiges Zuhause finden.Die ehemals selbstständige Gemeinde Seen wurde 1922 eingemeindet und gehört mit dem Quartier Ganzenbühl zum süd-östlichen Teil von Winterthur. Seen mit Ganzenbühl, ist geprägt von einer wunderschönen und malerischen Landschaft und beheimatet über 2950 Menschen. Sowohl das Zentrum von Ganzenbühl als auch das von Winterthur mit seinen facettenreichen Freizeit- und Einkaufsmöglichkeiten ist per Fahrrad, Auto und Bus innert Minuten zu erreichen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 1’220’000.–107m24.5ZiOberer Deutweg 30, 8400 WinterthurDas einseitig angebaute Einfamilienhaus befindet sich an sonniger Lage im Wohnquartier Winterthur-Mattenbach. Es beinhaltet 4.5 Zimmer (EG, OG, DG), wurde laufend renoviert und hat einen grosszügigen Garten mit Sitzplatz und Velo-/Geräte-Unterstand. Die Anbindung an den ÖV und den MIV sind sehr gut, ebenso liegen Einkaufsmöglichkeiten und Naherholungsgebiet nur wenige Gehminuten entfernt.Bei Interesse senden wir Ihnen gerne die ausführliche Verkaufsdokumentation per E-Mail zu.13CHF 1’290’000.–Winterthur, 8400 WinterthurDieses tolle Haus mit Gartenparzelle wird Leute ansprechen, welche die sehr zentrale Lage suchen. Das Gebäude wurde durch Investitionen funktionell erhalten und war in den letzten Jahren voll vermietet. Die ganze Liegenschaft weist eine gesamte Nettowohnfläche von 185m2 auf und bietet optimale Bedingungen für ein Mehrgenerationenhaus oder zum Ausbau von Appartments. Die Lage unweit der Altstadt und die gute Infrastruktur des Bahnhofs machen das Wohnen hier sehr attraktiv.Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE AUF https://neho.ch/p/8400-21-2 ANMELDEN12CHF 2’700’000.–220m2General-Guisan-Strasse 19, 8400 WinterthurTotalsaniertes und vollvermietetes Anlageobjekt in der Altstadt von Winterthur. Mehrfamilienhaus mit Gewerbe/Gastrolokal (Bar "The Claedonian Inn") im Erdgeschoss und 3 totalsanierten Wohnungen im Mix von 2.5 bis 3 Zimmern. Die Wohnungen verteilen sich auf drei Etagen (1. OG, 2. OG und DG). Der Gebäudezugang befindet sich an der General Guisan-Strasse im Osten der Parzelle. Die Hofseite im Westen wird von der Neustadtgasse her über eine Quergasse erschlossen. Diese Zufahrt dient gleichzeitig als Abstellplatz und ist Anlieferungsmöglichkeit für das Gewerbelokal im Erdgeschoss. Über die gesamte Breite der Hofstrasse ist ein eingeschossiges Garagen- und Lagergebäude angebaut.Das dreigeschossige Gebäude mit Satteldach ist Teil einer mittelalterlichen Zeile. Die Erschliessung der Wohnungen erfolgt über eine dreiläufige Treppe. Das Restaurant und das Untergeschoss werden direkt über die General-Guisan-Strasse erschlossen oder über den Hof. Es ist kein Lift vorhanden. Das Restaurant wurde in "Raum in Raum" erstellt und ist somit schalldicht. Die Raumaufteilung der Geschäftsflächen ist zweckmässig und flexibel. Die Wohnungsgrundrisse sind grosszügig bemessen und gut möblierbar. Das in Massivbauweise erstellte Gebäude ist nicht gedämmt. Es sind Holzfenster mit Isolierverglasung eingebaut, auf der Strassenseite sind es Schallschutzverglasungen (3fach verglast).Das Satteldach ist mit Ziegeln eingedeckt, die Spenglerarbeiten sind aus Kupfer. Neuwertige Gasheizung (Fernwärme bereits erschlossen). Die Gastrofläche im EG ist hochwertig ausgebaut (inkl. kleiner Küche), möbliert und mit einem vollständigen Inventar (nicht im Kaufpreis inbegriffen) ausgerüstet. Der Ausbaustandard der Wohnungen ist ebenfalls hoch. Die Wände sind verputzt, an den Decken sind teilweise Stuckaturen angebracht, die Böden sind mit originalem Parkett belegt. Es sind separate Toiletten vorhanden. Jede Wohnung verfügt über eine Waschmaschine und einen Tumbler. Verkaufspreis: CHF 2'700'000.- resp. dem MeistbietendenSehr gerne zeigen wir Ihnen das Haus direkt vor Ort und freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Weitere EckdatenDie Liegenschaft befindet sich am Rand der historischen Altstadt an der General-Guisan-Strasse 19 in 8400 Winterthur. Durch die sehr zentrale Lage ist die Erschliessung sowohl mit öffentlichen als auch mit privaten Verkehrsmitteln sehr gut. Einkaufsmöglichkeiten und Infrastruktureinrichtungen befinden sich in Fussdistanz. Baujahr 1950. Total renoviert 2011: Dach neu isoliert, Fenster, Wasser- und Stromleitungen. Kataster-Nr. 7589, Grundstücksfläche 156 m², 1/2 subjektiv-dingliches Miteigentum an Kataster-Nr. ST7586 mit 39m². Kubatur Wohnhaus (GVZ) 1'813 m3. Jährliche Nettomieteinnahmen ca. CHF 112'800.-. Flächen: Wohnen ca. 219.9 m², Gastro/Gewerbe ca. 62m², UG/Nebenflächen ca. 131.4m², insgesamt ca. 413.3 m², Sicherheitsnachweise der elektrischen Niederspannungsinstallationen sind vorhanden.RaumprogrammUntergeschoss: Vorplatz ca. 5.8 m², Lüftung ca. 11 m², Keller ca. 11 m², Keller ca. 3.8 m², Heizung ca. 4 m², Büro ca. 24 m², Umkleide ca. 5.4 m², WC/DU ca. 3 m². Total ca. 68 m². Erdgeschoss: Bar „The Claedonian Inn“ ca. 53 m². Herren und Damen Toiletten ca. 5.5 m². Küche ca. 3.5 m². Vorraum ca. 7.8 m². Geräte-Schopf/Garage ca. 20.8 m². Total ca. 90.6m².1. Obergeschoss, 2.5-Zi.-Wohnung: Vorplatz ca. 13.1 m², Wohn-/Essbereich ca. 28 m², Küche ca. 7.8 m². Abstellraum ca. 1.2 m². Zimmer ca. 20 m². Dusche/WC ca. 11.47 m² mit Lavabo. Total ca. 81.5 m². 2. Obergeschoss, 3-Zi.-Wohnung: Vorplatz ca. 15 m². Wohn-/Essbereich ca. 18 m², Zimmer ca. 11.32 m², Küche ca. 10.7 m², Zimmer ca. 18 m², Dusche/WC mit Lavabo ca. 11.4 m². Total ca. 84.4 m². Dachgeschoss: 3-Zi.-Wohnung: Vorplatz ca. 6.7 m², Küche ca. 20 m², Wohnen ca. 24.4 m², Reduit ca. 2.5 m². Zimmer ca. 10 m², Zimmer ca.15 m², Dusche/WC ca. 10.2 m² mit Lavabo. Total ca. 88.8 m². Ihre KontaktpersonFür Besichtigungen und Fragen steht Ihnen das RIZZO-Immobilien Team unter Telefon 052 267 80 60 oder E-Mail info(at)rizzo-immobilien(dot)ch gerne zur Verfügung.Termine / Vorgehen / Besondere Hinweise Besichtigung jederzeit möglich. Bezug nach Vereinbarung. Zwischenzeitlicher Verkauf/Änderungen vorbehalten. S.E.&O.6CHF 1’950’000.–100m24.5Zi8404 WinterthurAn ruhiger, sonniger Lage verkaufen wir dieses Einfamilienhaus mit grossem, eingezäuntem Garten. Ein Anbau wäre gemäss der Ausnutzungsziffer möglich um die Wohnfläche zu verdoppeln. Hier wohnen Sie auf drei Etagen mit drei Schlafzimmer mit Parkettböden, einem neu renovierten Badezimmer und zwei separaten WC's mit Lavabo, sowie einer Wohnküche, angrenzend zum Wohnbereich. Auf dem gemütlichen Gartensitzplatz geniessen Sie die Sonne und die Privatsphäre. Verwirklichen Sie Ihre Träume und gestalten Sie dieses Haus nach Ihren Wünschen.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- ruhiges, gepflegtes Quartier- grosser eingezäunter Garten mit viel Privatsphäre- Wohnbereich und Wohnküche könnten verbunden werden- sonniger Gartensitzplatz - Kellerräumlichkeiten- Dachstock bestehend aus einem Schlafzimmer mit begehbarem WC/Lavabo sowie im vorderen Bereich einer Kitchenette- einseitig angebaut, daher können Sie die Wohnfläche quasi verdoppeln und haben immernoch genügend Garten rund ums HausInteressiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung – auch Online-Besichtigung möglich!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: sehr gute LageZustand: teilrenoviertBäder / Nasszellen: 3 (1x Duschkabine/WC/Lavabo, 1x WC/Lavabo, 1x WC/Lavabo)Öffentliche Verkehrsmittel: Bahnhof Winterthur Wallrüti, 500 mSchulen: Schulhaus Guggenbühl und Badi Oberi, 250 mGeschäfte: Coop, Migros, Denner, Post, 600 m7CHF 4’300’000.–418m211Zi8404 WinterthurWer auch als grosse Familie gehobene Ansprüche an sein Zuhause hat, muss oft Abstriche machen. Nicht so hier: Mit elf Zimmern, ca. 418 m2 Wohnfläche, Pool und Wellnesszone geniesst man hier im Kreis seiner Liebsten alle denkbaren Annehmlichkeiten.Das über 150 m2 grosse Erdgeschoss des ehemaligen, zusammengelegten Doppelhauses ist der Ort des gemeinsamen Lebens und hier kocht man, isst, erlebt heimelige Abende vor dem Cheminée, plaudert in der Lounge und tankt Sonne auf der Terrasse. Im Untergeschoss folgt dann der Wellnessbereich mit direktem Zugang zum Pool und Garten, 2 schöne Zimmer, der Weinkeller, 2 Nasszellen und alle Nebenräume. Im 1. OG liegen weitere 4 Schlafzimmer, 2 Nasszellen und die schöne Galerie. Die Kirsche auf dem Wohnbouquet bildet das Dachgeschoss mit einem sonnenverwöhnten Zimmer, Dusche und Reduit. Neben der raffinierten Aufteilung gefällt hier vor allem der exklusive Ausbau mit Eichenparkett, stylischer Küche und ebensolchen Nasszellen und perfekt gesetzten Akzenten in Metall und Stein. Das alles, die Heizung und noch vieles mehr wurde erst vor fünf Jahren komplett erneuert und präsentiert sich in neuwertigem Zustand.Bereit für die Erfüllung Ihres Familientraums? Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.Die Immobilie:•	11-Zimmer-Einfamlienhaus mit Pool •	Sonnige Lage in ruhigem Quartier •	Exklusiver Ausbau in neuwertigem Zustand•	418 m2 Wohnfläche auf vier Wohnetagen •	Wellnessbereich mit Dampfbad und Whirlwanne•	Inkl. schönem Weinkeller und diversen weiteren Nebenräumen, total 89 m2•	2 Garagen- und 3 Aussenabstellplätze•	Erdsondenheizung mit zwei Boilern, Wärmeverteilung mehrheitlich über BodenheizungBaujahr: 1982Heizungsart: Wärmepumpe13CHF 1’290’000.–170m25.5ZiMaria-Kübler-Weg 19, 8406 WinterthurAttraktive 5.5-Zimmer Einfamilienhaus (Doppelhaushälfte) mit komfortablem Ausbau, ideal für Familien mit Kindern. Das Raumangebot mit 170 m2 Netto Wohnfläche und ca. 45 m2 Nebennutzflächen bietet grosszügig Platz um sich komfortabel einzurichten.Geniessen Sie die herrliche Besonnung im geräumigen Wohnbereich, auf dem tollen Gartensitzplatz oder auf der grossen Dachterrasse. Die Fenster umfassen die ganze Südfassade, so dass alle Räume lichtdurchflutet werden. Das Haus bietet im Erdgeschoss ein äusserst grosszügiges Wohnzimmer mit offener Küche, im Obergeschoss drei attraktive Zimmer mit komplett ausgerüstetem Bad und im Dachgeschoss ein weiteres grosses Zimmer mit Büro.Lassen Sie den Blick von der schönen Sonnen-Terrasse in die Weite schweifen.13CHF 1’390’000.–117m25.5ZiDättnauerstrasse 54C, 8406 WinterthurPraktischer WohnkomfortAuf vier Etagen verteilt bietet das Eck-Einfamilienhaus einen Wohnkomfort mit vielen praktischen Raffinessen. Das von einem Aussenaufgang zugänglicheKellergeschoss ist aufgeteilt in einen grossen Hobbyraum und einen Raum für Technikraum mit Waschküche. Der Hobbyraum, sowie Keller-Räume sindmit Keramikplatten ausgestattet. Die Sichtbetontreppe führt direkt in den Wohnbereich.Im Erdgeschoss liegt die sehr helle Küche sowiedas separate Gäste-WC mit Lavabo. Vom Ess- und Wohnbereich gelangt man direkt auf den Sitzplatz und den Garten. Die Räume des Erdgeschosses sind mit einer einheitlichen Keramikplatte belegt. Die Wände sind mit einem schönen Stucco Veneziano ausgefertigt,Das erste Stockwerk bietet genügend Platz für Wohnkomfort.Das Bad ist bestückt mit Badewanne, WC und zwei Lavabos. Die mit Keramik ausgebaute Treppe führt in das ausgebaute grosszügige Dachgeschoss.Das Dach-Schlafzimmer ist mit WC+Bidet/Dusche und Lavabo ausgestattet. Ein Reduit bietet einen zusätzlichen Stauraum. Das Dachzimmer ist mit Keramikboden ausgestattet.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Nehmen Sie gerne mit uns Kontakt auf. Wir freuen uns auf Ihren Besuch!39CHF 2’750’000.–407m219ZiHündlerstrasse 94, 8406 WinterthurDas freistehende 5-Familienhaus befindet sich im südlichen Stadtteil von Winterthur (Dättnau) an verkehrsgünstiger, ruhiger Wohnlage (MFH/EFH-Quartier, einfache Wohnzohne). Nahe dem Autobahn-Zubringer Winterthur-Töss (A1). Die Besonnung des Objektes ist hervorragend. Einkaufsmöglichkeiten, Schulen, Kindergarten, Kultur, Naherholungsgebiete, Verwaltung etc. sind in mittleren bis kurzen Distanzen zu Fuss erreichbar.1.5-Zimmer Einliegerwohnung EG3-Zimmer-WHG EG3.5-Zimmer-WHG EG5.5-Maisonette-WHG OG5.5-Maisonette-WHG OG1. Aussenhülle (Umbau/Renovation 2015)Das Objekt befindet sich heute innen und aussen in einem hervorragenden Allgemeinzustand. Die Aussenhülle wurde komplett erneuert, das Haus ist neu komplett wärmegedämmt und mit einer vorgehängten, hinterlüfteten Fassade versehen. Gleichzeitig wurden neue Fenster eingebaut und das Dach erneuert und gedämmt.2. Ausbau/ErweiterungDas alte Estrichgeschoss wurde neu zum zusätzlichen Wohngeschoss ausgebaut. Dadurch wurden die Wohnungen im Obergeschoss zu Maisonette-Wohnungen. Zusätzlich erhielt dieses Geschoss pro Wohnung je eine Dachterrasse und zusätzliche geschosshohe Dachlukarnen.2. Technische AnlagenDie technischen Anlagen wurden zu grossen Teilen erneuert und erweitert. Die Elektroanlage wurde revidiert und mehrheitlich neu verdrahtet.3. UmgebungsarbeitenDie Umgebung ist komplett erneuert worden.Kontakt:Luca Agustoni052 212 16 46luca.agustoni@renoplan.biz13CHF 1’080’000.–136m25.5ZiGernstrasse 102, 8409 WinterthurDas Reiheneckhaus mit 5.5 Zimmern liegt im familienfreundlichen und ruhigen Quartier Gern direkt an der Eulach. Das Haus besticht durch das abwechslungsreiche Raumprogramm und verbindet ideal die Nähe zur Natur mit den Vorteilen der zentrumsnahen Lage. Das Liegenschaft befindet sich in einem dem alter entsprechenden Zustand. Mit Investitionen vor dem Bezug ist zu rechnen. Die Heizung (2013), die Fassade (2016) und der Wintergarten (2016 erstellt) sind in einem guten Zustand. RAUMPROGRAMM: Über den gedeckten Hauseingang auf der Nordseite betritt man das Entrée. Dieses erschliesst zentral die Räume des Erdgeschosses. Hier befinden sich ein Gäste-WC, ein Reduit sowie die offene Küche. Das Wohnzimmer ist nach Süden ausgerichtet und verfügt über raumhohe Fenster. Dem Wohnraum vorgelagert liegt ein Wintergarten (inkl. Bodenheiznetz) sowie der gemütliche Garten. Über die offene Treppe gelangt man ins Obergeschoss. Hier befinden sich ein Badezimmer mit Badewanne, WC und Lavabo sowie drei Schlafzimmer. Dank unterschiedlichen Grössen und Ausrichtungen sind allerlei Nutzungsmöglichkeiten denkbar. Egal ob Schlafzimmer, Spielzimmer oder Home-Office - hier findet alles seinen Platz. Im Dachgeschoss befindet sich ein grosser, offener Raum mit einer Raumhöhe von bis zu 3.9 Meter. Auch hier bieten sich verschiedene Nutzungen an. Home-Cinema, Gästezimmer oder doch als Elternschlafzimmer - alles ist denkbar. In der Dachschräge befinden sich zudem ein Bad mit Dusche, WC und Lavabo sowie der Technikraum. Im Untergeschoss liegt ebenfalls ein grosser, allerdings unbeheizter Hobbyraum mit Trog und Anschlüssen für Waschmaschine und Tumbler. In den gemeinschaftlichen Teilen, hinter einer abschliessbaren Tür liegen zudem ein Veloraum, Abstellplatz sowie ein offenes Kellerabteil und der Zugang zur Aussentreppe. Zum Haus gehört ein gedeckter Aussenparkplatz und ein persönliches Gartenbeet auf der Nordseite. Ein grosser Velo- und Partyraum sowie die Spielwiese befinden sich zudem im Miteigentum (zu 1/9). Haben wir Ihr Interesse geweckt? Nehmen Sie mit uns Kontakt auf, um das ausführliche Verkaufsexposé zu erhalten.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizKanton ZürichBezirk WinterthurStadtteile von WinterthurHaus kaufen Mattenbach|Haus kaufen Oberwinterthur|Haus kaufen Seen|Haus kaufen Stadt|Haus kaufen Töss|Haus kaufen Veltheim|Haus kaufen Wülflingen|Haus kaufen 8400 (Winterthur)|Haus kaufen 8401 (Winterthur)|Haus kaufen 8404 (Reutlingen, Winterthur, Stadel (Winterthur), Reutlingen (Winterthur))|Haus kaufen 8405 (Winterthur)|Haus kaufen 8406 (Winterthur)|Haus kaufen 8408 (Winterthur)|Haus kaufen 8409 (Winterthur)Weitere Immobiliensuchen in WinterthurWohnung & Haus mieten Winterthur|Wohnung mieten Winterthur|Haus mieten Winterthur|Möbliertes Wohnobjekt mieten Winterthur|Parkplatz, Garage mieten Winterthur|Büro mieten Winterthur|Gewerbe mieten Winterthur|Wohnung kaufen Winterthur|Wohnung & Haus kaufen Winterthur|Bauland kaufen Winterthur|Mehrfamilienhaus kaufen Winterthur|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Winterthur|Parkplatz, Garage kaufen Winterthur|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Winterthur homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG