URL: https://www.homegate.ch/mieten/haus/kanton-aargau/trefferliste
Title: Haus mieten in Kanton Aargau | homegate.ch
Description: Haus mieten in Kanton Aargau. Bei homegate.ch findest Du 69 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 69 Treffer- Haus mieten in Kanton Aargau
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 22CHF 2’880.–187m25.5ZiTopMühlegasse 6, 4663 AarburgSuchen Sie ein neues Zuhause mit grosszügigen Raumangebot und dennoch zentral gelegen? Dann müssen Sie sich dieses Haus in Aarburg unbedingt ansehen.Die Doppeleinfamilienhaus-Hälfte befindet sich an ruhiger zentraler Lage, in der Nähe des historischen Städtchens, der Aare, des Naherholungsgebiets (Born). Der Bahnhof sowie die Busstation liegen in Fussdistanz. Sie erreichen den Verkehrsknotenpunkt Olten in kurzer Zeit. Aarburg liegt zudem am Autobahnkreuzpunkt A1/A2.Trotz der Zentrumslage ist das Objekt idyllisch umgeben mit Garten- und Rasenfläche, Bäumen/Sträuchern und liegt an einem Bach. Geniessen Sie die Aussicht vom Sitzplatz oder dem Balkon auf die historische Festung Aarburg.Zudem besteht die Möglichkeit ein bis zwei Garagen zusätzlich à Fr. 120.00 zu mieten.Das Haus ist neuwertig. Alle Räume sind mit keramischen Bodenbelägen, Bodenheizung (Luftwärmepumpe) und elektrischen Storen ausgestattet. Parterre: Separate Küche, grosser Wohn-/Essbereich, Gäste-WC1. OG: 3 Schlaf-/Kinderzimmer, Balkon, geräumiges Bad mit Doppellavabo2. OG: ausgebautes geräumiges Dachgeschoss (ca. 60 m2)UG: Technikraum, Waschküche mit Waschturm, Secomat sowie Keller/Hobbyraum mit Bodenheizung.Besucherparkplätze zur Mitbenützung, kein Durchgangsverkehr (Sackgasse) Kontakt
Anbieter kontaktieren 11CHF 2’500.–140m25ZiTopSeetalstrasse 37a, 5706 BoniswilWir vermieten ab dem 1. Juli ein modernes 2019 neuerbautes Doppeleinfamilienhaus an einer Privatstrasse in attraktiver Umgebung am Hallwilersee.Die gute Verkehrslage welche durch verschiedene Buslinien, Zugverbindungen mit eigenem Bahnhof im Dorf, sowie vielen Erschliessungen für Fahrzeuge in jede Himmelsrichtung, machen aus Boniswil einen modernen und bevorzugten Wohnort. Ein Kindergarten und das Schulhaus für 6 Primarklassen in unmittelbarer Nähe. • Erdgeschoss Wohnzimmer mit moderner offene Küche Backofen/Steamer Ausgang zu Gartensitzplatz ca. 40 m2 • 1. Stock 2 Schlafzimmer mit WC/Dusche • Dachstock mit Dusche/Bad und Balkon • Untergeschoss eigene Waschküche mit Gäste WC • eigene Heizung / Keller / Hobbyraum • alle Räume mit Parkett ausgelegt • Bodenheizung in allen Räumen • Gartensitzplatz mit grossem Gartenanteil • eigene Garage Die Heizkosten müssen separat direkt mit der Gemeinde abgerechnet werden. Kontakt
Anbieter kontaktieren 14CHF 3’250.–140m25.5ZiTopFadackerstrasse, 8956 Killwangen• Das helle, geräumige 5,5-Zimmer-Eck-Reiheneinfamilienhaus ist frisch renoviert. Es befindet sich in verkehrsarmem, ruhigem und kinderfreundlichem Quartier, Nähe Kindergarten und Schule. Dank der Ausrichtung in Richtung Süden, geniessen sie eine optimale Besonnung. • In nur 5 Gehminuten gelangt man zum Bahnhof Killwangen. Bahn- und Bus-Anschlüsse in verschiedene Richtungen (z.B. in 20 Minuten bis Zürich HB, nach Baden, Lenzburg, ins Shopping-Center Spreitenbach usw.). Ab Ende 2022 Anschluss an Limmattalbahn. • Die Einzelnen Etagen gestalten sich wie folgt: • ERDGESCHOSS: grosses, helles Wohn- und Esszimmer 41,5 m2 mit Warmluft-Cheminée, neue Küche mit vielen Schränken, VZ-Geräten, Korridor mit 3-türigem Einbauschrank inkl. Garderobe, Gäste-WC, zwei Gartensitzplätze, Geräteraum. Das gesamte Erdgeschoss ist schwellenfrei mit pflegeleichten Keramikplatten ausgestattet. • OBERGESCHOSS: erreichbar über bequeme Holztreppe mit stabilem Holzgeländer, Vorraum, 4 Zimmer à 15, 11,5, 11 und 11 m2 wovon eines mit gedecktem Balkon. Bad/WC sowie separate Dusche, praktisches Reduit. Sämtliche Böden im Obergeschoss sind schwellenfrei mit pflegeleichtem Holzimitat-Laminat ausgerüstet. • UNTERGESCHOSS/KELLER: Vorraum, grosse Waschküche mit Waschmaschine und Tumbler, grosser Vorratsraum / Weinkeller, Fitness-/ Bastelraum 16 m2, sowie ein weiterer Stauraum • ESTRICH (mit herunterziehbarer Holztreppe) • GARAGE/PARKPLATZ: Im Mietzins inbegriffen ist ein Tiefgaragen-Parkplatz, ein Aussenparkplatz sowie Platz für 1 - 2 Fahrräder in der TG • Das Haus steht auf einer Grundfläche von total 375 m2, mit überschaubarem, pflegeleichtem Garten, kinderfreundlich • Die Heizkosten von Fr. 150.- bis 200.- /monatlich sind im Mietpreis nicht inbegriffen und werden direkt mit der internen Verwaltung abgerechnet. Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 5’100.–200m26.5ZiTopQuellenweg 8, 8966 Oberwil-LieliDas sehr gut unterhaltene und zum grössten Teil renovierte Einfamilienhaus befindet sich an äusserst ruhiger Lage mit einer grandiosen Aussicht. Dank der Ausrichtung in Richtung Süden, geniessen Sie eine optimale Besonnung.Der Quellenweg ist eine Sackgasse am Ortsrand von Lieli, angrenzend an die Landwirtschaftszone bzw. an das bewaldete Naherholungsgebiet.Im Eingangsgeschoss befindet sich der Eingang mit Windfang. Vom Eingangsbereich aus gelangt man entweder in die grosszügige Doppelgarage oder in das separate Zimmer. Ebenfalls vom Vorplatz aus gelangt man in den Wellnessbereich mit Toilette, Dusche, Sauna inkl. Liegefläche und Tauchbecken. Zu den Nebenräumen auf diesem Geschoss zählen der Schutzraum, die Waschküche, Heizung und der Tankraum.Im 1. Obergeschoss befinden sich die neue Küche mit sämtlichen Annehmlichkeiten wie Induktionsherd mit integriertem Dampfabzug, grosser Kühlschrank, Geschirrspüler, Backofen/Combisteamer und eine Granitabdeckung. Direkt von der Küche aus gelangt man in den angrenzenden, grosszügigen Essbereich. Ein Studio, sowie das Wohnzimmer mit Warmluftcheminée und Balkon befinden sich ebenfalls auf diesem Geschoss. Dank den vielen Fenster sind alle Räume äusserst hell und einladend. Zwei Schlafzimmer sowie ein Badezimmer mit Dusche, Badewanne und Doppellavabo runden das Raumangebot auf diesem Geschoss ab.Im Dachgeschoss befindet sich ein weiteres grosses Zimmer mit Lavabo und einem Zugang zum Estrich. Das Zimmer verfügt zusätzlich über einen Balkon mit traumhafter Weitsicht bis in die Berge.Das Haus ist von einem grossen Garten mit schöner Bepflanzung umgeben und besticht durch die Privatsphäre und die herrliche Weitsicht. Ausserdem verfügt der Aussenbereich über einen gedeckten Sitzplatz mit aussen Cheminée sowie ein Gerätehaus mit einem weiteren Sitzplatz. Kontakt
Anbieter kontaktieren 11CHF 2’500.–230m24.5ZiAlte Bahnhofstrasse 8, 5084 RheinsulzSind Sie auf der Suche nach einem schönen und grosszügigen Zuhause für sich und Ihre Liebsten? Dann wird Sie dieses schöne Heim begeistern! Dieses im 2015 erbaute Einfamilienhaus bietet Ihnen einen ruhigen Rückzugsort nicht weit vom Rhein entfernt. Über vier Etagen verteilt profitieren Sie von lichtdurchfluteten Zimmern viel Platz ein ausgebauter Dachstock mit Homeoffice-Möglichkeit sowie diversen Parkmöglichkeiten. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst!Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • Neubau • kinderfreundlich • in der Nähe des Rheins • grosse Küche • separates Gäste-WC vorhanden • ausgebauter Dachstock • besonnter Balkon • Keller • Waschmaschine & Tumbler • zwei Aussen- und ein Garagenparkplatz im Mietzins inkl. Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch! Selbst eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen! Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog8CHF 3’750.–182m27ZiKornstrasse 11, 5430 WettingenSuchen Sie ein harmonisches Zuhause für sich und Ihre Liebsten? Sie erfreuen sich an Ruhe und geniessen trotzdem die Stadtnähe? Dann ist das vielleicht die Erfüllung Ihrer Wünsche. Dieses grosszügige 7-Zimmer-Zweifamilienhaus eignet sich hervorragend für eine Familie. Geniessen Sie gemütliche Abende in Ihrem eigenen Garten. Schulen und Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in der Nähe. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst!Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • ruhige Lage • grosszügige Räumlichkeiten • offener Wohn- und Essbereich • Cheminée • zwei Badezimmer • ein separates WC • Einbauschränke • Waschmaschine & Tumbler • Gartensitzplatz • ein Abstellplatz ist inkl. Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog6CHF 2’500.–120m24.5Zi5000 AarauDieses wunderschön renovierte Stadthaus mit einer grossen Terrasse (40 m2) befindet sich nur wenige Gehminuten vom Bahnhof entfernt. Durch die zentrale Lage, sind alle Einkaufsmöglichkeiten mühelos zu Fuss erreichbar. Der Wohnbereich befindet sich auf zwei Etagen. Zusätzlich verfügt dieses Objekt über einen Keller und Estrich mit zusätzlichem Stauraum. Der Ausbaustandard ist sehr modern und harmoniert perfekt mit dem Charme des Gebäudes. Auf beiden Etagen befindet sich eine Nasszelle und ein Waschturm ist ebenfalls vorhanden. Der schöne Parkettboden rundet dieses Angebot ab und bringt ein angenehmes Wohnklima in das Stadthaus.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- zentrale Lage- grosse Terrasse (40 m2)- Wohnbereich auf zwei Etagen- Waschturm inklusive- moderne, offene Küche- zwei Badezimmer- alle Einkaufsmöglichkeiten zu Fuss erreichbar- Estrich und Kellerabteil- privater Eingangsbereich- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: sehr zentralZustand: renoviertBäder / Nasszellen: 2 (2x Dusche/WC/Lavabo)Öffentliche Verkehrsmittel: Bahnhof Aarau, 300 mSchulen: Oberstufe, 700 mGeschäfte: City Märt, 250 m9CHF 3’500.–141m25.5ZiKäfergrund 22, 5000 AarauWir vermieten in der Stadt Aarau im ruhigen Quartier Goldern, 15 Gehminuten vom Bahnhof als Teil der Siedlung Käfergrund ein frisch renoviertes 5.5 Zimmer Atriumhaus mit Garten. Einkaufsmöglichkeit sowie Kindergarten befinden sich in unmittelbarer Nähe, die Grundschule in Gehdistanz durch Quartierwege. Erschlossen ist das Wohnhaus über den zur Siedlung gehörenden halbprivaten Gemeinschaftshof mit Spielplatz und Entsorgungsstelle. Das Bijou aus den 1960 er Jahre wurde mit einem CO2-neutralen Pellet Heiz- und Warmwasseraufbereitungssystem ergänzt, beinhaltet 3 Schlafräume ein Arbeitsraum sowie ein Wohn- und Essraum mit Durchreiche zur Küche. Ein gedeckter Aussensitzplatz ist vom Wohn- Essbereich sowie von der Küche aus zugänglich. Die Belichtung der Räume über das Atrium und Oberlicht gewährt zusammen mit dem alten Baumbestand absolute Privatsphäre. Grosszügige Einbauschränke einerseits im Eingangsbereich wie auch vor den Schlafzimmern und in den Kinderzimmern ermöglichen eine optimale Nutzung der Zimmerflächen. Im Keller befindet sich neben dem grosszügigen Vorraum eine Waschküche mit Tumbler und Gefrierschrank, ein Schutzraum mit Naturboden zum optimalen Lagern von Gemüse sowie ein Bastel- Abstellraum.Die Liegenschaft verfügt über eine Einzelgarage.10CHF 2’800.–125m26ZiNeumattstrasse 6, 5400 BadenEinfamilienhaus 6 Zimmer an der Neumattstrasse 6, in 5400 Baden Baden ist die beliebteste Stadt im Aargau, wenn nicht sogar eine der beliebtesten der Schweiz. Baden bietet von Kultur über Shopping bis hin zu Wellness eine breite Auswahl an Freizeitbeschäftigungen, für jeden ist etwas dabei. Zudem gehört Baden zu den 5 stärksten von 110 Schweizer Wirtschaftsregionen, zählt rund 2'500 Firmen und ist Sitz für viele internationale Unternehmen. Das helle freistehende Einfamilienhaus, in einem ruhigen Wohngebiet, lädt Sie zum neuen Familientraum in altem Charme ein. Es befindet sich an idealer sonniger Lage. Genügend Nah am Zentrum, mit jeden Mengen Einkaufsmöglichkeiten, ohne mitten in der Stadt zu sein und direkt an der Limmat. Eine perfekte Balance aus Urban und Natur. Geniessen Sie eine wunderschöne Aussicht und romantische Sonnenauf- und Untergänge direkt vom Schlafzimmer aus. Die Wohnfläche von 125m2 erstreckt sich über zwei Etagen. Im EG empfängt Sie ein geräumiger Wohnbereich und Küche samt Esszimmer und einem zusätzlichen (Schlaf-)Zimmer. Das Badezimmer samt Badewanne befindet sich ebenfalls auf derselben Ebene. Eine Treppe führt ins OG. Darüber befindet sich der Estrich. Auf der oberen Etage ist mit in insgesamt drei hellen Schlafzimmern genügend Platz für z.B. ein Elternschlafzimmer und zwei Kinderschlafzimmer oder umgekehrt. Die Räume lassen sich auch ideal zur kreativen Entfaltung nutzen. Das Haus ist zudem mit einem Keller und Waschturm ausgestattet. Zum Grundstück mit einer Fläche von 483m2 gehören zwei Aussenparkplätze dazu. Für ergänzende Fragen, Verkaufsdokumentation oder Vereinbarung eines Besichtigungstermin stehen wir gerne zur Verfügung, Sie erreichen uns telefonisch unter der Nummer 044 597 24 44 oder per E-Mail. info@lifegu.ch Wir wünschen Ihnen beim Studium der Inserat viel Vergnügen und freuen uns auf Ihre Anfrage! Bei allfälligen Fragen oder Anliegen stehen wir gerne zur Verfügung. Life Immobilien & Generalunternehmung AG Bahnhofstrasse 28 8307 Illnau-Effretikon www.lifegu.ch 044 597 24 447CHF 7’890.–320m27.5Zi5400 BadenWir vermieten in ruhiger und schöner Umgebung eine 7.5 Zimmervilla mit Aussicht auf die Stadt Baden. Die optimale Lage sorgt für lichtdurchflutete Räume und herrliche Sommertage auf den grossen Terrassen mit weitläufiger Gartenanlage. Edle Materialien sowie grosse helle Räumlichkeiten und Ensuite-Badezimmer runden das exklusive Angebot ab. Die Villa verfügt neben hellen Räumen mit zahlreichen Einbauschränken auch über mehrere Nebenräume wie z.B. einen geräumigen Keller, einem separaten Waschraum sowie einer grossen Doppelgarage.13CHF 2’750.–178m27ZiSeehaldenstrasse 23, 5712 Beinwil am SeeDAS FINANZIELLE- Nettomietzins CHF 2'750.00- Heiz- und Nebenkosten vollumfänglich zu Lasten MieterGedeckter Autounterstand für 2 AutosDAS WICHTIGSTE- Privilegierte Lage mit uneingeschränkter See- und Alpensicht- Einzigartiger Gartensitzplatz mit Rasenfläche und Naturwiese im unteren Teil der Parzelle- Kinderfreundliche Lage, kein Durchgangsverkehr- Noch im Frühsommer 2021 anstehende Renovationsarbeiten: Autounterstand / UmgebungDas Haus eignet sich für Paare und Familien, die viel Raum für Individualismus schätzen und Privatsphäre bevorzugen.- Geschlossener Vorplatz und einladender Eingangsbereich- Lichtdurchflutetes, südöstlich ausgerichtetes Wohn-/Esszimmer, ca. 42.10 m² mit Seesicht, heimeligem Kachelofen und direktem Zugang zum Sitzplatz- Sitzplatz mit herrlichem Blick auf den See und in die Alpen- Küche mit Geschirrspüler, Kühlschrank, Kochherd, Dampfabzug, Tibaherd und Backofen- Badezimmer im Erdgeschoss: Dusche mit Glaskabine, WC, Spiegelschrank und Lavabo mit Unterbaumöbel- Badezimmer im 1. Obergeschoss: Badewanne, WC, Spiegelschrank, Lavabo mit Unterbaumöbel - 1 Zimmer mit praktischen Einbauschränken, ca. 8.5 m²- 4 Zimmer mit Vinylboden, ca. 13 m², ca. 14.2 m², ca. 18.2 m², ca. 9.6 m²- 1 Zimmer (Atelier) mit raumhohen Panorama-Fenstern, Seesicht und direktem Zugang zum Sitzplatz, ca. 37.3 m²- Wirtschaftsraum mit Waschmaschine und Waschtrog- Idyllischer Garten mit zahlreichen Details für Gross und Klein - Grundstücksbegrenzung mittels Hecke und Zaun- Keller- Heizungsraum sowie separater Naturkeller- Estrich- Die Böden im Haus sind mit Parkettboden, Vinyl und Platten ausgestattet- Ab- und Aufgang ins Ober- und Untergeschoss mittels Treppe- Ölheizung- Wärmeverteilung mittels Radiatoren- Holzfenster mit FensterlädenDIE LAGE- Ruhige, sonnige und idyllische Wohnlage in einem kinderfreundlichen Einfamilienhausquartier. Kein Durchgangsverkehr- Nur wenige Meter vom Hallwilersee entfernt- Einkaufsmöglichkeiten für den täglichen Bedarf sind nur wenige Gehminuten entfernt. Die Supermärkte Coop und Migros befinden sich in der Nachbargemeinde und sind weniger als 10 Fahrminuten entfernt- Der Kindergarten und die Primarschule sind in kurzer Fusswegdistanz zu erreichen. Die Oberstufe kann in der Nachbargemeinde Reinach besucht werden und ist mit dem Fahrrad in ca. 10 Minuten erreichbar- Bahnhof und Bushaltestelle sind nur wenige Gehminuten entfernt. Ab Lenzburg ist Beinwil mit der Seetalbahn oder dem Auto bequem in 20 Minuten erreichbar. Die nächsten grösseren Zentren wie Aarau, Luzern, Baden liegen 20 bis 30 km entfernt.- Das Naherholungsgebiet bietet zahlreiche Freizeitaktivitäten wie Strandbad, Fitnesscenter, Wellnessoase oder Kulinarik.DAS BESONDERE- Privilegierte Lage- Uneingeschränkte See- und Alpensicht- Herrlicher Sitzplatz und Grünfläche zum Geniessen und Verweilen- Kinderfreundliche Umgebung, kein Durchgangsverkehr- Wohlfühlatmosphäre - "Kachelofen" im Wohnzimmer- Viel Platz für Kreativität6CHF 3’500.–220m28Zi5712 Beinwil am SeeDieses altehrwürdige Patrizierhaus wurde mit viel Liebe zum Detail renoviert und den heutigen Wohnbedürfnissen angepasst. Wo immer es möglich war, wurden die alten und edlen Materialen beibehalten. Dadurch ist eine einzigartige Kombination von alt und neu entstanden. Grosse Fensterfronten ermöglichen eine perfekte Aussicht auf den Hallwilersee. Der edle Cheminée Raum im Arvenholz Stil und mit der kostbaren Butzenverglasung vermitteln Luxus und die Atmosphäre von alten Zeiten.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- grosser heller Wohn- Essbereich mit Schwedenofen- beheizter Wintergarten- helle Küche mit modernsten Geräten- vier Schlafzimmer und ein Kleinkindzimmer- edler Cheminée Raum im Arvenholz Stil- gedeckter Sitzplatz mit vorgelagerter Terrasse und Garten- zwei grosse Kellerräume, Weinkeller und Waschküche- Garage und Parkplatz- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung – auch Online-Besichtigung möglich!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: in einer Sackgasse gelegen mit Blick auf den HallwilerseeZustand: renoviertBäder / Nasszellen: 4 (1x Dusche/WC, 1x Bad/Dusche, 2x WC)Heizsystem: Wärmepumpe, zum Teil BodenheizungÖffentliche Verkehrsmittel: Bahnhof SBB, 1.3 kmSchulen: Kindergarten und Primarschule, 1.2 kmGeschäfte: Volg, 1.5 km13CHF 3’420.–159m25.5ZiMuseumstrasse 13, 5200 Brugg AGVor dem Haus hat es zwei Abstellplätze welche für zusätzliche CHF 80 pro Monat und pro Parkplatz dazu gemietet werden können. Brugg ist ein bedeutender Industrie-. Gewerbe-. Dienstleistungs- und Schulstandort. Sie verfügt über mehrere Kindergärten sowie Primar-. Real-. Sekundar- und Bezirksschule. Zudem verfügt Brugg über attraktive Anlagen im Sport- und Freizeitbereich. Die guten ÖV-Verbindungen, die Autobahnanschlüsse, das grosse Schul- und Einkaufsangebot und der tiefe Steuerfuss machen Brugg zu einem beliebten Wohnort.6CHF 1’950.–130m25.5Zi5736 Burg AGHier mieten Sie ein erschwingliches Einfamilienhaus mit viel Privatsphäre und trotzdem direkt neben der Schule und dem Einkaufsladen Volg. Die ruhige und sonnige Lage ist äusserst attraktiv für eine Familie, oder auch für ein Paar. Der Umschwung ist gepflegt, im Garten befinden sich eine Brunnenanlage, ein terrassierter Sitzplatz mit Grillstation sowie Rasenfläche zum Verweilen. Im Haus haben sie drei Schlafzimmer im Hauptgeschoss sowie ein sehr grosses Dachzimmer, geeignet für einen attraktiven Spielort oder Schlafzimmer für Kinder.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- ruhige familienfreundliche Lage- direkt neben der Schule- neben dem Volg- grosser Umschwung- viel Privatsphäre durch grosse Hecken- bevorzugte Lage am Rebberg- preiswert!- zwei Aussenparkplätze inklusive- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung – auch Online-Besichtigung möglich!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Top: Familienfreundlich, ruhig, neben Schule und Volg, mit viel PrivatsphäreZustand: gutBäder / Nasszellen: 2 (1x WC/Lavabo/Dusche/Badewanne, 1x Dusche)Heizsystem: RadiatorenÖffentliche Verkehrsmittel: Bus, 200 mSchulen: Schulen, 100 mGeschäfte: Volg, 100 m8CHF 2’590.–96m25.5ZiHöhtalstrasse 47, 5408 EnnetbadenFamilienfreundliches Einfamilienhaus mit FernsichtDas familienfreundliche 5.5-Zimmer Einfamilenhaus befindet sich an ruhiger Lage in Ennetbaden. Der Bahnhof Baden ist zu Fuss in ca. 15 Minuten und mit Auto in ca. 6 Minuten erreichbar. Die Wohnung verfügt über: • Balkon • schöner Aussicht ... und vieles mehr! Überzeugen Sie sich selbst von Ihrem neuen Zuhause und vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin. Es kann zusätzlich ein Aussenparkplatz für 100.- gemietet werden.7CHF 2’850.–152m24.5ZiObere Holzgasse 11, 5212 Hausen AGDIREKT am Waldrand von Hausen steht für SIE ein exklusives Reihenhaus. 3 Schlafzimmer, 152 m2 Wohnfläche, 2.7 m hohe Räume, raumhohe Fenster, Gartensitzplatz und Dachterrasse, wunderschön materialisierte Küche, Holz/Chrom, Badezimmer in speziellem Design, helle Gussböden, grosse integrierte Kellerräume mit WM/TM Anschluss und vieles mehr... Die gesamte Ueberbauung wurde in einem Holzbau erstellt. Die Innenwände sind mit einer feinen weissen Lasur versehen, somit kann die Holzstruktur noch gelesen werden. Carport: Fr. 250.-- pro Doppel-Platz10CHF 2’050.–135m25.5ZiRebmatt 43, 4316 HellikonAn sonniger und ruhiger Lage in Hellikon liegt dieses charmante 5.5-Zimmer-Reihenhaus mit wunderbarer Weitsicht. Das Haus punktet mit grosszügigen und lichtdurchfluteten Räumlichkeiten, moderner Küche, zwei Badezimmern mit Dusche und Badewanne sowie einem weitläufigen Garten. Hier verbringen Sie gemütliche Sommertage mit Ihren Liebsten - ein gemütliches Beisammensein ist garantiert. Die ruhige und idyllische Landschaft entzieht den Alltagsstress und lässt Sie neue Energie tanken. Kommen Sie vorbei und lassen Sie sich verzaubern.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • ruhige Lage • lichtdurchflutete Räumlichkeiten • zwei Badezimmer • sonniger Garten mit Terrasse • Parkplätze sind im Preis inbegriffen Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog8CHF 2’340.–110m24.5ZiEichhofstrasse 5, 5604 HendschikenEinfamilienhaus mit grossem GrundstückAm Sonnenhang in Hendschiken vermieten wir in ruhigem Quartier angrenzend an die Landwirtschaftszone ein Einfamilienhaus mit großem Grundstück. Das Haus wurde 2016 innen umfassend renoviert. Der 70 jährige Riemenboden im OG und die Holztreppe konnten dabei aufbereitet werden und blieben somit erhalten. Diese sorgen für ein sehr warmherziges Wohnklima.Zum Einfamilienhaus gehört ein großzügiger Gartenbereich. Einerseits befindet sich nach Süden ausgerichtet ein großer Gemüsegarten sowie ein eingezäunter Gartenbereich mit großer gedeckter Terrasse.Das Grundstück fasst 1100m2. Ein kleiner Bereich wird vom Eigentümer selbst genutzt. Da dieser aber sauber abgetrennt ist, tangiert Sie das als zukünftigen Mieter keinesfalls. Auf der restlichen Fläche befindet sich eine Lagerhalle sowie ein Schopf welche als ideale Werkstatt ausgestattet ist. Diese können Sie optional für 980.- / Monat dazu Mieten. Somit eine Einzigartige Gelegenheit für Autoschrauber.Um all die Details dieser spannenden Immobilie zu entdecken, ist eine Besichtigung unverzichtbar. Gerne zeige ich Ihnen alles vor Ort.4Preis auf Anfrage7.5ZiSchulstrasse 258, 5075 Hornussen"Ihr Traumhaus mit tausend Möglichkeiten" Haupthaus/EFH 5.5 Zimmer / mit grossem beheiztem Wintergarten Einliegerwohnung 2.5 Zimmer / nutzbar z.B. als Coiffeurgeschäft, Gesundheitspraxis, Büroräumlichkeiten etc. Nebenkosten direkt zu Lasten Mieter Kinderfreundliche Umgebung Kindergarten und Schulen in der Nähe Grosser Umschwung Interessiert? Ich freue mich über Ihre Anfrage. Tel. 079 236 29 286CHF 2’700.–160m24.5Zi5742 KöllikenDieses Einfamilienhaus befindet sich an ruhiger und sonniger Lage im Grünen. Es eignet sich durch die Grösse und die durchdachte Raumaufteilung bestens für Platzliebende. Die tolle Weitsicht und die dazugehörende Garage sind weitere Vorteile von diesem Objekt. Gerne zeige ich Ihnen die Liegenschaft bei einer Besichtigung vor Ort!Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- ruhige Lage- hell und freundlich- Garage inkl.- viel Stauraum- Sitzplatz- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: sonnige und ruhige Lage im GrünenZustand: gutBäder / Nasszellen: 2 (1x Dusche/Bad/WC/Lavabo, 1x Dusche/Gäste-WC/Lavabo)Heizsystem: Oel, Verteilung über RadiatorenÖffentliche Verkehrsmittel: Bus, 2 Min. zu FussSchulen: Schule und Kindergarten, 5 Min. zu FussGeschäfte: Dorfladen, 200 m / Coop und Denner, in Gehdistanz12...4 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenHausSchweizRegionen von Kanton AargauHaus mieten Bezirk Aarau|Haus mieten Bezirk Baden|Haus mieten Bezirk Bremgarten|Haus mieten Bezirk Brugg|Haus mieten Bezirk Kulm|Haus mieten Bezirk Laufenburg|Haus mieten Bezirk Lenzburg|Haus mieten Bezirk Muri|Haus mieten Bezirk Rheinfelden|Haus mieten Bezirk Zofingen|Haus mieten Bezirk ZurzachWeitere Immobiliensuchen in Kanton AargauWohnung & Haus mieten Kanton Aargau|Wohnung mieten Kanton Aargau|Möbliertes Wohnobjekt mieten Kanton Aargau|Parkplatz, Garage mieten Kanton Aargau|Büro mieten Kanton Aargau|Gewerbe mieten Kanton Aargau|Wohnung kaufen Kanton Aargau|Haus kaufen Kanton Aargau|Wohnung & Haus kaufen Kanton Aargau|Bauland kaufen Kanton Aargau|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Aargau|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Kanton Aargau|Parkplatz, Garage kaufen Kanton Aargau|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton Aargau homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG