URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/region-hinwil/trefferliste
Title: Haus kaufen in Bezirk Hinwil | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Bezirk Hinwil. Bei homegate.ch findest Du 38 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 38 Treffer- Haus kaufen in Bezirk Hinwil
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 8CHF 1’490’000.–136m25.5ZiTopHolzweidweg 7, 8340 HinwilIn Hinwil realisieren wir drei Eigentumswohnungen sowie zwei Doppel-EFH. Die Objekte sind sonnig gelegen, ruhig und doch zentral.Die Bauarbeiten werden voraussichtlich im Jahr 2021 starten.Genauere Angaben können Sie aus unserer Verkaufsdokumentation entnehmen.Die Überbauung ist zentral und trotzdem ruhig gelegen. Einkaufsmöglichkeiten, Schulen sowie der Bahnhof sind in Fuss Distanz erreichbar. Mit der S14 ist Hinwil mit dem ÖV bestens erschlossen. Der HB Zürich ist in knapp 30 Minuten erreichbar.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann vereinbaren Sie einen persönlichen Termin mit uns. Wir sind gerne für Sie da. Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 1’590’000.–139m25.5ZiTopHolzweidweg 7, 8340 HinwilIn Hinwil realisieren wir drei Eigentumswohnungen sowie zwei Doppel-EFH. Die Objekte sind sonnig gelegen, ruhig und doch zentral.Die Bauarbeiten werden voraussichtlich im Jahr 2021 starten.Genauere Angaben können Sie aus unserer Verkaufsdokumentation entnehmen.Die Überbauung ist zentral und trotzdem ruhig gelegen. Einkaufsmöglichkeiten, Schulen sowie der Bahnhof sind in Fuss Distanz erreichbar. Mit der S14 ist Hinwil mit dem ÖV bestens erschlossen. Der HB Zürich ist in knapp 30 Minuten erreichbar.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann vereinbaren Sie einen persönlichen Termin mit uns. Wir sind gerne für Sie da. Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 1’290’000.–167m26.5ZiTop8637 Laupen ZHDieses wunderschöne Einfamilienhaus im Erholungsgebiet bietet Ihnen einen atemberaubenden Ausblick über die Alpen. Das kleine und überschaubare Laupen bietet viele Annehmlichkeiten zum Leben. In wenigen Schritten gelangen Sie vom rundum freistehenden Haus ins Grüne und geniesseneinen Spaziergang mit Panoramablick.Über den Haupteingang gelangt man in den hellen Eingangsbereich. Auf dem selben Stockwerk lädt der Wohnbereich mit Cheminéeund Bergaussicht zum gemütlichen Verweilen ein. Die moderne Küche wurde vor wenigen Jahren neu renoviert. Eine integrierte Vollautomat Kaffeemaschine ergänzt die Ausstattung. Dank der Enthärtungsanlage im UG wird das gesamte Wasser im Haus entkalkt.OG: • Estrich • 3 Schlafzimmer • 1 Badzimmer (WC/Dusche/Badewanne) • Balkon EG: • Wohnzimmerund Küche • 1 Schlafzimmer • Separates WC • Terrasse UG: • Schlafzimmer/Büro • Bastelraum • Waschraum • Terrasse Wohnfläche auf rund 400m2 erweiterbar! Kontakt
Anbieter kontaktieren 18CHF 1’640’000.–184m27.5ZiTopPostfach, 8626 OttikonVielleicht ist dieses schöne, sonnige Einfamilienhaus (südöstlicher Teil) schon bald Ihr neues Zuhause!LageOttikon, Gemeinde Gossau, bietet ein vielseitiges Angebot an Freizeitmöglichkeiten wie Velofahren, Joggen, Reiten und Wandern, die Badi ist ebenfalls in nächster Nähe.Der Kindergarten und die Primarschule befinden sich in Ottikon, das Oberstufenschulhaus in Gossau ist mit dem Velo schnell und sicher erreichbar.Verkehrstechnisch liegt dieses Objekt an ausgezeichneter Lage. Der Anschluss an die Forch-Autostrasse nach Zürich ist nur 1,5 km entfernt, ebenso schnell erreichbar ist die Oberland-Autobahn. OeV: Der Bus nach Uster oder Wetzikon verkehrt alle 15 Minuten.Einkaufsmöglichkeiten: Gossau, Wetzikon und Uster sowie HinwilObjektbeschreibungDer Blick vom Wohnzimmer direkt auf den Weiher ist faszinierend! Ferner erwartet Sie eine grosszügige Raumaufteilung und ein neuzeitlicher Ausbaustandard.Die Netto Wohnfläche beträgt 184m2, Nutzfläche 123m2, ohne Sitzplatz im EGEGEntrée mit Garderobe und Gäste-WC, separates Gästezimmer, grosszügiges, helles Wohnen-Essen mit Ausgang auf die grosse Terrasse, welche zum Träumen und Verweilen einlädt. Offene moderne Küche mit Ausgang zum grossen Abstellraum (25m2), welcher je einen Ausgang auf die Terrasse und die Nordseite des Hauses bietet.OGGrosszügiges Bad/Dusche mit Fenster, 3 Zimmer 18,5m2, 14,5m2, 13m2, heller Vorplatz mit direktem Ausgang auf Terrasse (Flachdach extensiv begrünt)DGHelle Galerie 14,5m2, ideal für Büro, Zimmer (18m2) mit anschliessender Nasszelle (Dachfenster), ausgebauter Estrich als begehbarer Ankleideraum (Dachfenster)UG2 Kellerräume 17m2, 19,5m2, Waschen, Technik (Erdsonden-Wärmepumpe, separater Elektroboiler), Hobby Raum 27m2Gerne senden wir Ihnen nähere Infos über dieses interessante Objekt und freuen uns auf einen Besichtigungstermin mit Ihnen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 1’300’000.–138m24.5ZiTop8620 Wetzikon ZHGlückliche Familie gesucht!Im ruhigen Wohnquartier am Rande des Pfäffikersees erfüllen sich Naturverbundene und Familien den Traum vom freistehenden Einfamilienhaus. Die Schule und das Naherholungsgebiet befinden sich praktisch vor der Haustüre. Der Garten lädt zum Grillfest mit Freunden ein. Und wer handwerkliches Geschick beweist oder die vorhandene Ausnützungsreserve erschliessen möchte kann sich hier zusätzlich verwirklichen.Das Haus wurde in den letzten Jahren innen liebevoll sanft modernisiert. Ausserdem wurde der Garten von einem Wald in eine pflegeleichte Wohlfühloase verwandelt und ist kaum wiederzuerkennen. Ein Käufer wird weitere Sanierungen vornehmen wollen, wobei diese auch über die nächsten Jahre geplant werden können. Mit einem kompletten Neubau liesse sich hier 300 m2 Wohnfläche inklusive Seesicht ab 2. Obergeschoss realisieren. Lieber gleich einziehen oder erst planen?LageDas Grundstück ist über eine Quartier- und Privatstrasse ohne Durchgangsverkehr erreichbar. Es befindet sich in einem ruhigen Einfamilienhausquartier im Gemeindegebiet Robenhausen, nahe des Pfäffikersees.Ob Kindergarten, Primarschule, Bushaltestelle oder Naherholungsgebiet – alles befindet sich in 5 Minuten Gehdistanz.BeschriebEin grosser Garten, das Potenzial um eigene Ideen umsetzen zu können und die kinderfreundliche Lage: Dieses freistehende 4 ½-Zimmer-Einfamilienhaus bietet eine wunderbare Chance für alle, die sich den Traum vom Eigenheim verwirklichen möchten.Im Wohn- und Essbereich im Erdgeschoss geniessen Sie das Cheminée oder machen den Gartensitzplatz zur Wohnerweiterung. Das Erdgeschoss bietet zudem eine helle, funktionale Küche, ein weiteres Zimmer sowie ein Gäste-WC. Durch das grosse Panoramafenster, welches 2016 neu eingebaut wurde, schweift der Blick durch den familienfreundlichen Garten. Nebst einem heimeligen Zimmer mit Dachfenster bietet das Obergeschoss ein riesiges Zimmer mit Sichtbalken und Zugang zum Balkon. Ein grosses Bad mit Badewanne, Dusche, WC und 2 Lavabos runden das Raumangebot ab. Üppig ist das Angebot an Nebenräumen im Untergeschoss. Unter anderem ein beheizter Hobby- und Disporaum mit Tageslicht und eine Waschküche mit WM/Tumbler und Wäscheleinen. Der separate Treppenaufgang führt direkt in den Garten. Platz für Autos bieten die angebaute Garage und Abstellplätze vor dem Haus.Der solide Ausbau erlaubt einen Einzug ohne Renovationen, zugleich gibt es Spielraum für individuelle Anpassungen: Mit geringem Aufwand lässt sich z.B. aus dem 4 ½- ein 5 ½-Zimmer-Haus zaubern.Die Nutzfläche kann dank der aktuellen Zonenordnung deutlich vergrössert werden – so lässt sich ein schickes, modernisiertes Traumhaus gestalten, mit viel Privatsphäre und Sicht bis zum Pfäffikersee.Der Garten bietet energiegeladenen Kindern Platz zum Austoben und mit Beeten Hobbygärtnern ein kreatives Betätigungsfeld. Oder was möchten Sie noch anpacken?Dokumentation und BesichtigungDie Verkaufsdokumentation senden wir Ihnen gerne per E-Mail zu. Darin finden Sie auch alle Details zu den Besichtigungsterminen.Bitte keine Makleranfragen, danke. Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 735’000.–162m25.5ZiLeuenweg 7, 8614 Bertschikon (Gossau ZH)AllgemeinNutzen Sie Ihre Chance und sichern Sie sich Ihr Reiheneckhaus im ländlichen Bertschikon bei Gossau ZH zu einem vernünftigen Preis. Auf 4 Etagen finden Sie Ihr sofort bezugsbereites Eigentum. Das Haus wurde durch die Eigentümerschaft in den Jahren sehr gepflegt und wartet mit einem praktischen Grundriss und einer funktionierenden Nachbarschaft auf.Eine Einkaufsmöglichkeit zum täglichen Bedarf finden Sie in kurzer Gehdistanz. Den Kindergarten sowie Primarschulhaus "Männetsriet" erreichen die Kinder ebenfalls in nur 3 Minuten.Ausserdem erwarten die nahen Wälder und weitläufigen Wiesen erkundet zu werden. Gerne können Sie bei uns die Verkaufsdokumentation anfordern. Bei Fragen stehen wir Ihnen selbstverständlich gerne zur Verfügung.11CHF 1’630’000.–185m26.5ZiZelgwiesstrasse 8a, 8608 BubikonDas exklusive 6.5-Zimmer-Doppeleinfamilienhaus befindet sich an ländlicher und idyllischer Lage in Bubikon. Es bietet sich ein toller Ausblick auf die eindrückliche Berglandschaft. Bei sonnigen Stunden im idyllischen Garten mit diversen Sitzplätzen, oder im Wohnzimmer vor dem Cheminée, hier werden Sie sich wohl- und zuhause fühlen. Das Doppeleinfamilienhaus bietet hohe Privatsphäre und eine gute Abtrennung gegenüber der Nachbarschaft.Der Innenausbau ist in überdurchschnittlicher Qualität errichtet worden und bietet hohe Wohnqualität und viel Wohnraum. Im Wohn- und Essbereich sorgen grosse Fensterfronten für viel Lichteinfall. Auch die hochwertige Küche mit Kunststeinabdeckung bietet genügend Platz zum Kochen, einen Induktionsherd sowie Kombisteamer und Ofen. (Ganze Küche wurde 2013 ersetzt). Das Haus ist mit zwei Nasszellen ausgestattet. (1. Ebene Badewanne, WC und Lavabo, 2. Ebene Dusche, WC und Lavabo plus ein separates Gäste-WC mit Lavabo im Erdgeschoss). Die Böden sind mit Keramische Platten im Wohnbereich, Essen, Korridor, Reduit und den Nassräumen ausgestattet und im 2. Dachgeschoss mit Laminat.Im Untergeschoss gibt es viel Platz und einen schönen Naturweinkeller. Der Waschturm befindet sich ebenfalls im Untergeschoss. Eine Ölheizung wurde 2009 neu eingebaut.Die Liegenschaft befindet sich an guter Lage in Bubikon mit kurzen Distanzen zum Autobahnanschluss, der Busstation und der Schule. Einkaufsmöglichkeiten sind in wenigen Gehminuten gut erreichbar.Gerne senden wir Ihnen die Dokumentation dieses schönen Hauses und vereinbaren mit Ihnen eine individuelle Besichtigung. Martin Baumann freut sich auf Ihre Kontaktaufnahme.Liegenschaften schätzen - verkaufen - vermieten: Wenn Sie Ihr Eigentum schätzen, verkaufen oder vermieten möchten, stehen wir Ihnen sehr gerne für eine erste kostenlose Beratung zur Verfügung.10CHF 785’000.–107m25.5ZiGlärnischstrasse 38, 8344 BäretswilEinseitig angebautes, älteres 5 ½-Zi.-Wohnhaus im Stockwerkeigentum mit sonnigem Balkon und herrlicher Sicht bis in die Alpen, pflegeleichter Begrünung, Büschen und Sträucher sowie einem Aussen-Parkplatz. Die familienfreundliche Liegenschaft ist nicht unterkellert und besticht durch sein Potential innen wie aussen! Ein gut durchdachtes, grosszügig konzipiertes Grundrisskonzept mit lichtdurchfluteten Räumen. Mit schönem Cheminée für gemütliche Stunden an nassen und kalten Tagen im geräumigen Wohnbereich, eine geschlossene, zweckmässige und helle Einbauküche, vier helle Schlafzimmer, ein sep. WC und ein Badezimmer. Das Doppeleinfamilienhaus mit einfachem, durchschnittlichem Innenausbau bietet viele Möglichkeiten für Ihre Wünsche und Ideen. Lassen Sie Ihre Träume wahr werden und realisieren Sie Ihr Traumhaus.Kurzbaubeschrieb:Einseitig angebautes Wohnhaus im Stockwerkeigentum (2 Einheiten) in massiver Bauweise erstellt. An leichter Hanglage, nicht unterkellert. Aussenfassade gestrichen. Satteldach mit Eternit-Rechteckschindeln. Alte Holzfenster, 2-fach Verglasung. Zentrale Ölheizung. Wärmeverteilung mittels Radiatoren. Warmwasseraufbereitung über die Heizung. Schönes Cheminée im Wohnen. Bodenbeläge: alte Teppiche, Platten.Eckdaten und weitere Informationen: Baujahr 1965. Nettowohnfläche ca. 107 m². Nutzfläche UG ca. 21 m². Grundbuch Blatt 2213, Stockwerkeigentum, Wertquote 405/1000 Miteigentum an GBBl 155, Kataster-Nr. 5486, Grundstücksfläche 738 m², Kubatur Wohnhaus Glärnischstrasse 38/40 (GVZ) 1171 m³. Übernahme der Liegenschaft per sofort oder nach Vereinbarung.S.E.&.O.Mehr Immobilienauswahl finden Sie auf www.remax.ch.13CHF 1’050’000.–200m211.5ZiWetzikerstrasse 4, 8344 BäretswilIm Dorfzentrum von Bäretswil, an sonniger und zentraler Lage, an der Hauptstrasse nach Wetzikon, liegt dieses historische, grosse, freistehende 11½-Zimmer Wohnhaus. Das Dorfzentrum, der Kindergarten, die Schulen und die Bushaltestelle liegen in bequemer Gehdistanz. Das Haus ist sehr gross und bietet viel Platz und Potential. Es hat 11½-Zimmer, verteilt auf drei Etagen. Im Eingangsgeschoss sind die Küche, das Wohnzimmer und zwei Zimmer. Im Obergeschoss befinden sich fünf Zimmer und ein Badezimmer. Das Dachgeschoss wurde vor rund 30 Jahren renoviert und ausgebaut. Da ist eine interne 3-Zimmer Einliegerwohnung mit Küche und Bad. Der Innenausbau ist intakt, weist aber erheblichen Renovationsbedarf auf (mehrere hunderttausend Franken). Das Haus hat einen sonnigen Garten mit schönem Baumbestand.Für Autos gibt es eine Einzelgarage. Weitere Parkierungsmöglichkeiten sind nicht vorhanden. Ein Raumwunder mit Potential.Interessiert? Rufen Sie uns an und verlangen Sie die detaillierten Unterlagen. Bei mehreren Kaufinteressenten werden die Eigentümer aus den Hauptbietenden eine Partei auswählen.1CHF 1’299’000.–112m25.5Zi8344 BäretswilSeien Sie Ihr eigener InnendesignerDas 5.5 Zimmer Eckhaus befindet sich an idyllischer Wohnlage im alten, historischen Dorfteil von Bäretswil. Ruhig und dennoch zentral gelegen, bietet das Haus eine perfekte Infrastruktur. Das Haus wurde um 1859 erbaut und mit viel Liebe zum Detail in den Jahren 2019/2020 kernsaniert. Historischer Charme gepaart mit allen zeitgemässen Vorzügen und Annehmlichkeiten der modernen Architektur. Ein rares Liebhaberobjekt für Individualisten.- Lichtdurchflutetes Wohnzimmer mit dem original erhaltenen Fischgrat-Parkett- Original Kassetten-Decken- Bodentiefes Fenster mit direktem Ausgang in den Garten- Klare Elemente, Alt und Neu bilden eine herrliche Symbiose - Offener Arbeitsbereich- Moderne Einbauspots- 3 Schlafzimmer- Grosszügiges Badezimmer mit Dusche, Badewanne, WC und viel Tageslicht- Gäste-WC- Dachgeschoss bietet mit seinen 58m2 viel Ausbaupotenzial- Garten mit Aussen-Sitzplatz- Luft/Wärmepumpeund vieles mehr Verwirklichen Sie sich selbst beim Endausbau der Küche, Nasszellen, Bodenbelägen (Auswahl gemäss Muster).Dies ist alles im Kaufpreis inbegriffen, inklusive Bauleitungsaufwände (Honorar Architekt).Bodenbeläge: Alle Böden sind vorbereitet, mit Ausnahme des bereits restaurierten (geschützten) Fischgratparketts - LASSEN SIE SICH INSPIEREN, HOLZ IST NICHT GLEICH HOLZNasszellen:	Technische und sanitäre Installationen für WC (EG) und Bad (OG) sind vorbereitet - REALISEREN SIE IHRE EIGENEN IDEENKüche: Technische und sanitäre Installationen für Einbauküche sind vorbereitet - WERDEN SIE KREATIV, DESIGNEN SIE IHRE KÜCHESuchen Sie das Aussergewöhnliche? Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme.9CHF 1’990’000.–172m26.5ZiEngelsteinstrasse 17, 8344 BäretswilDieses neuwertig Wohnhaus (Baujahr 2015) liegt an ruhiger und sonniger Wohnlage inmitten netter Nachbarschaft. Das Haus besticht einerseits durch seine ökologische Bauweise und andererseits durch grosszügige Wohnräume sowie einem praktischem Grundriss, der kaum Wünsche offen lässt. Die Bauweise (Holzsystembau) ist ökologisch wie auch wirtschaftlich sinnvoll und vermittelt Behaglichkeit sowie ein gesundes Wohnklima. Die Gartenanlage ist sehr gepflegt und bietet mit diversen Sitzplätzen, welche nach Süden und Westen ausgerichtet sind, dem Spielplatz und dem Aussencheminée eine wunderbare Erholungszone. Ein attraktiver Innenausbau mit Einbauschränken, zentraler Staubsaugeranlage, offener Küche, Schwedenofen, Hobby-/Partyraum sowie die angebaute Doppel-Garage und die beiden Aussenparkplätze runden dieses Top-Angebot ab.Im Erdgeschoss des grosszügigen Wohnteils befindet sich die hochwertig ausgestattete Küche mit Granitabdeckung, Glaskeramikherd, Backofen, Kombi-Steamer, Geschirrspüler sowie einem Kühlschrank mit zusätzlichem Tiefkühler (zwei Schubladen). Der Wohn-/Essbereich mit Schwedenofen ist grosszügig konzipiert und umfasst zusammen mit der Küche eine Fläche von 53 m². Der Eingangsbereich bietet mit 12 m² genügend Raum für die Garderobe (eingebaut) sowie Zugang zum Büro (8.2 m²), das Badezimmer mit DU/WC/Lavabo und die Treppe in die unteren und oberen Räumlichkeiten. Der grosse gedeckte Sitzplatz (automatisiertes Beschattungssystem) vor dem Haus ist direkt von der Küche sowie auch vom Wohnzimmer aus zugänglich. Das ganze Wohnhaus (EG und OG) ist bis auf die Nasszellen durchgehend mit einem hochwertigen Vinyl-Laminat ausgestattet. Im Obergeschoss befinden sich das grosszügige Badezimmer mit Dusche/WC/Doppel-Lavabo/Bad sowie fünf Schlafzimmer, wovon eines ein Vorzimmer zum Masterschlafzimmer ist. Das Masterschlafzimmer verfügt zusätzlich über einen Balkon. Das ganze Haus ist mit einer zentralen Staubsaugeranlage ausgerüstet und die Wärmeerzeugung erfolgt ökologisch mittels einer Erdsonden-Wärmepumpen-Heizung, die Warmwasseraufbereitung durch Strom oder WP. Im Untergeschoss befindet sich nebst einem Abstellraum von 24 m², die Waschküche mit WM/TB und die Heizung (23.5 m²) sowie ein sehr attraktiver Hobby-/Partyraum mit kleiner Bar (33.5 m²). Das Haus verfügt über eine Alarmanlage, Rauchmelder sowie Fliegengitter in jedem Zimmer.Ein freistehendes und top modernes Einfamilienhaus mit einer Wohnfläche von zirka 172 m² sucht einen neuen Besitzer. Vielleicht Sie?13CHF 690’000.–125m26ZiDürnten, 8635 DürntenDieses historische, nicht unter Denkmalschutz stehende Haus wurde 1984-1986 saniert. Dieses einseitig angebaute Einfamilienhaus ist in 2 Wohnungen aufgeteilt, eine 2.5 Zimmer Wohnung im Erdgeschoss mit Gartensitzplatz und einer 3.5 Zimmer im 1. OG. Die Wohnungen können auch zusammengelegt werden. Daher kann dieses Objekt gut als Renditeobjekt oder als Einfamilienhaus genutzt werden. Schulen und der ÖV befinden sich in unmittelbarer Nähe, Einkaufsmöglichkeiten stehen ausreichend zur Verfügung.Genaue Adresse verfügbar auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE AUF https://neho.ch/p/8635-21-1 ANMELDEN6CHF 960’000.–140m25ZiHinwilerstrasse 13, 8635 DürntenIn der Gemeinde Dürnten steht an ruhiger Lage, eine 5-Zimmer-Doppelhaus-Hälfte zum Verkauf. Das charmante Flarzhaus verfügt über einen grosszügigen Garten mit Sitzplatz, auf welchem Sie aufgrund der süd-östlichen Ausrichtung sonnenverwöhnte Tage geniessen können.Die Liegenschaft steht im Ortsteil Oberdürnten und grenzt süd-westlich an die Hinwilerstrasse. Die Zufahrt über eine private Sackgasse, welche nur von den unmittelbaren Nachbarn genutzt wird, garantiert eine verkehrsruhige Lage, was den Standort besonders für Familien attraktiv macht.Das Wichtigste in Kürze:- Das Gebäude wurde im Jahr 1870 erbaut und ist im Inventar schützenswerter Bauten und Anlagen der Denkmalpflege erfasst. Aufgrund regelmässiger Renovationen befindet sich die Liegenschaft in einem guten und sehr gepflegten Zustand.- 2016 wurde ein Carport inkl. einem weiteren gedeckten Hauseingang angebaut, in dem zwei überdachte Parkplätze zur Verfügung stehen (alleinige Nutzung).- Für die beiden Haushälften wurde Stockwerkeigentum begründet. Zu den gemeinschaftlichen Teilen gehört die Zufahrtsstrasse sowie Teile des Untergeschosses.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Vereinbaren Sie noch heute Ihren persönlichen Besichtigungstermin mit uns! Wir freuen uns auf Ihren Anruf!13CHF 495’000.–90m25ZiBurghaldenstrasse 6, 8497 FischenthalGepflegter 5-Zimmer-Flarzhausteil mit einfachem, aber gepflegtem Ausbaustandard; Baujahr 1800, zweiseitig angebaut; letzte grössere Sanierung/Umbau im Frühjahr 2020; geheizt wird mit dem neu installierten Schwedenofen (Holz) im Wohnzimmer; neue Küche mit Glaskeramikherd, Mikrowelle, Kühlschrank, Tiefkühler und Waschmaschine/Tumbler, modernes, saniertes Badezimmer mit Bad/Lavabo/WC im Erdgeschoss. Im Obergeschoss befinden sich zwei Schlafzimmer sowie ein Vorzimmer, welches sich ideal als Büroecke anbietet. Die Raumhöhe im Obergeschoss bewegt sich zwischen 1.88 m und 2 m. Das Dachgeschoss ist ebenfalls ausgebaut und bietet Platz zum Schlafen oder auch für anderweitige Nutzungen. Die Raumhöhe beträgt im Gibelbereich knapp 1.8 m. Das Haus ist teilunterkellert. Der gepflegte Naturkeller befindet sich unter dem Wohnzimmer und weist eine Fläche von ca. 23 m² auf. Wohnfläche/Hauptnutzfläche total ca. 90 m². Der mit einer fest installierten Zeltplane gedeckte Aussenparkplatz befindet sich vor dem Werkstattgebäude auf der anderen Strassenseite. Grundstückfläche Wohnhaus Kat. 3456: 76 m², Garten Kat. 2027: 65 m² und Werkstattgebäude Kat. 3834: 106 m², Gebäudevolumen Wohnhaus GVZ 376 m³ und Werkstattgebäude 57 m³.11Preis auf Anfrage101m24.5Zi8497 FischenthalDieses einseitig angebaute Einfamilienhaus liegt im nebelfreien und naturnahen Fischenthal.Das Haus wurde liebevoll renoviert und ist bereit für einen neuen Besitzer.Im Erdgeschoss finden Sie das Wohnzimmer mit direktem Zugang zum gedeckten Gartensitzplatz und Garten sowie die Wohnküche, ein Gäste-WC und der Eingangsbereich.Im Obergeschoss sind zwei grosse Schlafzimmer, ein kleines Büro und die Nasszelle mit Dusche und WC untergebracht.Im Dachgeschoss ist ein grosszügiger Estrich vorhanden welcher ausgebaut werden könnte.Das Untergeschoss beherbergt einen grosszügigen Kellerraum mit Naturboden.Zum Haus gehört eine weitere idyllisch gelegene Gartenparzelle direkt an einem Bach. Eigene Parkmöglichkeiten sind vor dem Haus vorhanden. vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin. Wir freuen uns.13CHF 1’055’000.–160m25.5ZiJonaweg 22, 8498 GibswilDieses attraktive, grosszügige Reihen-Eckhaus befindet sich an idyllischer Lage, angrenzend an einen Bach und die Landwirtschaftszone. Ein Haus für Familien und Naturliebhaber. Was zeichnet diese Liegenschaft sonst noch aus? - Gepflegte und gut unterhaltene Liegenschaft - Ausgebauter Dachstock - Schwedenofen im Wohn-/Esszimmer - Umweltfreundliche Luft-Wasser-Wärmepumpenheizung - Sitzplatz, gedeckte Lounge, Pavillon, Aussendusche, Gewächshaus - Carport für 2 Autos (hintereinander) - Schöne Sicht ins Grüne Haben wir Interesse geweckt? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns. Gerne zeigen wir Ihnen dieses Einfamilienhaus oder stellen Ihnen die Verkaufsdokumentation zu. Wir freuen uns auf Sie.7CHF 1’250’000.–220m26.5Zi8498 GibswilIst das Ihr neues Traumhaus in Gibswil-Fischenthal?Suchen Sie ein Neubauhaus und möchten sich die lange Bauphase ersparen? Dann haben wir vielleicht das richtige Objekt für Sie! Dieses wunderschöne Doppelhaus wurde bereits im Rohbau gemäss den Passivstandardbestimmungen erstellt und mit 3-fach verglasten Fenstern, einer Luft-Wasser-Wärmepumpe und Bodenheizung ausgestattet. Jetzt kommt der spannende Teil des Projekts und das Beste ist, dass noch Mitsprachemöglichkeiten für die potentiellen Käufer bestehen. Zum Beispiel könnte die geplante Einliegerwohnung im UG einer Doppelgarage weichen und somit das Angebot der geplanten 3 Aussenparkplätze erweitern. Die dabei entstehende freie Ausnützung könnte dadurch zum Beispiel in einem 2. Dachgeschoss realisiert werden.Die Fertigstellung erfolgt durch einen Generalunternehmer zum inserierten Fixpreis gemäss Baubeschrieb. Allfällige Änderungen durch die Käuferschaft würden vorab besprochen und entsprechen preislich angepasst werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.8CHF 1’150’000.–145m25.5ZiOelestrasse 36, 8625 Gossau ZHDas schöne und gepflegte Reihen-Einfamilienhaus in Gossau ZH liegt an ruhiger Lage (Sackgasse) in Gossau ZH. Die Highlights: • 2 Sitzplätze und 1 Dachterrasse von 14m2 • 30m2 Hobbyraum • Einzelgaragenbox für 2 Autos mit direktem Zugang zum Haus • Veloraum + ca. 6m2 zusätzliches Kellerabteil • Grundstückfläche total 300m2, Nettogeschossfläche 145m2 • Bushaltestelle, Post, Bank und diverse Geschäfte sind in wenigen Minuten zu Fuss erreichbar Verhandlungsbasis: Fr. 1'150'000.00 (30'000 Anzahlung bei Kaufzusage, Rest nach Vereinbarung)Besichtigungen nach individueller Vereinbarung (keine Sammeltermine). Es sind ausdrücklich keine Makleranrufe erwünscht.13Preis auf Anfrage210m27.5ZiGoldistenstrasse, 8625 Gossau ZHBeschreibung:Ausstattung:Erdgeschoss- Entrée mit Vorraum- Gäste-WC mit DU und Lavabo- Wohnzimmer mit Schwedenofen- Esszimmer mit direktem Ausgang auf den Gartensitzplatz- Moderne Küche- Masterbedroom mit Bad en Suite Dachgeschoss- Vorplatz- Zimmer 1- Zimmer 2- Zimmer 3 - Badezimmer Lavabo- WC mit LavaboUntergeschoss- Zimmer/Hobbyraum/Büro- Grosse Doppelgarage mit direktem Zugang- Grosse Doppelgarage- Luftschutzraum/Keller- Wirtschaftsraum mit WM, Tumbler, Entkalkungsanlage - Technikraum mit Boiler, Heizung und ÖltankKontakt:Verkaufsprozess: - Persönliche Liegenschaftspräsentation- Reservationsvertrag mit Anzahlung CHF 35'000.-- Kauf- und Eigentumsübertragung nach AbspracheKapitalkräftige Interessenten sind herzlich eingeladen, mit uns Kontakt aufzunehmen.Rufen Sie unseren Herrn Csaba von Zalan persönlich an, wenn Sie zusätzliche Informationen oder eine unverbindliche Besichtigung wünschen. Wir freuen uns, Sie bei der Erfüllung Ihrer Wohnträume begleiten zu dürfen.6CHF 1’950’000.–195m26.5ZiHansenburg 7, 8627 GrüningenDas freistehende Einfamilienhaus, eingebettet in einem gepflegtem Garten und in einem schön gewachsenen, ruhigen Einfamilienhausquartier, besticht durch die ganztägige Besonnung. Ein wunderbarer Ort für eine junge Familie und deren Kinder, die hier in unbeschwerter Umgebung aufwachsen können.Die Liegenschaft wurde in den vergangenen Jahren wärmetechnisch umfassend saniert und verfügt über die heutige gewünschte Energieeffizienz mit Erdsondenheizung. Das Erdgeschoss verfügt über das Wohn- Esszimmer mit grossen Fensterfronten und einem Warmluftcheminée, welches die grauen Tage nach draussen verbannt. Die angrenzende, geräumige und geschmackvolle Wohnküche mit Reduit ist praktisch neuwertig und bietet viel Stauraum und Bewegungsfreiheit. Auf der selben Etage sind zwei weitere Zimmer und ein Badezimmer mit Dusche angegliedert. Das Elternzimmer mit en Suite Bad, ein Zimmer sowie eine Nasszelle mit Dusche befinden sich im leicht abgeschrägten Dachgeschoss. Das Untergeschoss verfügt über ein weiteres Zimmer mit Tageslicht, ideal als Büro oder Hobbyraum nutzbar, die Waschküche und den Luftschutzkeller sowie die Doppelgarage.Ein grosszügig angelegter Sitzplatz sowie ein freistehendes Gartenhaus lassen die warmen Tage herrlich im Freien geniessen. Viel Platz, Privatsphäre und Sonne erwarten Sie in diesem freistehenden Einfamilienhaus, wo bei ländlicher Ruhe jegliche Alltagshektik vergessen geht. Kurzum, das ideale Einfamilienhaus für eine Familie!12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizKanton ZürichOrte von Bezirk HinwilHaus kaufen Aathal-Seegräben|Haus kaufen Adetswil|Haus kaufen Bäretswil|Haus kaufen Bertschikon (Gossau ZH)|Haus kaufen Bubikon|Haus kaufen Dürnten|Haus kaufen Fischenthal|Haus kaufen Gibswil|Haus kaufen Gossau ZH|Haus kaufen Grüningen|Haus kaufen Grüt (Gossau ZH)|Haus kaufen Hinwil|Haus kaufen Laupen ZH|Haus kaufen Ottikon|Haus kaufen Rüti ZH|Haus kaufen Steg im Tösstal|Haus kaufen Tann|Haus kaufen Wald ZH|Haus kaufen Wernetshausen|Haus kaufen Wetzikon ZH|Haus kaufen WolfhausenWeitere Immobiliensuchen in Bezirk HinwilWohnung & Haus mieten Bezirk Hinwil|Wohnung mieten Bezirk Hinwil|Haus mieten Bezirk Hinwil|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Hinwil|Parkplatz, Garage mieten Bezirk Hinwil|Büro mieten Bezirk Hinwil|Gewerbe mieten Bezirk Hinwil|Wohnung kaufen Bezirk Hinwil|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Hinwil|Bauland kaufen Bezirk Hinwil|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Hinwil|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Hinwil|Parkplatz, Garage kaufen Bezirk Hinwil|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Hinwil homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG