URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/region-zofingen/trefferliste
Title: Haus kaufen in Bezirk Zofingen | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Bezirk Zofingen. Bei homegate.ch findest Du 62 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 62 Treffer- Haus kaufen in Bezirk Zofingen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 16CHF 1’900’000.–293m213ZiTopLängackerstrasse, 4663 AarburgZum Verkauf steht eine Perle mit gehobenem Ausbaustandart in Aarburg.Das Haupthaus 8.5 Zimmer mit grosszügiger Raum-Aufteilung und einer 50m2 Terrasse.Die Einleger-Wohnung verfügt über 4.5 Zimmer, 125m2 und einem Gartensitzplatz. Das ausbaubare Nebengebäude derzeit Garage, welches zusätzlich im EG zu einer 1,5 Zimmer Wohnung und im UG zu einem entspannenden Wellnessbereich ausgebaut werden kann.Im Kellergeschoss bei den üblichen Räumen wie Waschküche, Technik und Vorratskammer wurden bereits die Vorbereitung für die Realisierung für ein 50m2 Büro oder einer weiteren 1,5 Zimmer Wohnung mit Bad gemacht. Ebenso besteht ein Kellergewölbe welches, als Weinkeller oder Bar genutzt werden kann.In der Gartenanlage neben der 70m2 Terrasse mit Sitzplatz, Feuerstelle und aussen Küche. ist genügen Platz für einen Pool.Ob Sie nun die Einlegerwohnung vermieten, oder das Objekt als Mehrgenerationenhaus nutzen, bei diesem Angebot sind Ihren Wünschen kaum Grenzen gesetzt.In den Ausstehende Renovationsarbeiten um das Gebäude (Nebengebäude und Kellereinheit) können noch weitere Einheiten gewonnen werden.Diese Arbeiten kann man Problemlos als Eigenleistung anmelden oder wir erledigen diese auf Ihren Auftrag hin.Dieses einmalige Objekt befindet sich inmitten von Aarburg, an ruhiger Lage in einem Einfamilienhausquartier.Das nach Süden ausgerichtete Haus befindet sich an erhöhter Stelle, an unverbaubarer Lage und bietet Ihnen von morgens bis Abends Sonnenschein.Hauptwohnhaus, 8.5 Zimmer:- moderne Große Küche mit Marmor- moderner Wohnungsausbau- Naszellen; 1x Badewanne/Dusche/WC, 1x Dusche/WC- 50m2 Sonnenterrasse mit unverbaubarer Weitsicht- div. Kellerräume, Weinkeller, Hobbyraum usw- komplett renoviert- Sicherheitstechnik inkl. Sicherheitstüren- Voll Automatische Rollladensystem- Uvm.Einlegerwohnung, 4.5 Zimmer:- eigener Hauseingang- moderne Küche- moderner Wohnungsausbau- Nasszelle; 1x Badewanne/Dusche/WC- Direkter Zugang zum Garten- kann für CHF 2000.- - 2500.- im Monat vermietet werden- LED beleuchtung dimmbar- Uvm.Umgebung:- 6 Parkfelder- Nebengebäude 2 Stöckig EG 1x Garage und 1x Velo Garage umbau möglich in Studio UG möglich zum Wellness Bereich ausbaubar- Grosser Sitzplatz mit Feuerstelle und ausbaubaren Sommerküche- Pergola im EG- Innenhof im UG mit Aufgang zu den Parfeldern- Uvm.Das Gebäude wird nicht unbedingt an den Höchstbietenden verkauft.Unser Team steht innen für Besichtigungen gerne zur Verfügung.Für Fragen oder Besichtigungstermine bitten wir Sie per Mail anzufragen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 730’000.–130m26.5Zi4663 AarburgDieses wunderschöne Einfamilienhaus zeichnet sich durch seine gemütliche Art und Weise sowie den idealen Standort aus. Das Objekt befindet sich in einem äusserst gepflegten und kinderfreundlichen Quartier. Zudem verfügt das Wohnhaus über ein heimeliges Ambiente, sowie viel Platz im hübschen und grosszügigen Aussenbereich. Für alle die gerne renovieren und somit ihr neues Zuhause in den individuellen Wohntraum verwandeln.Dieses CasaVendo-Angebot erfüllt Ihnen folgende Wünsche: • grosszügiger und verträumter Umschwung • familienfreundlich gelegen • Kindergarten und Schulen sind durch Quartier- oder verkehrsberuhigte Strassen optimal erreichbar • gemütliches Wohnzimmer • grosses Ausbaupotenzial • mehrere Parkmöglichkeiten • und vieles mehr,? Interesse geweckt? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung.Weitere einzigartige Immobilienangebote finden Sie auf unserer Homepage: www.casavendo.ch?Haus, Wohnung, Bauland, Mehrfamilienhaus, Renditeobjekt, Gewerbe, und, und, und,? ? bei CasaVendo Immobilien finden Sie alles rund um Grundstücke und Liegenschaften.?4CHF 849’000.–164m25.5ZiRindelstrasse 24, 4663 AarburgSuchen Sie eine ruhige, sonnige und familienfreundliche Lage? Hier sind Sie genau richtig, um Ihr Traum vom Eigenheim zu realisieren. In Aarburg haben Sie alles was Sie brauchen in unmittelbarer Nähe.Bei diesem Neubau-Projekt in Aarburg, haben Sie die Möglichkeit beim Grundriss mitzugestalten . Möchten Sie grosse Schlafzimmer und Kinderzimmer oder möchten Sie ein grossen Wohnbereich? Diese Fragen werden wir gemeinsam mit Ihnen "side by side" beantworten.Folgende Merkmale zeichnen dieses Objekt aus:- massive Bauweise mit Fixpreisgarantie- sämtliche Baunebenkosten und Gebühren inbegriffen- freie Grundrissgestalltung- Haus mit Unterkellerung inklusiv- alle Haushaltgeräte von der Premium-Marke V-Zug- Wärmeerzeugung durch eine ökologische Wärmepumpe- ruhige und exklusive Wohnlage- optimale Sonnenausrichtung- familienfreundliche Lage- von der Terrasse Blick auf die Burg- Kontrollierte Lüftung- MINERGIE®-Standart beabsichtigtUnter dem Motto "side by side" erstellen Sie und wir gemeinsam "Seite an Seite" Ihr Traumhaus. Überzeugen Sie sich von unserer Qualität und professioneller Beratung an einem persönlichen Gespräch bei Ihnen zu Hause.Kontaktieren Sie uns jetzt, damit Sie bereits Morgen mit der Realisierung von Ihrem Traumhaus beginnen können. Wir erwarten Ihren Anruf unter folgender Nummer: 041 555 61 61Wir freuen uns auf SieIhr SympaHaus-Team13CHF 1’240’000.–7.5ZiHausmattweg 5, 4663 AarburgDieses mehrfach renovierte Haus, mit Baujahr 1927, im historischen Kern des Städtchens Aarburg (schönstes Dorf der Schweiz) liegt zwischen Aare und Festung. Der klassische Charme ist trotz mehrfacher Renovation (letztmals 2016 "Gasheizung") erhalten geblieben und das grosszügige 700m2 Grundstück lädt zum draussen Verweilen und Geniessen ein. Der Naherholungsraum entlang der Aare, auf dem gegenüberliegenden Born, im Säliwald oder auf dem Engelberg ist eine Paradies für Biker und Wanderer.Arzt, Restaurants, Bushaltestelle mit Verbindung zum Bahnknotenpunkt Olten und Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in direkter Umgebung. Der Autobahnanschluss Rothrist ist in 3 Minuten erreichbar. Alle Stufen der Volksschule und Sportanlagen inkl. Freibad sind in Fusswegdistanz erreichbar (max. 10min). Die Stadt Olten erreicht man mit dem Bus in 10 Minuten.Das 7,5 Zimmer-Haus hat eine zweistöckige 6-Zi-Wohnung, im Hochparterre eine 1,5 Zi-Einliegerwohnung und verfügt über einen grosszügigen Werkraum/Garage. Die letzte Totalrenovation erfolgte 1998.Weitere Infos zum Ort:www.aarburg.ch6CHF 1’250’000.–200m28Zi4663 AarburgDieses Zweifamilienhaus eignet sich sehr gut als Generationenhaus, für die Kombination von Wohnen und Arbeiten oder auch für Selbstnutzung/Vermietung. Im EG finden Sie eine 2 1/2 Zimmerwohnung mit zusätzlichem Studio und schönem sonnigen Sitzplatz. Im 1. OG eine 4 1/2 Zimmerwohnung mit zusätzlich nutzbarem Dachstock, herrlichem Garten mit Sitzplatz, Wintergarten und ein sep. Balkon. Grosse und helle Zimmer, Wohnzimmer mit Plattenböden, Schlafräume mit Parkett versehen. 1 Garage und weitere 6 Abstellplätze bieten auch in dieser Hinsicht viel Platz. Mehr Informationen : www.tissot-immobilien.ch Cette maison bifamiliale convient très bien comme maison de génération, pour la combinaison de l'habitat et du travail ou pour l'utilisation propre/la location. Au rez-de-chaussée, vous trouverez un appartement de 2 1/2 pièces avec un studio supplémentaire et un beau coin salon ensoleillé. Au 1er étage, vous trouverez un appartement de 4 1/2 pièces avec un grenier supplémentaire utilisable, un beau jardin avec un coin salon, un jardin d'hiver et un balcon séparé. Pièces spacieuses et lumineuses, salon avec dalles au sol, chambres avec parquet. Un garage et six autres places de parking offrent également beaucoup d'espace à cet égard. Plus d'informations : www.tissot-immobilier.ch This two-family house is very well suited as a generation house, for the combination of living and working or for self use/rental. On the ground floor you will find a 2 1/2 room apartment with an additional studio and a nice sunny sitting area. On the 1st floor you will find a 4 1/2 room apartment with an additional usable attic, beautiful garden with seating area, winter garden and a sep. balcony. Large and bright rooms, living room with slab floors, bedrooms with parquet flooring. 1 garage and further 6 parking spaces offer also in this respect a lot of space. More Information : www.tissot-realestate.ch Questa casa bifamiliare si presta molto bene come casa di generazione, per la combinazione di vita e lavoro o anche per l'auto uso/affitto. Al piano terra si trova un appartamento di 2 1/2 locali con un ulteriore monolocale e una bella zona salotto soleggiata. Al 1° piano si trova un appartamento di 4 1/2 locali con un'ulteriore mansarda utilizzabile, un bel giardino con zona salotto, un giardino d'inverno e un balcone sep. Camere ampie e luminose, soggiorno con pavimento in lastre, camere da letto con pavimento in parquet. 1 garage e altri 6 posti auto offrono anche in questo senso molto spazio. Informazioni supplementari : www.tissot-immobiliare.ch13CHF 1’250’000.–200m2Langmattstrasse, 4663 AarburgDieses familienfreundliche Haus mit Einliegerwohnung ist das ideale zu Hause für Sie und Ihre Liebsten. Zentral gelegen sind Sie in kurzen Distanzen in den Schulen und bei den Einkaufsmöglichkeiten. Der grosse Garten mit Grillstelle ist ideal für Kinder zum Spielen. Der Wintergarten ist ist gut besonnt und lässt Sie entspannte Abende geniessen. Eine Garage und 6 Autoabstellplätze bieten auch genügend Platz für Besucher. Das Haus befindet sich in einem sehr guten Zustand. Es wurden regelmässig Unterhaltsarbeiten getätigt. Die Räumlichkeiten sind gross und hell. Der komplett ausgebaute Dachstock bietet viel Platz und Raum. Einen besonderen Charme verleihen dem Haus die kleinen Details wie die Rundbögen in Wohnzimmer und Küche. Die Böden sind mit Platten verlegt, in den Zimmern ist Parkett. Bodenheizung, elektrische Storen und vieles mehr gehören zum guten Ausbaustandart des Hauses. Interessiert? Gerne geben wir Ihnen weitere Auskünfte und freuen uns auf Ihren Anruf.6CHF 1’250’000.–4663 AarburgDieses Mehrfamilienhaus befindet sich in der Gewerbezone und ist an einer verkehrsgünstigen Lage am nördlichen Rand des Wiggertals am Ufer der Aare. Die Liegenschaft ist zurzeit nicht vermietet.Die vier Wohnungen verteilen sich auf vier Stockwerke, die sich ideal für Büro-, Praxisräume, temporäre Zimmervermietung z.B. an Handwerker mit L-Bewilligung oder als Service-Apartements eignen.Jede Wohnung verfügt über eine Wohnküche sowie über ein Badezimmer mit Dusche (4 ZWG im 2.OG Badezimmer mit Badewanne).Die Liegenschaft wurde laufend unterhalten sowie gepflegt und es bedarf keiner zusätzlicher Renovationen.Die Vermietung der Liegenschaft, kann je nach Nutzungswunsch der Käuferschaft, nach der notariellen Beurkundung gestartet werden. Angebot / Wohnungsmix (möblierte Zimmer): • UG 2.5 ZWG • EG 3.5 ZWG - 3 Zimmer • EG Büro • 1. OG 4 ZWG - 4 Zimmer • 2. OG 4 ZWG - 4 Zimmer Das Büro im Erdgeschoss könnte je nach Nutzung ebenfalls als Empfang oder als Hauswartungsraum genutzt werden. Möglicher Mieterspiegel für möblierte Zimmervermietung pro Monat netto: • UG - 2.5 ZWG: CHF 1'100 • 11 Zimmer à CHF 550: CHF 6'050 • Büro: CHF 500 • 4 Parkplätze: CHF 160 Total Nettoeinnahmen: CHF 7'810 p.m.Total Nettoeinnahmen: CHF 93'720 p.a.Bruttorendite: ca. 7.49%Im Kaufpreis ist die gesamte neuwertige Möblierung inbegriffen. Relevante Renovationen: • Sanierung Elektroinstallationen (inkl. Elektrokontrolle) 2017/2018 • Öl-Heizung 2016 • Kamin-Sanierung 2016 • Warmwasserboiler 2016 • Tragender Holzbalken Dach ersetzt 2016 • Fassade neuer Anstrich 2015 • Diverse neue Brandschutztüren 2015 • usw. Für eine unverbindliche Besichtigung und nähere Details stehen wir Ihnen gerne jederzeit zur Verfügung und freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Ihre ImmobilienberaterinTilde Salvatisi casa - Salvati Immobilien GmbH078 220 87 87 | info@si-casa.ch | www.si-casa.ch13CHF 1’500’000.–170m24.5ZiZimmerlistrasse 32, 4663 AarburgRepräsentatives Einfamilienhaus mit vielen "alten Stylelementen" und Ausnutzungsreserve. Das Parterre-Einfamilienhaus befindet sich in einem ruhigen Quartier. Das Haus liegt eingebettet in einem riesigen Grundstück von über 1500m² welches von Bäumen und viel Grün umgeben ist. Dabei liegt das Haus auf der Parzelle N.r 1454 mit 802m² welche noch über Ausnutzungsreserve verfügt. Angrenzend liegt direkt die Parzelle Nr. 1473 mit 744m² welche unbebaut ist. Das Einfamilienhaus ist vermietet. Die jährlichen Mietzinseinnahmen belaufen sich auf sFr. 30'000.00 / Jahr netto. Raumangebot des Einfamilienhauses: Erdgeschoss: • Eingang • Essdiele • Küche • Wohnzimmer • 1 Schlafzimmer mit vorgelagertem kleinen Vorraum mit Lavabo und sep. WC • 1 grosses Schlafzimmer (über 20m²) • 1 BadezimmerUntergeschoss: • 1 Disponiebelraum (gross) • diverse Keller und AllgemeinräumeUmgebung: • Einzelgarage und Vorplatz für ca. 3 Auto • traumhafte riesige GartenanlageDas Haus wurde renoviert (ausser Bad) und präsentiert sich in äusserst gepflegtem und modernisierten Standard. Das Objekt eignet sich als Investitonsobjekt mit grossem Ausbaupotential. So könnte auf der separaten Parzelle ein weiteres Haus oder kleines Mehrfamilienhaus realisiert werden. Gerne zeigen wir Ihnen das Objekt vor Ort damit Sie sich vom Charme dieses Hauses überzeugen können.8CHF 520’000.–130m25ZiPanoramastrasse 356, 4814 BottenwilAn ruhiger und bevorzugter Lage, unmittelbar in der Nähe des Schwimmbads in Bottenwil befindet sich dieses charmante 5 Zimmer Reiheneinfamilienhaus.Alle Zimmer inkl. Flur sind mit einem Plattenboden ausgestattet, wobei die Schlafzimmer über einen Parketboden verfügen. Das Einfamilienhaus weist eine Nettowohnfläche von 130m2 auf und überzeugt durch einen sehr praktischen Grundriss.Durch die gut erschlossene Lage bietet die Umgebung eine direkte Anbindung an den öffentlichen Verkehr. Sowohl Kindergarten als auch Primar- und Sekundarschule finden Sie vor Ort.Nutzen Sie bei Interesse das Kontaktformular und Sie erhalten umgehend eine E-Mail mit weiteren Informationen (Verkaufsdokumentation und Rundgang). Dort haben Sie die Möglichkeit, einen Besichtigungstermin oder detaillierte Angaben anzufragen.12CHF 595’000.–137m24.5ZiPanoramastrasse 354, 4814 BottenwilDas 4.5 Zi-Reiheneckhaus befindet sich in einer kleineren Überbauung mit insgesamt 12 Häusern und einer gemeinsamen Tiefgarage in welcher auch die zentrale Heizanlage untergebracht ist.Durch die Lage in der oberen Reihe verfügt die Liegenschaft über einen Weitblick über das Uerketal und auf der grossen Holzterrasse mit der Pergola lässt sich der Sonnenuntergang geniessen. Weitere Highlights dieser Liegenschaft sind die moderne, offene Küche mit Reduit, der helle Wohn- / Essbereich, das grosszügige Bad mit Du im OG sowie ein Zimmer mit Empore.RaumaufteilungZugangsebene: • geschlossener Hauszugang • Entrée • Disponibleraum • Waschen / Technik • Luftschutzkeller Wohnebene: • offene Küche • Reduit • Wohn- / Essbereich mit Ausgang zur Terrasse • Gäste WC • Gartenanlage Obergeschoss: • Bad / Du / WC • Zimmer 1 mit Empore • Zimmer 2 mit Balkon • Zimmer 3 Dachgeschoss: • kleines Dachbüro Preise: • Haus CHF 595'000.- • Parkplatz in Tiefgarage CHF 25'000.- Für eine unverbindliche Besichtigung wählen Sie:078 885 00 4012CHF 790’000.–168m26.5ZiLangnauerstrasse 15, 4805 BrittnauEin forderndes Berufsleben und die Hektik des Alltags haben uns häufig fest im Griff. Deshalb sollte das eigene Zuhause ein Ort sein, an dem man zur Ruhe und zu sich selbst finden kann. Dieses Objekt erfüllt den Traum selbstbestimmten und entspannten Wohnens. Auf einzigartige Weise vereint es die modernen Ansprüche an ein Einfamilienhaus mit dem beschaulichen Charakter eines charmanten Refugiums. Eingebettet in eine landschaftlich ansprechende Umgebung eignet sich die freistehende Immobilie ideal für Familien, Naturliebhaber und Erholungssuchende. Das Objekt wurde im Jahr 1947 ursprünglich als Zweifamilienhaus errichtet und später in ein Einfamilienhaus umgewandelt. Ist ein Rückbau erwünscht, lässt sich dieser mit geringem Aufwand umsetzen. Aufgrund einer vollständigen Kernsanierung in 2009 befindet sich die Immobilie in einem guten und gepflegten Zustand. Auf einer Gesamtwohnfläche von 168 m² erstrecken sich ? verteilt auf drei Ebenen ? 4 Zimmer, zwei Bäder, eine Küche und ein WC. Das Herz des sonnigen Einfamilienhauses bildet das Erdgeschoss. Neben der grossen Küche mit Kochinsel beherbergt diese Ebene ein WC und das Ess- und Wohnzimmer. Geniessen Sie gemütliche Stunden mit Ihrer Familie oder lassen Sie sich nach einem Kochabend gemeinsam das Essen schmecken.Als Highlight ist eine moderne Osmoseanlage installiert, das reine Trinkwasser generiert. Weiterhin bietet die Küche zwei Kühlschränke, Steamer, Backofen, Induktionskochfeld wie auch einen unverbaubaren Blick ins Grüne. Im Obergeschoss sind 3 Zimmer sowie ein Bad eingelassen. Allen Räumen ist ein angenehme Grösse sowie ein behagliches Ambiente gemein. Das Badezimmer ist mit einer begehbaren Tropenregendusche (inkl. Licht) und Jacuzzi mit DVD Player ausgestattet.Das Elternschlafzimmer findet sich im Dachgeschoss. Auch hier ist ein Whirlpool Dampfdusche und WC vorhanden. Ebenso überzeugend wie das Gebäudeinnere präsentiert sich die weitläufige Gartenanlage auf einem Grund von ca. 400 m². In den Sommermonaten erwartet Sie hier gar ein eigener Salzwasser Pool. Weitere Informationen finden Sie unter www.midoma.ch oder rufen Sie uns an 041 928 15 14. Irrtümer vorbehalten, wir bemühen uns um korrekte Angaben, können jedoch keine Gewähr übernehmen.5CHF 1’250’000.–160m24.5Zi4805 BrittnauHerzlich Willkommen in Ihrem neuen Paradies. Sie werden begeistert sein. Der schöne und moderne Innenausbau lässt keine Wünsche offen. In der offenen und top ausgestatteten Küche macht Kochen Spass. Im weitläufigen und lichtdurchfluteten Wohn- und Essbereich mit angrenzendem und beheizten Wintergarten geniessen Sie die Zeit mit der Familie. Weiter erwartet Sie im Erdgeschoss noch ein Badezimmer mit Dusche. Eine Etage höher erhalten Sie drei helle Schlafzimmer, welche sich ganz nach Ihren Vorstellungen einrichten lassen. Ein absolutes Highlight ist die 100m2 grosse Terrasse, die von allen Zimmern zugänglich ist. Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*: + 100m2 Terrasse + Gehobener Ausbaustandard+ Beheizter Wintergarten + Kinderfreundliches Quartier+ Pflegeleichter Garten+ Mehrere Aussenparkplätze+ Und noch viele weitere Highlights Im Untergeschoss befinden sich die Waschküche und der Keller, nutzen Sie das grosszügige Platzangebot für die nicht alltäglichen Dinge. Für Ihre Fahrzeuge stehen Ihnen ein dopple Carport sowie mehrere Aussenparkplätze zur Verfügung. Gerne zeigen wir Ihnen dieses Prachtstück bei einer persönlichen Besichtigung. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.11CHF 700’000.–140m26Zi5742 KöllikenDieses Einfamilienhaus/Generationenhaus liegt in einem schönen und zentralem Einfamilienquartier! Mit Handwerklichkeit und gutem Geschick können Sie sich aus dieser individuellen Liegenschaft leicht ihr neues "Zuhause" zaubern. Das grosse Dachgeschoss bietet alle Möglichkeiten an, wie z.B. einen Ausbau um die Wohnfläche zu erweitern.Die Lage ist sehr gut und zentral, in unmittelbaren Nähe der Schule, Kindergarten und alle Einkaufsmöglichkeiten.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Zentrale Lage • Sonnige Lage • Ausbaupotential • Werkstatt • 2x Garagen • Gepflegte Gartenanlage • Grundsolide, gesunde, werthaltige Bauweise • Ehemaliges Zweifamilienhaus • Dachgeschoss ausbaubar • Autobahnanschluss ca. 1500m ZH/BE Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.13Preis auf AnfrageKirchgasse 2, 5742 KöllikenDas MFH bietet eine grosszügige Wohnung auf zwei Etagen verteilt, mit Wintergarten und Umschwung, sowie drei Gewerbräumlichkeiten. Eine perfekte Gelegenheit für Kleininvestoren (jährliche Mietzinseinnahmen CHF 59‘300.-) Das Haus wurde im Jahr 2012 komplett saniert. Gewerberäumlichkeiten EG – drei 3 Gewerberäume an guter Lage: 1 Ladenlokal, 1 Praxis, 1 Druckerei. 5.5 Zimmerwohnung 1. OG – grosser Wintergarten, helles Wohnzimmer / Esszimmer mit offener Küche, 1 Schlafzimmer, 1 WC mit Dusche 2. OG – 1 WC mit Badewanne, 4 Schlafzimmer, Waschmaschine und Tumbler UG- Keller, Gasheizung, Boiler, Entkalkungsanlage und Zentraler-Staubsaugeranlage. DORFGESCHICHTE IN KÜRZE Auf dem Gemeindegebiet von Kölliken müssen schon um etwa 6’000 v. Chr. (Mittelsteinzeit) Menschen gelebt haben. In römischer Zeit existierte hier während des 1. nachchristlichen Jahrhunderts ein Ziegelbrennofen.Gemäss den Erkenntnissen der Namensforschung bedeutet der Ortsname Kölliken "Bei den Höfen der Sippe des Cholo" und verweist auf die alemannische Besiedlung um etwa 700 n. Chr. Erste urkundliche Erwähnung fand Kölliken im Jahr 864 n. Chr. als Königsbesitz Cholinchove. 919 n. Chr. fiel Kölliken ans Kloster St. Gallen, wo es bis 1460 blieb. Um 950 n. Chr. dürfte auch eine erste Kirche in Kölliken gebaut worden sein. Bereits im Mittelalter sind in Kölliken eine Schmidte, eine Taverne (Wirtshaus), eine Säge sowie eine Ziegelei in den Quellen erwähnt. Nach der Eroberung des Aargaus 1415 durch die Eidgenossen, kaufte die Stadt Bern 1460 Kölliken vom Kloster St. Gallen. Während der Berner Zeit (1460 - 1798) fand im Jahr 1528 die Reformation statt. Noch 1507 war aus Platzmangel eine neue Kirche gebaut worden. Der Kirche unterstellt war die Schule. Schon vor 1611 bestand ein erstes Schulhaus. Trotz vieler Epidemien und Seuchenzüge nahm die Bevölkerung während der Berner Zeit massiv zu. Von schätzungsweise 140 Einwohnern im Jahr 1558 stieg die Zahl bis 1798 auf 1’166 (1999: 3'874). Im Jahr 1798 endete die Herrschaft der Stadt Bern über den Aargau. Kölliken kam zum 1803 neu gegründeten Kanton Aargau. In den folgenden Jahrzehnten musste die moderne Gemeinde aufgebaut werden. Zu Beginn waren vor allem die Probleme der Überbevölkerung zu lösen, die grosse Armut zur Folge hatten. Die schlechte wirtschaftliche Situation führte zu vielen Auswanderungen, vorab nach Amerika. Das 19. Jahrhundert war auch für Kölliken die Zeit der beginnenden Industrialisierung (Textilindustrie mit der Firma FAMA, verschiedene Seidenband- und Baumwollfabrikationen, eine Schnupftabak- und eine Zigarrenfabrik, eine Ziegelei und eine Schuhfabrik). Wichtigste Aufgabe der Gemeinde im 19. und beginnenden 20. Jahrhundert war der Ausbau der Infrastruktur (Strassenbau, Anschluss an die Nationalbahn 1877, 1888 Grundstein zu einer privaten Wasserversorgung, 1897 Einführung der Elektrizität, u.s.f.). Im 20. Jahrhundert vollzog sich in Kölliken ähnlich wie im ganzen Aargau ein Strukturwandel zuerst weg von der landwirtschaftlich geprägten Welt hin zur industriellen Wirtschaft und dann - in den letzten Jahrzehnten - weg von Industriearbeit hin zur Dienstleistung. Seit der Nachkriegszeit boomte die Wirtschaft, vor allem in den 1950er und 1960er Jahren. Als äusseres Zeichen des ungebrochenen Wachstums und Fortschrittsglaubens eröffnete man am 10. Mai 1967 feierlich das Autobahnteilstück zwischen Lenzburg und Oensingen. Kontaktieren Sie uns bei Interesse: Aida Immobilien AG Team! Tel. und WhatsApp +41 62 723 00 304Preis auf Anfrage426m25742 KöllikenDiese liebevolle Pizzeria befindet sich an bester Lage in der Kernzone und somit direkt an der Hauptstrasse in Kölliken.In den oberen Stockwerken befinden sich drei Wohnungen zur Selbstnutzung oder als Renditeobjekt zur Vermietung.Das Angebot beinhaltet das bestehende Wohn und Geschäftshaus sowie das hintere Grundstück mit der Neubau Studie für fünf neue Wohnungen und der Goodwill Abgeltung für das Inventar, den Kundenstamm sowie den über Kölliken hinaus bekannten Brand.Es besteht eine Studie für einen Neubau mit 4x 3.5 Zi-Wohnungen sowie eine Attikawohnung. Das Grundstück verfügt über die notwendige Ausnützungsziffer.Folgende Highlights erwarten Sie:* 3 moderne Wohnungen mit tollen Grundrissen* Ausbaureserve / kein Renovationsbedarf* Pizzeria mit sehr gutem Ruf*...Mehr Bilder und Informationen finden Sie auf unserer Homepage www.engelvoelkers.com/Aarau unter der E&V ID: W-02L9XS13CHF 690’000.–106m25.5ZiBurghalde 69, 5054 MoosleerauAn einer tollen Weitsichtlage wurde das ehemalige Bauernhaus im Jahr 1840 gebaut. Der Besitzer hat die Liegenschaft 1977 weitgehend renoviert.Das heimelige Haus ist sehr gut bewohnbar, hat aber noch ein sehr grosses Ausbaupotenzial. Den Scheunenteil mit Stall könnte man noch voll ausbauen. Das Wohnhaus ist unterkellert. Das Haus wird mit Holz oder Strom beheizt und die Wärmeverteilung erfolgt über Radiatoren. Die Raumhöhen sind in der Küche 1.89 m, im Zimmer EG 1.95 und im Obergeschoss 2.14 m.Unabhängig besteht ein Quellen- und Brunnstubenrecht, damit man immer fliessendes Wasser (gratis) hat.Erdgeschoss: Entrée 6 m², Küche 10.4 m² neu 2020, Zimmer 10.2 m², Wohnen / Essen 22.3 m².Obergeschoss: Vorplatz 4 m², Gang 4.5 m², Zimmer 19.5 m², Zimmer 24 m², mit Ausgang kleiner Balkon.Keller: Im Keller befinden sich der Wasserboiler und das Elektrotableau, mit Stauraum. Gartenanlage: Der Garten ist pflegeleicht mit einem schönem kleinen Weiher und Rasen. Hier kann man gemütlich die Abendsonne mit herrlicher Weitsicht geniessen.Scheune & Stall: Hier liegt ein riesiges Ausbaupotenzial brach. Das Wohnhaus kann problemlos erweitert werden oder das ganze Gebäude in ein Zweifamilienhaus umgebaut werden, vieles ist möglich.Parkierung: Neben dem Wohnhaus ist eine Autogarage für ein Auto und Platz für vier Autos zum Parkieren.Diese interessante Liegenschaft liegt leicht erhöht an einer ruhigen, sonnigen Lage aber trotzdem zentral.Zögern Sie nicht und lassen Sie sich diese traumhaft Liegenschaft zeigen. Wir stehen Ihnen gerne mit unserer langjährigen Erfahrung und Kompetenz zur Verfügung.3Preis auf Anfrage110m24.5Zi4812 MühlethalDas im Jahr 1985 erbaute Reiheneckhaus befindet sich in einer ruhigen, familienfreundlichen Siedlung. Dank der Ausrichtung und Lage als Eckhaus geniesst man eine tolle Aussicht, hervorragende Besonnung sowie wunderbare Privatsphäre.Folgende Highlights erwarten Sie:* Grosser Garten mit Teich* Cheminée* Ausbaureserve (Dachgeschoss)*...Mehr Bilder und Informationen finden Sie auf unserer Homepage www.engelvoelkers.com/Aarau unter der E&V ID: W-02LMR413CHF 670’000.–112m25.5ZiFischerweg 76, 4665 OftringenBesuchen Sie Ihre Traumimmobilie schon heute. Auf unserer Homepage haben Sie die Möglichkeit Ihre Immobilie virtuell zu besichtigen und / oder das PDF Dossier direkt herunterzuladen.Ich bin im Jahre 1980 als Reihen-Einfamilienhaus in einem ruhigen Quartier in Oftringen erbaut worden. Meine heutige Besitzerin hegte und pflegte mich und kümmern sich mit viel Liebe und Stolz um mich....Gemütliches, modernes Wohnen auf drei Etagen - ich biete Ihnen eine Wohnfläche von 112.13m². Auf zwei grosszügigen Terrassen, mit viel Privatsphäre, geniessen Sie den Sommer beim Grillen mit Freunden. Das Highlight im Winter - eine eigene Sauna. Ein heller, gross geschnittener Wohn-/Essbereich mit Küche bietet viel Platz für gemütliche Stunden. Ich verfüge über vier Schlafzimmer und ein Badezimmer, sowie ein Gäste WC. Eine Garage rundet das Angebot ab.Ein schmuckes neues Zuhause - ich bin sicher, Sie werden sich bei mir wohlfühlen!...Habe ich Ihre Neugier geweckt? Für eine detaillierte Dokumentation, für Fragen oder eine virtuelle Besichtigung steht Ihnen die PASSIO Immobilien AG sehr gerne zur Verfügung. Besuchen Sie Ihr Objekt schon heute. Auf unserer Homepage www.passio.ch haben Sie die Möglichkeit Ihre Immobilie virtuell zu besichtigen und / oder das PDF-Dossier direkt herunterzuladen.Noch mehr Immobilienauswahl finden Sie unter www.passio.ch13CHF 720’000.–170m25.5Zi4665 OftringenHerzlich willkommen in Ihrem neuen Wohlfühlzuhause.Dieses herrliche Schmuckstück präsentiert sich in einem aussergewöhnlichen, sanierten Zustand und überzeugt mit dem Charme eines Bauernhauses. Die niedrigen Decken, die gut erhaltenen, alten Böden sowie Plättli von früher, erinnern an die guten, alten Zeiten. Für gemütliche Stunden in den kalten Jahreszeiten lädt zudem der neue Holzofen zum Befeuern ein.Der Eingangsbereich ist ideal abgetrennt, bietet Platz für Ihre Garderobe und führt Sie in das 2017 neu erbaute Badezimmer sowie in zwei Räume im Obergeschoss und zeigt Ihnen den Weg in das gemütliche Wohnzimmer, welches, angeschlossen an die modern gestaltete Küche, viele Möglichkeiten zum Einrichten bereithält. Folgen Sie der Treppe nach oben, laden zwei gemütliche Schlafbereiche zum Entspannen ein und schenken Ihnen die Inspiration, um das grosszügige Dachgeschoss komplett auszubauen.Dieses ImmoSky Angebot bietet folgende "Mehr Leistung"+ Neuwertiges Dach mit Solar und PV-Anlage+ Historischer Gewölbekeller + Grosszügiges Grundstück komplett eingezäunt+ Gut erhaltene Elemente mit Geschichte+ Neue Holzheizung+ Teilweise neue Fenster+ AusbaupotenzialLassen Sie sich am besten bei einer Besichtigung von den vielen Vorteilen, begeistern und gehen Sie mit uns zurück in die Zukunft.13CHF 895’000.–5.5Zi4665 OftringenDas charmante Einfamilienhaus wurde immer sehr liebevoll gepflegt und ist in einem guten Zustand. Das herzhafte Wohnambiente wird Sie überzeugen, der helle Ausbau lässt keine Wünsche offen, dank zwei Toiletten und den grosszügigen Räumlichkeiten lässt es sich erholsam auch mit mehreren Leuten Zeit verbringen.Das Herzstück des Hauses stellt der lichtdurchflutete Wohn- und Essbereich dar. Von der Küche aus gelangen Sie in den romantischen und grosszügigen Garten, der Garten zieht sich nach dem Sitzplatz noch weiter, wo Sie Platz finden um Ihren Grünen Daumen zu beweisen oder einfach nur angenehme Wohlfühlmomente zu erleben.Die Treppe führt Sie zum Untergeschoss, wo sich der Keller mit Luftschutzraum befindet. Durch den Korridor erreichen Sie das Gästezimmer und angrenzend finden Sie das Badezimmer, welches mit einer Dusche ausgestattet ist.Zur Liegenschaft gehört die Garage und noch genügend Vorplatz, um weitere Parkplätze zu nützen.Romantisches Wohnen mit viel Freiheit - Überzeugen Sie sich selbst und vereinbaren Sie noch heute einen kostenlosen Besichtigungstermin mit uns, überzeugen Sie sich unverbindlich vor Ort.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Lichtdurchflutete Räumlichkeiten • Familienfreundlich • Helles Wohnzimmer • Grosszügiger Kellerabteil • Romantischer Garten • Neue Gasheizung im 2017 • Garage • und vieles mehr... Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.12...4 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizKanton AargauOrte von Bezirk ZofingenHaus kaufen Aarburg|Haus kaufen Attelwil|Haus kaufen Bottenwil|Haus kaufen Brittnau|Haus kaufen Glashütten|Haus kaufen Kirchleerau|Haus kaufen Kölliken|Haus kaufen Moosleerau|Haus kaufen Mühlethal|Haus kaufen Murgenthal|Haus kaufen Oftringen|Haus kaufen Reitnau|Haus kaufen Riken AG|Haus kaufen Rothrist|Haus kaufen Safenwil|Haus kaufen Staffelbach|Haus kaufen Strengelbach|Haus kaufen Uerkheim|Haus kaufen Vordemwald|Haus kaufen Wiliberg|Haus kaufen Wittwil|Haus kaufen ZofingenWeitere Immobiliensuchen in Bezirk ZofingenWohnung & Haus mieten Bezirk Zofingen|Wohnung mieten Bezirk Zofingen|Haus mieten Bezirk Zofingen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Zofingen|Parkplatz, Garage mieten Bezirk Zofingen|Büro mieten Bezirk Zofingen|Gewerbe mieten Bezirk Zofingen|Wohnung kaufen Bezirk Zofingen|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Zofingen|Bauland kaufen Bezirk Zofingen|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Zofingen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Zofingen|Parkplatz, Garage kaufen Bezirk Zofingen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Zofingen homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG