URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/ort-herzogenbuchsee/trefferliste
Title: Haus kaufen in Herzogenbuchsee | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Herzogenbuchsee. Bei homegate.ch findest Du 5 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 5 Treffer- Haus kaufen in Herzogenbuchsee
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 13CHF 1’680’000.–208m27.5ZiTopAllmendweg 20, 3360 HerzogenbuchseeÜber das Objekt:Das im Jahre 1976 in hoher Qualität erbaute Einfamilienhaus an wunderschöner, absolut ruhiger und sonniger Wohnlage ist in dieser Form in Herzogenbuchsee absolut einzigartig.Ideale Liegenschaft für Familie und Homeoffice; mitten im Grünen und doch verkehrstechnisch gut angebunden. Schon beim Betreten des Grundstücks spüren Sie den besonderen Zauber dieser Liegenschaft. Viele schöne Details sowie die aussergewöhnliche Funktionalität und Flexibilität machen dieses Bijou zu etwas ganz Besonderem. Innen angekommen, begrüsst Sie der charmante Eingangsbereich mit hohen Decken. Zusätzlich auf dieser Etage befinden sich ein grosszügiger Ess- und Wohnbereich mit einem Cheminée. Dank grossen Fensterfronten bietet sich ein lichtdurchflutetes Spektakel mit einem umwerfenden Ausblick in den hauseigenen, wunderschönen Garten.Ein grosses Schlafzimmer mit Nebenraum und eigenem En-suite Badezimmer wie auch eine Gästetoilette runden das Erdgeschoss ab. Auf dieser Etage befindet sich ein separates Zimmer mit Waschbecken, das auch als Büro geeignet wäre.Folgen Sie der Wendeltreppe ins erste Obergeschoss und Sie werden von drei Schlafbereichen mit Aussicht und Badezimmer begrüsst.Das Raumwunder verfügt weiter über ein grosses Untergeschoss, der als Vorratsraum, grosse Waschküche, Weinkeller mit Naturboden, Werkstatt und über ein grosses Extrazimmer mit Tageslicht für Hobby oder Büro dienen kann. Ein separates WC mit Dusche ist vorhanden, auch für die Poolbenutzung. Das Untergeschoss verfügt über Einbauschränke und Stauraum, wie auch über einen Luftschutzraum. Erleben Sie die wunderbare, uneinsichtige Gartenanlage, dem ansehnlichen Baumbestand, der für ein herrliches Klima im heissen Sommer sorgt, der gepflegten Rasenfläche, einem einzigartigen Pool (12m x 6m) und vielen Orten zum Verweilen. Vom gedeckten Sitzplatz mit Cheminée geniessen Sie die herrliche Gartenoase.Ein weiteres Plus dieser Immobilie ist die Doppelgarage direkt am Haus wie auch 2 Aussenparkplätze. Z U S T A N DDie Liegenschaft befindet sich in einem gut unterhaltenen und gepflegten Zustand. Viele Elemente stammen noch aus der Erstellungszeit mit viel Charme.Je nach Ansprüchen bedarf es kurz- bis mittelfristig einige Auffrischungen. Zahlreiche Details machen das architektonische Raumwunder einzigartig.Ö F F E N T L I C H E R V E R K E H R Trotz ruhiger, ländlicher Lage gelangen Sie vom Bahnhof Herzogenbuchsee rasch nach Bern (in 27 Min.), nach Zürich (61 Min.) oder nach Basel (in 55 Min.). Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 399’000.–126m25.5Zi3360 HerzogenbuchseeSind Sie auf der Suche nach einem bezahlbaren Einfamilienhaus für Ihre Familie? Wünschen Sie sich eine Parzelle mit eigenem Garten nahe beim Zentrum? Begrüssen Sie eine Renovation ganz nach Ihrem Geschmack?Wenn Sie diese Fragen mit JA beantworten können, ist dieses Einfamilienhaus bestimmt das Richtige für Sie.Dieses gemütliche, freistehende Haus, erbaut 1834, besticht durch seine Lage in einem sehr ruhigen Quartier , ohne Durchgangsverkehr, direkt angrenzend an des historische Zentrum von Herzogenbuchsee.Das Haus hat eine gute Bausubstanz, benötigt jedoch im Innern umfangreiche Renovationen. Ideal auch fürHandwerker oder Leute die sich ihr Zuhause mit der eigenen Note schaffen möchten.Im Erdgeschoss befindet sich eine 3.5 Zimmer Wohnung mit Wohnzimmer, grosse Küche und zwei Schlafzimmer und Badezimmer.Im Obergeschoss ist eine 2 Zimmerwohnung mit Küche , Badezimmer, Schlafzimmer und einem grossen Wohnzimmer. Bei einem Umbau lässt sich ein Wohntraum mit ca. 126 m2 verwirklichen.Im Untergeschoss befindet sich der historische Gewölbekeller. Eine Werkstatt und ein Lagerraum, sowie die romantische Laube runden dieses Angebot ab.Auf dem 453m2 grossen Grundstück, eben und einfach gestaltet, finden Ihre Kinder Platz zum Spielen.Ein gedeckter Sitzplatz hinter dem Haus lädt Sie zu gemütlichen Grillabenden im Freien ein.Dieses Haus ist genau das Richtige für eine unkomplizierte Familie mit dem Wunsch nach Verwirklichung der eigenen Wohnträume. Distanzen:Einkauf: Migros 500 Dienstleistung: Bank 400m, Post 900 m, Gemeindeverwaltung 300mOV: Bahnhof; Herzogenbuchsee 700 m Bus; 280mSchule: 650 mNaherholung: 650 mAutobahn: A1 Anschluss Wangen an der Aare 9 kmMehr Bilder zu diesem Angebot und weitere Objekte finden Sie unter: www.remax.ch/heinz-mathysHaben wir Ihr Interesse geweckt?Gerne stehen wir Ihnen für weitere Informationen oder eine unverbindliche Besichtigung zur Verfügung.13CHF 890’000.–125m26.5ZiHochstrasse 11A, 3360 HerzogenbuchseeEs handelt sich um ein Einfamilienhaus an bevorzugter Wohnlage in Herzogenbuchsee. Die Liegenschaft verfügt über 6.5-Zimmer.Das Einfamilienhaus bietet ein grosszügiges, zeitloses Grundrisskonzept. Im Erdgeschoss des Hauses befinden sich ein Büro, ein Gäste WC, eine Küche und ein Wohnzimmer von welchem man auf den Gartensitzplatz gelangt. Der Gartensitzplatz verzaubert mit einem wünderschönen Blick auf den Jura (Weissenstein). Hinter dem Haus befindet sich ein kleiner Garten mit zwei Gartenbeeten. Über eine Wendeltreppe gelangt man ins Obergeschoss und in den Keller. Im Obergeschoss finden Sie ein Schlafzimmer mit Balkon, zwei Kinderzimmer und ein grosses Badezimmer mit WC/Dusche und Badewanne. In den Estirch gelangen Sie über eine Einstiegslucke im Obergeschoss.Ausserdem verfügt die Liegenschaft über 2 Gargenboxen sowie zwei Parkplätze. Hinter den Garagen befindet sich ein weiterer grosszügiger Abstellraum, welcher beliebig genutzt werden kann. Die Liegenschaft hat das Potenzial, das Gebäude in der Südecke durch eine Anbau zu erweitern.Die Liegenschaft bietet folgendes Raumangebot:Aussenbereich- 2 Garagenboxen- 2 Aussenparkplätze- Gartensitzplatz mit Aussblick auf den JuraUntergeschoss- 1 grosser beheizter und isolierter Hobby-Bastelraum- Heizungsraum mit Gasheizung- Waschküche- LuftschutzkellerErdgeschoss- Separates WC- Büro/Kinderzimmer- Küche- WohnzimmerObergeschoss- 1 Schlafzimmer mit Balkon- 2 Kinderzimmer- 1 Badezimmer mit WC/Dusche/BadewanneEstrich- LagerflächeHaben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne stehen wir Ihnen für weiter Fragen oder eine Besichtigung zur Verfügung.13CHF 1’190’000.–160m25.5Zi3360 HerzogenbuchseeIn dieser neuwertigen Liegenschaft werden Ihre Träume wahr!Ein erstes grosse Highlight befindet sich bereits im Erdgeschoss. In der offenen und top ausgestatteten Küche, wird Ihr Herz höher schlagen. Im grosszügigen und lichtdurchfluteten Wohn- und Essbereich geniessen Sie die Zeit mit der Familie oder mit Gästen. Des Weiteren erwartet Sie im Erdgeschoss ein Gäste WC und der Zugang zum erholsamen Gartensitzplatz im Grünen. Für noch mehr Komfort im Freien wurde eine automatische und beleuchtete Überdachung angebaut.Über die Treppe aus echtem Eichenholz (Chêne Bourgogne) gelangen Sie in das Obergeschoss. Dort befinden sich drei Schlafzimmer sowie eine grosse Nasszelle mit WC, Dusche und Doppelwanne.Im Dachgeschoss befindet sich noch ein weiteres Schlafzimmer, ein Hobbyraum (nicht beheizt) und eine weitere Nasszelle mit WC und Dusche.Der Technikraum, Keller werden durch einen grossen Abstellraum im Untergeschoss ergänzt.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Grosszügiger Ess- und Wohnbereich • Helle Räumlichkeiten • Luxusküche (VZug, Luxuslinie) • Gedeckter Gartensitzplatz • Doppelgarage • Privatweg • Grenzt an Landwirtschaftsland • Eichenparkett • 3-fach Isolierungsverglasung • Multimedia- und Netzwerkdose in jedem Zimmer (BKS HomeNet) • Sonos-Audio auf jeder Etage • und, und, und... Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.1CHF 220’000.–60m22.5ZiGraben bei Herzogenbuchsee, 3360 HerzogenbuchseeFür ein sinn- und würdevolles Wohnen im Alter bieten wir Ihnen eine Wohn-Alternative an.Sie leben in einem autonomen Eigenheim mit Pflegeberatung und Ausführung durch eine renommierte Seniorenbetreuung.Zinskosten pro Monat ab Fr. 600.--Haus wird nach Ihren Wünschen und Bedürfnissen gebaut.Preisgarantie.Lassen Sie sich durch uns gratis und unverbindlich beraten.Gerne können Sie ein Haus besichtigen.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizKanton BernRegion OberaargauPLZ von HerzogenbuchseeHaus kaufen 3360 (Herzogenbuchsee)Weitere Immobiliensuchen in HerzogenbuchseeWohnung & Haus mieten Herzogenbuchsee|Wohnung mieten Herzogenbuchsee|Haus mieten Herzogenbuchsee|Möbliertes Wohnobjekt mieten Herzogenbuchsee|Parkplatz, Garage mieten Herzogenbuchsee|Büro mieten Herzogenbuchsee|Gewerbe mieten Herzogenbuchsee|Wohnung kaufen Herzogenbuchsee|Wohnung & Haus kaufen Herzogenbuchsee|Bauland kaufen Herzogenbuchsee|Mehrfamilienhaus kaufen Herzogenbuchsee|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Herzogenbuchsee|Parkplatz, Garage kaufen Herzogenbuchsee|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Herzogenbuchsee homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG