URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/ort-schmerikon/trefferliste
Title: Haus kaufen in Schmerikon | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Schmerikon. Bei homegate.ch findest Du 0 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 0 Treffer- Haus kaufen in Schmerikon
Liste
Karte Ups!Sieht aus, als gäbe es derzeit keine Objekte, die deinen Suchkriterien entsprechen. Wir empfehlen, deine Suchkriterien weniger stark einzuschränken und ein Suchabo zu speichern, damit du bei neuen Inseraten automatisch benachrichtigt wirst.
Suche speichern
Weitere interessante Inserate basierend auf deinen Suchkriterien 10CHF 780’000.–200m25.5Zi9126 NeckerIn Metzwil bauen wir moderne und grosszügige 5,5 Zimmer Einfamilienhäuser!Die VisioCasa AG realisiert in ländlicher Lage acht freistehende Einfamilienhäuser im beliebten Neckertal. Die Einfamilienhäuser verfügen über eine Garage mit einem grossen Vorplatz, einen Balkon und einen gedeckten Sitzplatz. Die Einfamilienhäuser liegen am geschützten Osthang vom Neckertal. Die Lage und Erschliessung der Häuser ist dem gewachsenen Terrain angepasst.Die Einfamilienhäuser in Metzwil befinden sich nahe gelegen zu den Dörfern Oberhelfenschwil, Necker und Brunnadern. Der Weiler Metzwil liegt auf dem Gemeindegebiet Oberhelfenschwil des Ortes Necker. Die Dörfer sind zu Fuss, mit dem Auto und mit dem Postauto erreichbar. In Brunnadern befindet sich der nächste Anschluss an das öffentliche Zugs-Verkehrsnetz. Es sind ebenfalls Einkaufsmöglichkeiten bequem in 10 Minuten zu Fuss erreichbar.Die moderne und offene Grundrisskonzeption mit gehobenem Ausbaustandard bietet viele Einrichtungsmöglichkeiten sowie viel Platz zum wohlfühlen.Aktuell ist nur noch das Haus Nr. 6 verfügbar.8CHF 3’500’000.–373m2Ruheberg 9, 9327 TübachWillkommen im steuergünstigen TübachDie 9.5-Zimmer-Villa befindet sich am Ende einer Sackgasse im ruhigen, privilegierten Wohnquartier Ruheberg und verzaubert mit einer unverbaubaren, traumhaften Aussicht auf den Bodensee. Bushaltestellen, der Kindergarten und die Primarschule befinden sich in unmittelbarer Nähe.Die grosszügige Wohnfläche verteilt sich auf drei Stockwerke, ist überaus durchdacht und auf maximales Wohlbefinden ausgerichtet.Haben wir Ihr Interesse geweckt?Gerne senden wir Ihnen die Verkaufsdokumentation zu.Bei Fragen oder zur Vereinbarung eines Besichtigungstermins erreichen Sie Herr Roman Koller unter der Telefonnummer 071 844 06 65.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.14CHF 495’000.–119m24.5ZiAltendorferstrasse 28, 9470 Buchs SGFamilienfreundliches Einfamilienhaus Das 1988 sanierte Einfamilienhaus wurde von der bisherigen Eigentümerin sehr gut gepflegt und befindet sich daher in einem dementsprechend guten Zustand. Das Einfamilienhaus verfügt über folgendes Raumangebot:Aussenanlage:2 Abstellräume / SchuppenWiesenfläche mit Terrasseüberdachte PergolaUntergeschoss:KellerHeizungsraum + ÖltankWaschküche1 Zimmer Erdgeschoss:Eingangsbereich / Korridor / Treppenhausseparates WC mit LavaboKücheWohn- und Esszimmer mit Ausgang zur TerrasseObergeschoss1 Elternschlafzimmer mit direktem Zugang zum BadBad mit Lavabo, Dusche und Badewanne1 KinderzimmerKorridor und Zugang zum EstrichDie Bushaltestelle und diverse Einkaufsmöglichkeiten sind in wenigen Gehminuten erreichbar. Die Autobahn A13 befindet sich nur wenige Autominuten entfernt.Diese tolle Wohnliegenschaft ist besonders für Familien, welche ihren Traum vom Eigenheim erfüllen möchten, geeignet. Hinter dem Haus befindet sich zudem ein kleiner Garten mit Pergola, welcher zum Verweilen einlädt. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Zögern Sie nicht und rufen Sie uns an. Gerne zeigen wir Ihnen das interessante Objekt vor Ort in Buchs. Wir freuen uns auf Ihren Anruf!13CHF 1’380’000.–172m26.5ZiBerg SG, 9305 Berg SGDas grosszügige Haus besticht durch einen sehr guten Wartungszustand. Laufend wurde alles modernisiert wie zum Beispiel Nasszelle, Heizung, Solaranlage, Ladestation für E-Auto, Sauna, Wintergarten und vieles mehr. Zudem ist die wunderbare und grosszügige Küche ein Highlight. Die vielen Details suchen seinesgleichen. Der offene Wohnbereich, der schöne Garten und natürlich die Möglichkeit, das Dachgeschoss auszubauen (ca. 100m2) runden das Angebot ab. Kontaktieren Sie uns für eine Besichtigung.Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE ANMELDEN: https://neho.ch/p/9305-21-1Preis auf Anfrage9000 St. GallenRenditeobjekte und Bauländer gesuchtWir suchen in der ganzen Deutschschweiz Renditeobjekte (ab mind. 4 Wohnungen) und attraktive Bauländer (W2 ab 3'000 m2, W3 ab 2'000 m2 und alles darüber ab 1'000 m2.Bitte nur off market Angebote.Ich freue mich von Ihnen zu hören! Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizKanton St. GallenRegion See-GasterPLZ von SchmerikonHaus kaufen 8716 (Schmerikon)Weitere Immobiliensuchen in SchmerikonWohnung & Haus mieten Schmerikon|Wohnung mieten Schmerikon|Haus mieten Schmerikon|Möbliertes Wohnobjekt mieten Schmerikon|Parkplatz, Garage mieten Schmerikon|Büro mieten Schmerikon|Gewerbe mieten Schmerikon|Wohnung kaufen Schmerikon|Wohnung & Haus kaufen Schmerikon|Bauland kaufen Schmerikon|Mehrfamilienhaus kaufen Schmerikon|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Schmerikon|Parkplatz, Garage kaufen Schmerikon|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Schmerikon homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG