URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/region-meilen/trefferliste
Title: Haus kaufen in Bezirk Meilen | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Bezirk Meilen. Bei homegate.ch findest Du 39 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 39 Treffer- Haus kaufen in Bezirk Meilen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 4CHF 1’950’000.–130m24.5ZiTop8618 Oetwil am SeeMitten in einer Landwirtschaftszone wurde ein romantischer Neubau ? im malerischen Weiler Schachen von Oetwil am See erstellt. Aus einer alten Scheune, deren Charakter beibehalten wurde, wurde im Innern ein ganz modernes Zuhause ? ein Doppelhaus, das sich perfekt in die ländliche Umgebung integriert.Materialien und Haustechnik entsprechen den höchsten modernen Standards. Auf zwei Etagen bieten drei Schlafzimmer, zwei Bäder sowie ein imposant gestalteter Wohn- und Essbereich mit einer komplett ausgestatteten modernen Küche alles, was man sich wünschen kann. Die zugehörige Gartenfläche von ca. 229 m² bietet viel Freiraum. Der dem Haus gegenüberliegende Schopf lässt Raum für kreative Entfaltung ? sei es als Atelier oder Werkstatt ?, eignet sich aber ebenso gut als Partyraum. Eine Galerie führt zur Loggia und vom Wohnzimmer in die östlich ausgerichtete Laube.Und ein gedeckter Stellplatz befindet sich unmittelbar beim Hauseingang.Einkaufsmöglichkeiten, Schulen und Kindergarten sind trotz ländlicher Umgebung in wenigen Gehminuten erreichbar. Und aus der ruhigen Lage mit dem Gefühl geschützter Geborgenheit lässt sich ein wunderbarer Weitblick in Richtung Pfannenstiel geniessen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 2’350’000.–190m25.5ZiTop8713 UerikonIn einem zum Zürichsee hin geneigten Rebberg in Fussdistanz zum ÖV, zu Schulen und zu Einkaufsmöglichkeiten steht dieses schöne Eigenheim. Die Lage der Immobilie in der modernen Überbauung gewährt auf allen 3 Wohnebenen eine optimale Besonnung, viel Ruhe und eine traumhafte unverbaubare See-, Berg- und Weitsicht. Nicht nur von der sonnigen Terrasse, dem Balkon oder dem gedeckten Vorplatz, sondern von beinahe allen Räumen aus können Sie die Sicht auf die ständig wechselnde Kulisse des Sees geniessen. • Wohn-/Esszimmer (ca. 50 m2) • 4 Schlafzimmer • Terrasse, Balkon und gedeckter Vorplatz • 2 Nasszellen mit Bad oder Dusche, 1 Gäste-Toilette • 2 Garagenplätze in Tiefgarage (Elektroanschluss) • Kellerabteil • Gehdistanz zum Bahnhof 5 Min. (S7) • Gehdistanz zu Kindergarten und Primarschule 5 Min. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 5’900’000.–456m212ZiTopStationsstrasse 8A, 8713 UerikonSind Sie auf der Suche nach einer traumhaften Villa in einer steuergünstigen Gemeinde am See mit viel Platz? Dann haben Sie hier die einmalige Chance, Ihre Träume umsetzen zu können!Dieses wunderschöne, freistehende 12-Zimmer-Terrassenhaus bietet Ihnen grosszügiges Wohnen mit einem fantastischem Blick auf den Zürichsee.Ursprünglich 1934 gebaut, in 2020 aber von der klassischen Zürichsee-Villa zum Terrassenhaus total renoviert, bzw. umgebaut, besticht das Traumhaus unter vielem anderem auch mit dem spektakulären freien Seeblick. Im Winter kann man sich im exklusiven Essbereich sogar direkt vom Schloss Rapperswil verzaubern lassen. Der sehr grosse, lichtdurchflutete Wohnraum lädt zum gemütlichen Verweilen ein. Dieser kann unterteilt werden, oder mit einer offenen Sofalandschaft gestaltet werden. Die offene helle Landhausküche lässt keine Wünsche offen. Mit viel Platz, einer Insel mit Arbeitsflächen und grosszügigen Einbauschränken geniesst man das Kochen. Direkt angrenzend zur Landhausküche bietet die Halle mit ihren Einbauschränken die Möglichkeit, alles zu verstauen, was man möchte. Generell unterstützt das grosszügige Haus mit mehreren Reduits den Haushalt in jeglicher Form.Die wunderschönen Böden im Haus wurden mit geöltem, amerikanischem Kirschbaum gestaltet. In der Küche wurde ein stilvoller, einfach zu reinigender Schieferplatten-Boden gewählt.Verbunden werden die oberen beiden Stockwerke von einem breiten, hellen Treppenhaus. Das grosse Dachfenster hierzu wurde speziell für das Haus angefertigt. Es trägt gemeinsam mit den grossen Terrassenfronten dazu bei, dass das Licht durch das ganze Haus strömen kann. Auf dem Zwischenboden ist ausserdem ein Gäste-WC sowie ein Reduit platziert.Im Obergeschoss geniesst man neben der einmaligen Aussicht auch wiederum viel Platz für sich selbst. Das Elternschlafzimmer ist ausserdem bereits mit einem begehbaren, gut beleuchtetem Kleiderschrank ausgestattet. Aber, ob die Zimmer als Schlafzimmer oder auch als Büro genutzt werden, der direkte Zugang zur Terrasse sowie die beiden geschmackvollen Badezimmer geben viel Freiraum und Weitblick. Die einzigartigen Badezimmer wurden modern, zeitlos und mit viel Platz ausgestattet. Die freistehenden Badewannen und separaten Duschen laden zum genussvollen Verweilen ein.Auch die Einliegerwohnung lässt keine Wünsche offen. Je nach gewünschter Wohnsituation ist diese individuell von einer 2.5 auf eine 4.5 Zimmer Wohnung ausbaubar. Die Räume im Gartengeschoss lassen sich einfach und beliebig gestalten. Im Kern bietet der grosszügige Wohnraum mit Küche einen direkten Zugang zum gemütlichen Gartenbereich. Das grosse Schlafzimmer mit separater Ankleide lädt zum Träumen ein. Das luxuriöse Badezimmer besticht sowohl durch das Dampf-Sprudel-Dusche-Bad als auch das grosszügige Raumkonzept.Im Haus gibt es insgesamt 2 Waschküchen. Eine Grosse im Untergeschoss, eine versteckte im Badezimmer Eltern im Obergeschoss. Diese ist so verkleidet hinter einer «Geheimwand», dass diese nicht eingesehen werden kann. Beheizt wird das ganze Haus übrigens mit einer energieeffizienten, schadstoffarmen Erdgasheizung.Neben den zwei grossartigen Terrassen, lädt auch der schöne Gartenbereich mit Grillplatz jederzeit zum Verweilen ein. Er ist sehr grosszügig gestaltet und die Hecken bieten gegenüber der Strasse eine einmalige Privatsphäre. Die private Atmosphäre der Villa lässt einem beinahe vergessen, dass die Erschliessung dennoch sehr zentral ist. Sowohl der Bahnhof, als auch die Schule befinden sich in 2 bequemen Gehminuten vom Haus entfernt. Direkt vor dem Haus befinden sich 6 Aussenparkplätze, eine Bewilligung für einen Garagen-Anbau mit direktem Zugang zum Haus ist vorhanden. So wurde auf der linken Seite neben dem Haus die Hecke bereits entfernt und Platz geschaffen. Dieser kann von den neuen Besitzern jederzeit realisiert werden. Die Grundstückabgrenzung zum Nachbarn kann entsprechend neu nach dem persönlichen Geschmack gestaltet werden. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7Preis auf Anfrage250m26.5ZiTop8125 ZollikerbergDas idyllische Einfamilienhaus liegt an einer ruhigen 30er Zone, mitten im Grünen. Durch die leicht erhöhte Hanglage erfreuen sich die Bewohner einer herrlichen Sicht ins Güne bis zum Uetliberg und kommen zugleich in den Genuss der angrenzenden Grünzone/Wald. Das Haus verfügt über 6.5 Zimmer, davon eignen sich 4 bis 5 als Schlafzimmer, sowie einen Garagenparkplatz und drei teilweise überdeckte Abstellplätze. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 3’820’000.–214m25.5Zi8703 Erlenbach ZHEin modernes Raumkonzept mit lichtem Ambiente, viel Platz für die Familie und vielfältigen Aussenräumen erwartet Sie an ruhiger Lage unweit des Dorfkerns von Erlenbach. Die grosszügige Doppelhaushälfte verteilt ihre ca. 208 m² Nettowohnfläche und 5.5 Zimmer auf drei Ebenen. Wohn- und Essbereich liegen separat, haben beide ein Cheminée und einen eigenen Aussenraum - Gartensitzplatz oder gedeckter Balkon mit Abendsonne. Im OG geniessen die Eltern ihren ruhigen Rückzugsraum mit Ankleide, En-Suite-Bad und Balkon. Im DG ist unter dem Tonnendach ein offenes Büro eingerichtet, mit Terrassen auf zwei Seiten und herrlicher Sicht auf den See. Die Architektur, das Interieur und der Ausbau überzeugen mit stilvoller Schlichtheit, wertigen Materialien und hohem praktischen Wohnkomfort - ein cool designtes Zuhause mit viel Flexibilität und Freiraum für individuelle Bedürfnisse.6Preis auf Anfrage326m26.5Zi8703 Erlenbach ZHDer formschöne Monolith fügt sich in die gewachsene Umgebung nahe des Tobels mit Ruhe und Eleganz ein. Strukturiert über drei Ebenen überzeugt der Grundriss durch eine optimale Raumaufteilung mit gross dimensionierten Räumen. Herzstück der Villa bildet der Wohn-/Essbereich im Obergeschoss mit fantastischer Sicht auf das angrenzende Naturschutzgebiet, Weitsicht in die Berge und partiellem Blick auf den Zürichsee. Lassen Sie sich von diesem besonderen Ort verzaubern, denn exklusive Liegenschaften mit viel Privatsphäre und hohem Komfort sind sehr selten an der Goldküste zu finden. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.13CHF 4’050’000.–207m27ZiFuederholzstrasse 29, 8704 HerrlibergDas freistehende 7-Zimmer-EInfamilienhaus liegt ruhig, gut besonnt, an einer Privatstrasse mit See- und Bergsicht in der beliebten, steuergünstigen Zürichsee-Gemeinde Herrliberg. Charakteristisch sind die einmalige Architektur dieses soliden Hauses und der zentrale, hochräumige Wohn-Bereich (45 m2) mit Galerie (17.1 m2). Vom Erdgeschoss, von der Küche (9m2), vom Essbereich und vom separaten Zimmer (12.5 m2 mit angrenzender Dusche/WC) aus besteht ein direkter Zugang zum terrassierten Gartenbereich. Der Hauseingang mit Eingangshalle/Garderobe (10.1 m2) führt ins Obergeschoss mit Sicht in den grosszügigen Wohn-/Galerie-Bereich, mit zwei Zimmern (12.9 m2/17.4 m2 mit Balkon) mit Bad ensuite (6.4 m2), Réduit und WC. Im Gartengeschoss befindet sich zur Zeit die 2.5-Zimmer-Einliegerwohnung mit separatem Eingang und Gartensitzplatz. Wohn-Essbereich/offene Küche: 34.9 m2. Das Schlafzimmer mit 16.3 m2 hat einen direkten Zugang zum Badezimmer und zum Garten. Ein WC und eine eigene Waschküche mit Keller runden das Raumangebot dieser Einliegerwohnung, welche auch intern im Haus einfach erschliessbar ist. Ebenfalls im Gartengeschoss befinden sich ein Schutzraum, die Heizung mit Tankraum und ein Halbgeschoss tiefer ein eindrücklicher Weinkeller mit Naturboden. Für Personenwagen stehen zwei Einzelgaragen und Aussenparkplätze zur Verfügung. Das Zentrum von Herrliberg mit Einkauf, Dienstleistungen, Schulen, Kindergarten, Restaurants, Post, Verwaltung, ist bequem zu Fuss erreichbar. Zu Fuss oder mit dem Bus ist man in weniger als 10 Minuten beim S-Bahnhof Herrliberg-Feldmeilen. Mit der S6 oder S16 gelangt man in die City Zürich in rund 17 Minuten und zum Flughafen Kloten in gut 40 Minuten. Praktisch hinter dem Haus beginnt das beliebte Erholungsgebiet Pfannenstiel. Herrliberg als Zürichsee-Gemeinde verfügt über einen Hafen bzw. eine Kurs-Schiffanlegestelle und bietet öffentlichen Zugang zum See, insbesondere im gemeindeeigenen Strandbad. Zahlreiche Kulturanlässe prägen das Dorfleben von Herrliberg, wie z.B. im grossen Saal der "Vogtei" oder in der "Kulturschiene" beim Bahnhof oder anlässlich des jährlichen Klassik-Festivals "Golden Festival" im August.Gerne geben wir Ihnen weitere Informationen und freuen uns darauf, Sie anlässlich der nächsten Besichtigung persönlich kennen zu lernen.Ihr KEHL Immobilien-Team5Preis auf Anfrage172m26.5ZiForchstrasse 503, 8704 HerrlibergDas Mittelhaus befindet sich unweit von Zürich und erfüllt sämtliche Wünsche einer Familie, die viel Freiraum und die Nähe zur Natur zu schätzen weiss.Die ehemalige Scheune wurde Ende der 1980er Jahre komplett zu Wohnraum umgebaut und konnte somit auch das äussere Erscheinungsbild mit ländlichem Charakter beibehalten. Dieser Stil kreiert auch im Inneren des Hauses ein charmantes Wohnerlebnis, welches auf Wunsch modernisiert werden kann.12CHF 1’340’000.–208m25.5ZiLüeholzstrasse 6, 8634 HombrechtikonSehnen Sie sich nach Ruhe und Gemütlichkeit?Das charmante Reiheneinfamilienhaus mit grosszügigem Garten besticht durch eine attraktive Raumaufteilung mit Rückzugsorten und viel Helligkeit verteilt auf 3 Wohngeschosse. Ein Paradies für Familien und Freunde wird geschaffen durch den offenen Wohn- und Essbereich, von welchem man beidseitig Zugang zum Garten hat und ein gemütliches Beisammensein geniessen kann. Diese Liegenschaft überzeugt zudem durch die folgenden Elemente: • Zwei grosse und sonnige Gartenbereiche • Grosszügige und flexible Grundrisse • Neuwertige Nasszellen • Eigener Gemüsegarten mit schöner Weitsicht • Spielplatz in der Nähe der Liegenschaft • Beheizter Bastelraum/Werkstatt im Untergeschoss Diese Objekt ist umgeben von Natur und Erholungsgebieten und doch in der Nähe des Dorfkerns von Hombrechtikon mit vielen Einkaufsmöglichkeiten. Die umliegende Aussenfläche bietet viel Privatsphäre und Wohnqualität. Wenige Schritte und grüne Wiesen mit weidenden Pferden verschaffen eine Tranquilität die man nach einem langen Arbeitstag gerne geniesst. Auch der Lützelsee liegt nicht weit, welcher zu einem Spaziergang oder anderweitig zur Erholung einlädt. Die Lage des Reiheneinfamilienhauses zeigt sich ausserdem äusserst attraktiv durch folgende Besonderheiten: • Ruhiges Wohnquartier • Nahegelegene Schulen/Kindergärten • Viele Grünflächen in der Nähe • Nähe Bushaltestelle Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns Ihnen das Reiheneinfamilienhaus bei einem persönlichen Gespräch zu präsentieren. Ihr Baumann Estate Team13CHF 1’370’000.–134m24.5ZiHombrechtikon, 8634 HombrechtikonDieses Haus überzeugt mit seinem praktischen Grundriss und den grossen und hell gestalteten Zimmern. Dank der ruhigen Lage und dem grossen Garten mit Sitzplatz eignet es sich bestens für Familien. Schulen, Einkauf sowie der ÖV liegen in Gehdistanz. Im OG befinden sich drei Schlafzimmer sowie ein Bad. Im EG befinden sich Küche und Wohnzimmer und ein Gäste-WC. Im Untergeschoss liegen die Wirtschaftsräume sowie die Garage mit direktem Zugang zum Haus. Ein Bijou für Familien.Genaue Adresse verfügbar auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE AUF https://neho.ch/p/8634-21-3 ANMELDEN13CHF 1’560’000.–172m26.5ZiEichwisstrasse 47a, 8634 HombrechtikonDieses stilvolle 6.5-Zimmer-Reiheneckhaus mit grossem Garten wurde im 2004 als Teil eines familienfreundlichen Wohnquartiers erbaut. Geniessen Sie die Ländlichkeit ergänzt mit der städtischen Nähe von Rapperswil im Herzen von Hombrechtikon.Bereits beim Betreten fühlt man sich wie Zuhause. Vom schönen Eingangsbereich mit Garderobe und Gästetoilette sieht man gleich in die offene Küche, wo das Kochen dank der modernen Geräteausstattung zum Kinderspiel wird. Die Küche kommt im schlichten, schicken Weiss gut daher und der offene Wohn- / Essbereich bietet einen direkten Zugang zum überdachten Sitzplatz sowie zum grossen Garten.Im Obergeschoss befinden sich drei Kinderzimmer und eine weitere Nasszelle mit Dusche und Badewanne. Das Dachgeschoss bietet ein fantastisches Elternschlafzimmer mit Bad en Suite und Zugang zu der grossen Dachterrasse. Das Untergeschoss ist mit einer Waschküche/Technikraum, einem Keller und einem beheiztem Hobbyraum ausgestattet. Ausserdem befinden sich auf diesem Stockwerk die beiden Tiefgaragenplätze, welche im Verkaufspreis inbegriffen sind. Die Hypothek bei der Credit Suisse von CHF 753'000.- muss bis zum 2030 zu einem Zinssatz von 0.78% übernommen werden.Vereinbaren Sie heute einen Besichtigungstermin, denn ein solches Objekt ist nur kurz auf dem Markt!6CHF 2’080’000.–190m25.5ZiLächlerstrasse 56, 8634 HombrechtikonObjektDie rund 190 m² grosse Wohnfläche der Liegenschaft erstreckt sich über drei Stockwerke (Unter-, Erd- und Dachgeschoss) und zeichnet sich durch die grosszügigen, modern konzipierten und vielseitig nutzbaren Räumlichkeiten aus: Bereits beim Betreten des Eingangsbereichs vermittelt der grosse, helle Ess- und Wohnbereich mit der offen gestalteten Küche ein wunderbares Raum- und Willkommensgefühl. Die südwestlich ausgerichtete, raumhohe Fensterfront und der direkte Zugang zur Aussenterrasse mit fantastischem Blick zu den Alpen verleihen nicht nur der Grosszügigkeit Nachdruck, sondern setzen den Raum durch das natürlich einfallende Licht sehr schön in Szene. Ein weiteres Zimmer mit Ankleide sowie eine separate Gästetoilette vollenden das Raumangebot des Erdgeschosses ideal.Eine Treppe führt sodann ins Dachgeschoss, in welchem sich zwei grosse Zimmer sowie eine separate Ankleide und ein Badezimmer mit Bad, Dusche und WC befinden. In diesen Räumen können Erholung, Privatsphäre und Rückzug in reiner Form genossen werden. Wie bereits im Erdgeschoss bilden die Aussenflächen des Dachgeschosses die natürliche Fortsetzung des stilvollen Innenraumes und unterstreichen die Klasse dieses Objekts. Weitere äusserst grossräumige Nutz- und praktische Wohnflächen finden sich im Untergeschoss. Dieses umfasst nicht nur einen separaten Keller-, Heizungs- und Waschraum, sondern auch ein Badezimmer mit Dusche und WC sowie ein Studio mit Tageslicht und separatem Eingang. Daher lässt auch das Untergeschoss individuellen Gestaltungswünschen und Bedürfnissen wunderbaren Freiraum. Vom Vorraum ist schliesslich auch die Doppelgarage direkt zugänglich. Diese sowie ein Aussenparkplatz gehören ebenso zur Liegenschaft und sind im Preis inbegriffen. Sind Sie ein Grosszügigkeit liebendes Paar oder eine Familie, die eine kinderfreundliche, äusserst stilvolle und zentrale Wohn-, Erholungs- und Wirkungsoase sucht? Willkommen zu Hause!Haben wir Ihr Interesse geweckt? Nehmen Sie unverbindlich mit uns Kontakt auf. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.5Preis auf Anfrage372m210Zi8634 HombrechtikonDie Einzigartigkeit dieses hochwertigen Objektes liegt in der Kombination der Paradiese für Mensch und Pferd auf einem rund 7’500 m2 grossen Anwesen.Das heute als Doppeleinfamilienhaus benutzte Haupthaus mit ca. 370 m2 Wohnfläche verfügt über zwei 4½-Wohnungen mit exklusivem Innenausbau. Die obere Wohnung überzeugt mit einer Raumhöhe von 6 Metern und einer gedeckten 40 m2-Terrasse, die untere mit dem direkten Zugang zum 122 m2 Sitzplatz mit Pergola und zum von Enea gestalteten Garten mit 40 m2-Naturpool, diversen Apfelbäumen und Bewässerungssystem. Im Erdgeschoss befinden sich zudem ein separates 32 m2-Studio, ein klimatisierter Weinkeller, ein Fitnessraum, eine Waschküche und zwei Doppelgaragen.Ihre Pferde erwartet ein High-Tech-Stall mit 6 grosszügigen Boxen mit Auslauf.Ebenso grosszügig sind die Aussenflächen mit 22 x 40 Meter grossem und beleuchtetem Reitplatz, gedecktem Roundpen mit 18 Meter Durchmesser und unterteilten Weiden mit winter- und frostbeständigen Wassertränken.Bereit für Ihr Paradies? Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.Die Immobilie:•	2 grosszügige 4½-Wohnungen mit exklusivem Ausbau•	370 m2 Wohnfläche•	über 7’500 m2 Grundstückfläche•	Minergie-Standard•	4 x 10 Meter Naturpool beheizt mit Gegenstrom-Anlage•	separat zugängliches 32 m2-Studio•	klimatisierter Weinkeller•	2 Doppelgaragen•	4 Aussenparkplätze•	Wärmeversorgung mittels Erdsonde-Wärmepumpe•	Photovoltaik-Anlage mit SolarstromDie Pferdeanlage:•	High-Tech-Pferdestall mit 6 Boxen•	22 x 40 Meter grosser und beleuchteter Reitplatz •	Gedeckter Roundpen mit Durchmesser 18 Meter•	Unterteilte Weiden mit winter- und frostbeständigen Wassertränken •	Jede Box 3.5 x 4m mit säurebeständigem und pferdefreundlichen Gummiboden, Auslauf von 6 x 6m, Vordach, automatisierter Fütterungsanlage, Staubsaugeranschluss und automatisierter MistentsorgungBaujahr: 2008Heizungsart: Wärmepumpe5Preis auf Anfrage516m212Zi8700 Küsnacht ZHZum Kauf steht eine wunderschöne, unter Denkmalschutz stehende historische Villa von 1825. Das Erdgeschoss präsentiert die grosszügige Küche und eine Flucht von Repräsentationsräumen, später wurden eine Veranda und ein Cheminéezimmer angebaut. Darüber liegt die sonnige Terrasse. Authentischer Parkett und Täfer spiegeln die Bauzeit; Details wie die Tür mit Efeu-verzierten Glasintarsien vom späten 19. Jahrhundert und die Efeumotive an der Hausfront von 1860 sind schutzwürdig. Im oberen Stock wiederholt sich die Aufteilung, im Dachstock befinden sich frühere Dienstboten- und Kinderzimmer, darüber liegt der Estrich. Die Villa zeigt hohen und aufwändigen Sanierungsbedarf. Um sie in altem Glanz modern erstrahlen zu lassen und dem heutigen Verständnis einer Seeliegenschaft gerecht zu werden, sollte die Baute ausgekernt und zum See hin gekehrt werden. Erste Abklärungen mit Bauamt und Denkmalpflege wurden bereits getroffen, sodass die Möglichkeiten für einen Umbau gut abgeschätzt werden können. Liebhaber historischer Gebäude schöpfen hier aus dem Vollen.Verkaufspreis über CHF 10 Mio.Baujahr: 1825Heizungsart: Gas-Heizung1Preis auf Anfrage11.5Zi8700 Küsnacht ZHDie wunderschön ausgerichtete klassische Villa liegt in unmittelbarer Nähe der Stadt Zürich (Goldküste) und thront über dem ca. 400 Meter entfernten Zürichsee. Die Aussicht dieses repräsentativen Objektes mit knapp 3000 m2 Grundstückfläche wird Sie und Ihre Gäste begeistern. Mit einer Wohnfläche von über 900 m2, Wintergarten, Gartenpavillon, Weinkeller, Koi - Fischteich und Spabereich mit einem luxuriösen, riesigen Hallenbad lässt dieser Wohntraum kaum weitere Wünsche offen. Der Kaufpreis entspricht der Exklusivität dieser Liegenschaft und liegt im Mittleren, zweistelligen Millionenbereich. Äusserste Diskretion ist für uns eine Selbstverständlichkeit. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme und ermöglichen Ihnen den Umzug in dieses parkähnliche Anwesen noch in diesem Jahr.13Preis auf Anfrage524m211.5Zi8700 Küsnacht ZHViele Menschen träumen von einer Oase wenige Minuten von der Stadt entfernt, in der sie dem hektischen Alltag entfliehen können. Diese Villa erfüllt alle Kriterien eines arkadischen Rückzugsortes. Man fühlt sich wie auf einem idyllischen Landsitz und befindet sich doch nur 15 Minuten vom Stadtzentrum entfernt. Eine so elegante, hochwertige Liegenschaft mit bewegter Geschichte ist eine wahre Rarität.Die wundervolle Landhausvilla befindet sich an erhöhter Lage in einem ruhigen Familienquartier an der sonnigen Goldküste. Am Südwesthang überzeugt das Grundstück mit viel Platz, Ruhe und Seesicht. Ausführliche Informationen zu diesem wunderschönen Objekt finden Sie auf unserer Webseite.Many people dream of an oasis a few minutes from the city, where they can escape the hectic everyday life. This villa meets all the criteria of an Arcadian retreat. It feels like being on an idyllic country estate, yet only 15 minutes from the city center. Such an elegant, high-quality property with an eventful history is a true rarity. This wonderful country villa is situated in an elevated position in a quiet family quarter on the sunny Gold Coast. On the southwest slope, the property convinces with lots of space, peace and lake view.For more information about that beautiful property, please visit our website.4CHF 930’000.–81m24.5ZiAuf Anfrage, 8706 MeilenIn unmittelbarer Seenähe, an leicht erhöhter Lage zwischen Meilen und Feldmeilen, befindet sich dieses charmante 4-Zimmer-Einfamilienhaus. Mit einer partiellen Seesicht vom Garten und auch vom schmucken Balkon ist die Lage perfekt geeignet für Sonnenanbeter. Direkt gegenüber dem Schmuckstück befindet sich eine Bushaltestelle. Sie erreichen so schnell und bequem die beiden Bahnhöfe in Meilen und Feldmeilen. Eine Liegenschaft die ihr Herz wahrlich schneller schlagen lässt.Mit etwas Geschick, Kreativität und kleineren Sanierungsarbeiten, lässt sich dieses charmante Reihenmittelhaus im Handumdrehen in ein wahres Bijou verwandeln. Im Erdgeschoss liegt die einfache aber moderne Küche sowie das behagliche Wohnzimmer mit direktem Zugang zum romantischen Garten. Ein frisch renoviertes Gäste-WC mit Lavabo komplettiert das Raumangebot auf dieser Etage. Im Obergeschoss befinden sich drei Schlafzimmer, eines davon mit Zugang zum Balkon mit Seesicht. Ein helles Badezimmer mit Dusche, WC und Einzellavabo ergänzt das Raumangebot dieses einzigartigen Einfamilienhauses perfekt. Im Untergeschoss bietet die Liegenschaft viel Platz und Stauraum, verteilt auf einen grossen Naturkeller und einer separaten Waschküche. Ebenso befindet sich hier die Oelheizung. Zwei gedeckte Aussenparkplätze direkt vor dem Hauseingang gehören ebenfalls zum Angebot.Balkon - Loggia, Bergsicht, Deckenbeleuchtung, Fernsicht, Gartensitzplatz, Kinderfreundlich, Seesicht, Sonnenschutz, Stellplatz12CHF 3’850’000.–195m28Zi8706 MeilenViel Raum, historischer Charme und unverbaubare Sicht über den See bis in die Alpen: In diesem Landhaus finden Naturfreunde mit Platzbedarf ihr Glück. Die Liegenschaft mit Baujahr 1768 war einst ein Bauernhaus und liegt heute noch mitten in der Landwirtschafts- und Naturschutzzone. Das Hauptgebäude wurde 1992 vollständig saniert und in eine 3-Zimmer- und eine 5.5-Zimmer-Maisonette aufgeteilt. Diese Aufteilung kann beibehalten werden - wer will, kann sich hier aber auch ein grosses Einfamilienhaus schaffen. Der Umschwung ist ein absoluter Traum: Durchdachte Umgebungsgestaltung mit Blumen, Sträuchern und Bäumen, zwei Biotope und die Brunnenanlage schaffen eine märchenhafte Stimmung. Der leicht erhöhte, gedeckte Sitzplatz mit Cheminée lädt zu Entspannung - und vor Ihnen erstreckt sich eine Landschaft wie aus dem Bilderbuch. Trotz so viel Natur sind Schulen, Einkauf und ÖV in Gehdistanz, und in wenigen Fahrminuten sind Sie am Bahnhof Meilen. Ideal also auch für Pendler, die sich nach Feierabend auf ihrem eigenen Landgut entspannen möchten.2CHF 6’000’000.–8706 MeilenAn schöner ruhiger Lage in alter Kernzone MFH zu verkaufen. Im Stockwerkeigentum mit weiterer Liegenschaft aufgeteilt. 3 Wohnungen, davon 2 Wohnungen mit Seesicht, alle mit Cheminée 7 Lagerräume mit teils Wasseranschlüsse 9 Garagenplätze 1 Motorradplatz Wohnungen hochstehend ausgebaut MZ p.a. 177'000.00 netto 1 x Etagenwohnung mit 2 Gartensitzplätzen 2 x Maisonettewohnungen mit teils Loggia und Gartensitzplätzen10CHF 2’275’000.–164m26.5ZiAufdorfstrasse 227, 8708 MännedorfDas freistehend erbaute Einfamilienhaus aus dem Jahr 1902 wird 2021 komplett kernsaniert und ausgebaut. Alles wird modernisiert, die Grundrisse komplett verändert. Auch eine Fussbodenheizung wird im ganzen Haus generiert. Edle Materialien und ein moderner, gemütlicher Stil ergeben eine besondere Atmosphäre.Im Parterre wird eine Einliegerwohnung (Dies ist auf Wunsch noch veränderbar) und die Hauptwohnung ab 1.OG über zwei Etagen generiert, plus im First, den Aussichtsbalkon mit See- und Alpensicht.Im Erdgeschoss befindet sich eine 2.5-Zimmer Einliegerwohnung mit eigenem Eingang und Gartensitzplatz im Rosengärtchen. Ein Wohn- und Esszimmer, ein Schlafzimmer, ein Badezimmer mit Badewanne und ein Reduit mit Waschturm stehen hier zur Verfügung.Über einen separaten Eingang gelangt man zur Dachmaisonette-Wohnung. Im 1. Obergeschoss befinden sich die Schlafzimmer und Nasszellen der Maisonette Wohnung. Eine Nasszelle mit Dusche und Waschturm und eine weitere Nasszelle mit Badewanne, sind auf dieser Etage untergebracht.Im 2. Obergeschoss ist der grosse offene Wohn- und Essbereich aufgeteilt (im Galeriestyle ) auf ca. 54 m2. Moderne Küche mit Kochinsel und viel Platz für eine Familie.Das Dachgeschoss ist das highlight, die Treppe führt zur traumhaften Terrasse mit herrlicher Sicht auf den Zürichsee. Hier entspannt man beim Sonnen, Grillen mit Freunden und Familie oder einfach nur um zu sein.Das Grundstück hat Umschwung mit zwei Sitzplatzen, welche je einer zu jeder Wohnung gehört.Die Einliegerwohnung hat ein Sonnenplätzchen mit ca.10.8 m2 (das Rosengärtchen) und eine Sitzecke ca. 13.36 m2 für die Dachmaisonette-Wohnung. Zur Zeit sind Änderungswünsche noch möglich.Das Haus ist nicht unterkellert, es gibt aber Bodenheizung.Die Infrastruktur ist hervorragend, Schulen, Einkaufen und ÖV sind in wenigen Gehminuten erreichbar.Schauen Sie sich das Youtube-Video an. Für weitere Informationen bestellen Sie das ausführliche Exposé.12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizKanton ZürichOrte von Bezirk MeilenHaus kaufen Erlenbach ZH|Haus kaufen Feldbach|Haus kaufen Forch|Haus kaufen Herrliberg|Haus kaufen Hombrechtikon|Haus kaufen Küsnacht ZH|Haus kaufen Männedorf|Haus kaufen Meilen|Haus kaufen Oetwil am See|Haus kaufen Stäfa|Haus kaufen Uerikon|Haus kaufen Uetikon am See|Haus kaufen Zollikerberg|Haus kaufen Zollikon|Haus kaufen Zollikon Dorf|Haus kaufen ZumikonWeitere Immobiliensuchen in Bezirk MeilenWohnung & Haus mieten Bezirk Meilen|Wohnung mieten Bezirk Meilen|Haus mieten Bezirk Meilen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Meilen|Parkplatz, Garage mieten Bezirk Meilen|Büro mieten Bezirk Meilen|Gewerbe mieten Bezirk Meilen|Wohnung kaufen Bezirk Meilen|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Meilen|Bauland kaufen Bezirk Meilen|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Meilen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Meilen|Parkplatz, Garage kaufen Bezirk Meilen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Meilen homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG