URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/ort-zollikofen/trefferliste
Title: Haus kaufen in Zollikofen | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Zollikofen. Bei homegate.ch findest Du 2 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 2 Treffer- Haus kaufen in Zollikofen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 13CHF 1’980’000.–8ZiHübeliweg 15, 3052 ZollikofenDas grosszügige 8-Zimmer-Einfamilienhaus befindet sich am Hübeliweg 15 in Zollikofen an erhöhter Lage und verfügt über einen sehr guten Zustand.Der sonnige Garten mit Schwimmteich lädt zum Verweilen ein und geniessen Sie den herrlichen Blick auf den Gurten und die Freiburger Berge. Der attraktive Grundriss lässt viele Nutzungen in den sechs abgeschlossenen Zimmern zu. Beschrieb des Einfamilienhauses: • Grosser Wohn-Essbereich mit Cheminée • Wintergarten mit Aussicht • Grosszügige Küche mit viel Stauraum • Ansprechendes Entrée mit Gäste-WC, Garderobe und Schuhschrank • Drei Badezimmer mit Fenster • Grosses Schlafzimmer mit Ankleide, die weiteren Zimmer mit Wandschränke und Zutritt zu Balkon • Untergeschoss mit Gästezimmer, Bastelraum, Wein- und Vorratskeller • Dicht bewachsener Garten mit Schwimmteich • Gedeckter Sitzplatz mit direktem Zugang vom Haus • Doppelgarage und AbstellplätzeStandortqualität: • RBS-Bahnhof "Steinibach" in 3 Gehminuten entfernt • Bahnhof Bern in ca. 9 Minuten erreichbar • Autobahnanbindung Wankdorf oder Schönbühl • Kindergarten und Schulen in der Nähe • Einkaufsmöglichkeiten Coop, Migros, Aldi, Denner usw. im Zentrum Zollkofen • Naherholungsgebiet mit der Aare vor der Haustüre Haben wir Interesse an diesem einzigartigen Objekt geweckt? Wenn ja, freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme, so dass wir Ihnen die Verkaufsdokumentation mit weiteren Informationen, Plänen und Fotos zustellen können.Besichtigungen finden nach Vereinbarung statt.12Preis auf Anfrage120m24.5Zi3052 ZollikofenIch bin ein älteres und kleineres 4,5 Zimmer Reiheneckhaus mit Garage und Autoabstellplatz und ein wenig Umschwung zum Verweilen und Geniessen. Ich suche für meine Besitzer eine Nachfolgefamilie die das gemütliche Wohnambiente mit Cheminée und grossem Wintergarten genau so sehr schätzt. Ich befinde mich in einem ruhigen Quartier in Unterzollikofen ohne grosse Durchgangsstrasse südwestlich ausgerichtet in einer reinen Wohnzone ca. 2,5 km vom Zentrum von Zollikofen entfernt.Im laufe der Zeit wurde ich immer wieder modernisiert und saniert und ich befinde mich in einem einfachen aber gepflegten Zustand. Im Erdgeschoss befindet sich die Küche, das offene Wohn- und Esszimmer sowie ein WC und der grosse Wintergarten. Im Obergeschoss gibt es drei Schlafzimmer sowie ein Badezimmer mit WC und Dusche. Die Nebenräume im Untergeschoss wie Keller, Veloraum und die Haustechnik sowie die Heizung sind mit den anderen zwei Häusern verbunden. Sehr bequem ist die Garage mit elektrischen Tor, von dieser man direkt durch eine Treppe in das Erdgeschoss gelangen kann.Die Gemeinde Zollikofen liegt ungefähr 5 Kilometer nordöstlich von Bern auf einer Fläche von 5,39 Hektaren. Sie ist gemäss Bundesamt für Statistik eine "städtische Arbeitsplatzgemeinde" und Teil der grossen Agglomeration Bern. Diese zählt 422'249 Einwohner und 191'090 Haushalte. Die Gemeinde Zollikofen selber hat 10'467 Einwohner verteilt auf 4'692 Haushalte die durchschnittliche Haushaltsgrösse beträgt 2.2 Personen. Zollikofen ist ein wichtiges wirtschaftliches Zentrum vor den Toren Berns und gehört zu den steuergünstigen Gemeinden im Kanton Bern. Die Steuerbelastung liegt bei 14.8% (Kanton: 15.7%).Für die letzten fünf Jahre weist die Gemeinde im Durchschnitt eine jährliche Wohnbautätigkeit von 0.7% auf, während die Leerwohnungsziffer aktuell 3.9% beträgt (Stand 1. Jun. 2020). Die Immobilienpreise haben sich in den letzten fünf Jahren um +6.9% verändert (Kanton: +10.1%).Das Preisniveau von Wohneigentum (Neubauten) liegt gemäss hedonischen Bewertungsmodellen bei den EFH bei 11'652 CHF/m², die Nettomarktmiete von Mietwohnungen liegt an mittleren Lagen bei 249 CHF/m²a. Die inneren Werte von erschlossenem Bauland betragen, je nach Lage, für ein typisches EFH 1'115 - 1'440 CHF/m² Dies ist im regionalen Vergleich unterdurchschnittlich.Mein Makler Rolf Allimann von Follow Immobilien sendet Ihnen gerne die Verkaufsdokumentation zu und ermöglicht Ihnen eine Besichtigung vor Ort. Wir freuen uns auf Sie.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizKanton BernRegion Bern MittellandPLZ von ZollikofenHaus kaufen 3052 (Zollikofen)Weitere Immobiliensuchen in ZollikofenWohnung & Haus mieten Zollikofen|Wohnung mieten Zollikofen|Haus mieten Zollikofen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Zollikofen|Parkplatz, Garage mieten Zollikofen|Büro mieten Zollikofen|Gewerbe mieten Zollikofen|Wohnung kaufen Zollikofen|Wohnung & Haus kaufen Zollikofen|Bauland kaufen Zollikofen|Mehrfamilienhaus kaufen Zollikofen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Zollikofen|Parkplatz, Garage kaufen Zollikofen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Zollikofen homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG