URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/ort-pratteln/trefferliste
Title: Haus kaufen in Pratteln | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Pratteln. Bei homegate.ch findest Du 3 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 3 Treffer- Haus kaufen in Pratteln
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 13CHF 1’300’000.–265m211ZiVereinshausstrasse 4, 4133 PrattelnZentrale, ruhige und sonnige Lage. Doppeleinfamilienhaus mit 11 Zimmern und 265m² beheizter Wohnfläche. 2 Nasszellen plus 3 separate WC. 1-2 Aussenparkplätze sowie ein Autoeinstellplatz. Dieses Haus sucht eine grosse Familie… Das Doppel-Einfamilienhaus an der Vereinshausstrasse 4 weist vom Untergeschoss bis zum Dachgeschoss 4 Etagen auf. Das Haus hat 3 Eingänge, d.h. das Erdgeschoss/Hochparterre ist von der Vereinshausstrasse 4 über den offiziellen Haupteingang sowie von der Hausrückseite über das Erdgeschoss/Hochparterre und das Kellergeschoss zugänglich. Hinter dem Haus gibt es einen netten kleinen, von der Sonne verwöhnten Garten sowie einen befestigten Hinterhof, wo ein oder zwei Autos und/oder Velos, Motorräder und Spielutensilien der Kinder abgestellt werden können. Ein zusätzlicher gedeckter Parkplatz befindet sich in der Tiefgarage der Nachbarparzelle 5465, welcher ebenfalls fix zu diesem Haus gehört. Im Erdgeschoss/Hochparterre befinden sich ein praktischer Windfang beim Haupteingang, 4 Zimmer, eine kleine Küche, ein WC sowie ein offenes Treppenhaus zu den oberen Etagen. Das Treppenhaus zum Kellergeschoss wurde mit einer Tür entkoppelt. Im Obergeschoss gibt einen grossen Essbereich mit einer offenen, angrenzenden Küche sowie ein riesiges Wohnzimmer. Das Etagen-WC findet man neben dem Flur. Das Dachgeschoss wurde mit weiteren 4 Zimmern und 2 Nasszellen ausgestattet, einmal mit Wanne, Lavabo, WC und einmal mit Dusche, Lavabo, WC. Beide Bäder haben je ein Fenster. Im Untergeschoss gibt es einen weiteren grossen, sehr hellen und beheizten Raum sowie ein WC, einen Heiz- und Waschraum und einen zusätzlichen Kellerraum. Das Haus ist seit 2018 an die Fernwärme angeschlossen. Das Haus befindet sich in einem gepflegten Zustand und ist vermietet. Interessiert? Bitte senden Sie uns ein E-Mail, damit wir Ihnen die Verkaufsunterlagen zustellen können.5CHF 2’900’000.–400m28.5Zi4133 PrattelnDiese Traum-Villa der Luxusklasse besticht durch ihre grosszügigen, sonnendurchfluteten oder noch besser in Worte gefasst "lichtgetränkten Wohnräume" über zwei Etagen. Geschmackvoll sind Design-Elemente mit funktionalem Wohnanspruch verknüpft und verführen den Betrachter zum Wohnen in edlem und repräsentativem Ambiente. Die spektakuläre Aussicht über Pratteln wird Ihnen den Atem rauben.Die Liegenschaft präsentiert sich optisch in dieser Form als einzigartig.Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Wir freuen uns auf Ihren Anruf.8CHF 2’900’000.–400m28.5ZiMattenacherweg 22, 4133 PrattelnZum Verkauf steht ein repräsentatives, freistehendes Liebhaberobjekt mit grosszügigem, geschütztem Umschwung und altem Baumbestand. Die ruhige, exklusive Lage hoch über Pratteln, nahe der Baugrenze bietet Erholung und Weitblick zugleich. Eine riesige, nach Süden ausgerichtete Terrasse lässt ausserdem noch viel mehr Raum, zur individuellen Gartengestaltung. Das Hoftor gibt den Blick auf eine stattliche Einfahrt für bis zu 7 Fahrzeugen frei, bis hin zu einem passenden Carport direkt am Haupteingang. Gleich daneben befindet sich, eine grosse, im Grundstück intergierte Mehrfachgarage für bis zu drei Fahrzeuge. Im Sockelgeschoss begegnet Ihnen nebst Entrée, Gäste-WC und mehreren Kellerräumen ein ebenerdiges grosses Studio mi eigenem Garten, welchen sowohl als Einliegerwohnung, Geschäftsräumlichkeit, aber auch, wie ursprünglich, als Indoor Pool genutzt werden kann. Im 1.Obergeschoss ebenerdig zur grossen Südterrasse, erwartet Sie eine prächtige Wohnhalle mit offenem Kamin, eine separate Küche und eine unterteilbare Suite mit integriertem Badezimmer. Ferner ein Party-Raum mit hohem Dachgewölbe. Im Dachgeschoss entdecken Sie vier weitere Zimmer mit Ausblick, wovon Eines als Küche benutzt werden kann. Ein separates Badezimmer gibt es natürlich auch. Die Liegenschaft hat natürlich etwas Investitionsbedarf, den wir aber bewusst der Käuferschaft zur freien Gestaltung überlassen möchten. Eine unverbindliche Besichtigung dieser Liegenschaft wird Sie davon überzeugen. Es ist ein Liebhaberobjekt – bitte nur ernsthafte Anfragen.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizKanton Basel-LandBezirk LiestalPLZ von PrattelnHaus kaufen 4133 (Pratteln)Weitere Immobiliensuchen in PrattelnWohnung & Haus mieten Pratteln|Wohnung mieten Pratteln|Haus mieten Pratteln|Möbliertes Wohnobjekt mieten Pratteln|Parkplatz, Garage mieten Pratteln|Büro mieten Pratteln|Gewerbe mieten Pratteln|Wohnung kaufen Pratteln|Wohnung & Haus kaufen Pratteln|Bauland kaufen Pratteln|Mehrfamilienhaus kaufen Pratteln|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Pratteln|Parkplatz, Garage kaufen Pratteln|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Pratteln homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG