URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/region-baden/trefferliste
Title: Haus kaufen in Bezirk Baden | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Bezirk Baden. Bei homegate.ch findest Du 62 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 62 Treffer- Haus kaufen in Bezirk Baden
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 13CHF 1’600’000.–115m24.5ZiTopBruggerstrasse, 5400 BadenDieses schöne und gepflegte Haus befindet sich an einer attraktiven und beliebten Wohnlage. Aufgeteilt auf drei Etagen bieten sich viele Gelegenheiten für die persönliche Entfaltung. Unter anderem befindet sich im Erdgeschoss eine grosszügige Gewerbefläche, welche derzeit durch die Eigentümer als Coiffeursalon genutzt wird. Nach Belieben, lässt sich dieser Raum aber auch anderweitig nutzen. Des Weiteren verfügt dieses Haus über ein lichtdurchflutetes Wohn- und Esszimmer, eine modern ausgestattete Küche sowie drei Nasszellen mit Dusche und Badewanne. Auf dem oberen Stockwerk sind drei grosszügige Schlafzimmer mit Zugang zum Badezimmer gelegen. Eines der Schlafzimmer ist mit einem Balkon erschlossen. Der an der Rückseite des Hauses gelegene Patio ist ein ruhiger Rückzugsort, an dem laue Sommerabende verbracht werden können. Eine Garage gehört ebenfalls zum Haus. Das Haus wurde fortlaufend renoviert und befindet sich in einem guten Zustand. Kurzum ein kleines Bijou für Familien oder Paare mit Platzbedarf. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Kontakt
Anbieter kontaktieren 3CHF 1’245’000.–120m24.5ZiTopBründlistrasse 71, 8957 SpreitenbachSonniges und helles 4½-Zimmer-Eckhaus, mit einem schönen und pflegeleichten Garten. Das Haus ist optimal Richtung Süd-Westen ausgerichtet - geniessen Sie die Aussicht auf den Heitersberg und die Abendsonne auf Ihrem Gartensitzplatz. Das Haus hat zwei Wohngeschosse und ein grosszügiges Untergeschoss. Die Liegenschaft ist in im guten Zustand, die Gasheizung wurde vor zwei Jahren ersetzt. Inwendig besteht je nach Geschmack ein Erneuerungsbedarf. Vom Entrée mit Garderobe gelangen Sie in das Ess- und Wohnzimmer mit direktem Zugang zum Gartensitzplatz. Im Wohnraum sorgt ein gemütlicher Cheminée-Ofen für viel Ambiente. Was gibt es Schöneres, als an kalten Tagen ein Feuer im Cheminée-Ofen anzuzünden und die angenehme Wärme zu geniessen.Die Küche ist vom Wohnraum abgetrennt. Im Erdgeschoss befindet sich ein Gäste-WC. Im 1. Obergeschoss sind drei Zimmer sowie eine separate Dusche, ein WC und ein Doppellavabo. Das ganze Haus ist unterkellert. Dort hat es ein grosser Bastel-/Hobbyraum mit Waschküche 60m2. Das Untergeschoss kann zu einem zusätzlichen Zimmer ausgebaut werden. Von hier führt ein direkter Ausgang zur Einstellhalle. Verkaufsgrund: Das Ehepaar zieht in eine neu erstellte Alterswohnung.SPREITENBACH HAT ZUKUNFT / OPTIMALE VERKEHRSANBINDUNGHeute präsentiert sich die Gemeinde als fortschrittlich mit den Vorzügen einer Kleinstadt und der ländlichen Idylle im alten Dorfkern. Dank seiner exzellenten verkehrstechnischen Lage im Westen der Agglomeration Zürich ist sie ein bedeutender Wirtschaftsstandort. Die Liegenschaft ist an bester Makro-/Mikrolage. Vor Ort finden Sie eine ausgezeichnete Infrastruktur.300m zum Einkaufszentrum und Schulhaus, zu den Arzt- und Zahnarztpraxen, zur IKEA und neuen Limmattalbahn, 120m zur Busstation, 5 Minuten zum Autobahnanschluss. Kontakt
Anbieter kontaktieren 1CHF 700’000.–104m25ZiTopLandstrasse 16, 5300 TurgiBesonderes: Gleichzeitig nahe der Stadt Baden und in der Natur sein. Das Zuhause an der Landstrasse in Turgi ist ideal gelegen. Zum einen profitieren Sie vom bestens ausgebauten Verkehrsnetz und der Infrastruktur von Turgi, sowie der nahen Stadt Baden und zum andern geniessen Sie die Idylle am Österliwald und an der Limmat. Der Standort hat Qualitäten die nicht ein jeder auf den ersten Blick erkennt. Die unmittelbare Nähe des Waldes ist herrlich. Mit einer kleinen Waldpflege könnte die Transparenz und die Aussicht noch wesentlich verbessert werden. Liegenschaftsdaten/Technische Angaben (Abbruch Objekt)Baujahr: 1926; Konstruktion: Mischbauweise mit Satteldach und Ziegeleindeckung. Zustand / Ausbau: Der Zustand des Gebäudes kann grundsätzlich als komplett sanierungsbedürftig bezeichnet werden. Es besteht ein grosser Renovationsbedarf an Innenausbau, Leitungen und allenfalls Konstruktion. Abklärungen für Umbauten, Statik, Zonenzugehörigkeiten etc. sind durch und zu Lasten des Käufers direkt abzuklären. Die Liegenschaft ist erschlossen (Kanalisation, Elektro, Gas usw.) Gemäss Kantonsstrassenprojekt entsteht entlang der Liegenschaft ein zwei Meter breiter Gehweg. Dieser erleichtert die Zufahrt und den Zugang zur Parzelle.Bitte nehmen sie zur Kenntnis, dass wir davon ausgehen, dass das Haus abgebrochen und wieder neu aufgebaut wird. Aus diesen Grund macht eine Besichtigungen des Hauses nicht viel Sinn. Bei Interesse dürfen Sie das Grundstück auf eigene Gefahr gerne betreten. Das Betreten des Hauses ist für Unbefugte nicht erlaubt.Bitte nur ernsthafte Interessenten. Der Preis ist nicht verhandelbar. Fix nach oben und natürlich auch nach unten. Herzlichen Dank! Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 720’000.–5ZiBuchenweg, 5400 BadenSuchen Sie nach einem charmanten Einfamilienhaus am Stadtrand von Baden? Dann könnte dies, Ihr neues Zuhause sein. Informationen zum einseitig angebauten Einfamilienhaus: - Einseitig angebautes 5-Zimmer-Einfamilienhaus - Ruhige, sonnige Lage am Stadtrand von Baden - Zwischen Limmat und Martinsberg gelegen - Ausbau grösstenteils veraltet und renovationsbedürftig - Mit ruhigem Sitzplatz unterhalb der Liegenschaft - Dachgeschoss mit Ausbaupotential - Nasszelle mit BAD/WC - Vollständig unterkellert mit Gartenzugang - Neuere Wärmepumpen-Heizung mit Speicher - Kubatur 574 m3 gemäss AGV-Police - Baujahr 1929 - Nettowohnfläche 119 m2 - Nutzfläche 158.9 m2 - Grundstückgrösse Hausparzelle 162 m2 - 1 Garagenparkplatz auf separatem Grundstück 31 m2Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne senden wir Ihnen eine umfassende Dokumentation zum Objekt. Bitte füllen Sie das Kontaktformular vollständig aus. Die Bearbeitung dieses Inserates durch Dritte ist ausdrücklich untersagt (Vergleiche dazu Art. 12.3 DSG).9CHF 810’000.–112m24.5ZiSchellenackerstrasse 33A, 5400 BadenSuchen Sie nach einem familienfreundlichen Zuhause an ruhiger Lade und doch in Stadtnähe? Dann könnte dies Ihr neues Zuhause sein.Einige Merkmale des Reiheneinfamilienhauses haben wir schon mal für Sie zusammengefasst:- 4.5-Zimmer Reiheneinfamilienhaus- Gepflegtes Einfamilienhaus- Funktionale Architektur- Wohnfläche ca. 112.5 m2- Zahlreiche Aussenflächen (Sitzplatz, Garten, Balkon & Terrasse)- Grosszügige Zimmer- 1 Tiefgaragenplatz- Bezug nach VereinbarungHighlights:- Innenstadt in nächster Nähe- Familienfreundliche, ruhige Lage- Gedeckter Sitzplatz, Garten, Balkon & TerrasseDie Liegenschaft befindet sich in einem schönen Einfamilienhausquartier, angrenzend an Wald, Spazierwege und das Naherholungsgebiet:- Ruhige, zentrale Lage - Schönes Reiheneinfamilienhausquartier- Zahlreiche Einkaufsmöglichkeiten in der Innenstadt- Umfassendes Bildungsangebot vom Kindergarten bis zur Kantonsschule- Reges Kultur- und Vereinsleben- Tolle Freizeitmöglichkeiten gleich vor der Haustür- Gute Verkehrsanbindungen (Auto und ÖV)- Steuerfuss 92%Das Finanzielle:CHF 810'000.00 ReiheneinfamilienhausCHF 30'000.00 TiefgaragenplatzMelden Sie sich, wenn Sie noch mehr erfahren möchten. Wir nehmen uns gerne Zeit für ein persönliches Gespräch oder eine Besichtigung. Rufen Sie uns an, damit wir einen Termin vereinbaren können. Wir freuen uns auf Sie!5CHF 850’000.–90m25Zi5400 BadenBaden und Wettingen sind zwei der beliebtesten Wohngemeinden der Region. An der Grenze der beiden Ortschaften, befindet sich das 5-Zimmer-Reiheneckhaus mit schönem Garten. An dieser Lage sind Sie äusserst zentral und durch die Seitenstrasse trotzdem relativ ruhig und behütet gelegen. Gebaut wurde das Haus 1926 mit den damals typischen Sprossenfenstern und Fensterläden. Das Rundfenster über der Eingangstüre prägt die Architektur der Häuserreihe, welche sich im Verzeichnis der Inventarobjekte von Baden befindet. Die Liegenschaft und ihr Umschwung sind äusserst gepflegt. Die Fenster wurden in den 80ern ersetzt. Die Küche, welche mit einer Schiebetüre vom Esszimmer getrennt ist, wurde 1996 erneuert. Das Haus verfügt über 2 Nasszellen: eine Toilette im Obergeschoss und Dusche und Badewanne im Untergeschoss. Im Dachgeschoss besteht noch Ausbaupotenzial. 1993 wurde das Dach gedämmt und die Fassade isoliert. Die Öl-Heizung wurde 1988 ersetzt. Seit 2010 besteht auch ein Gasanschluss im Haus. Im selben Jahr wurde auch die Wasser - und Stromleitung erneuert. 2007 wurde ausserdem ein neuer Elektrohauptverteiler installiert.10CHF 1’280’000.–125m26ZiNeumattstrasse 6, 5400 BadenEinfamilienhaus 6 Zimmer an der Neumattstrasse 6, in 5400 Baden Baden ist die beliebteste Stadt im Aargau, wenn nicht sogar eine der beliebtesten der Schweiz. Baden bietet von Kultur über Shopping bis hin zu Wellness eine breite Auswahl an Freizeitbeschäftigungen, für jeden ist etwas dabei. Zudem gehört Baden zu den 5 stärksten von 110 Schweizer Wirtschaftsregionen, zählt rund 2'500 Firmen und ist Sitz für viele internationale Unternehmen. Das helle freistehende Einfamilienhaus, in einem ruhigen Wohngebiet, lädt Sie zum neuen Familientraum in altem Charme ein. Es befindet sich an idealer sonniger Lage. Genügend Nah am Zentrum, mit jeden Mengen Einkaufsmöglichkeiten, ohne mitten in der Stadt zu sein und direkt an der Limmat. Eine perfekte Balance aus Urban und Natur. Geniessen Sie eine wunderschöne Aussicht und romantische Sonnenauf- und Untergänge direkt vom Schlafzimmer aus. Die Wohnfläche von 125m2 erstreckt sich über zwei Etagen. Im EG empfängt Sie ein geräumiger Wohnbereich und Küche samt Esszimmer und einem zusätzlichen (Schlaf-)Zimmer. Das Badezimmer samt Badewanne befindet sich ebenfalls auf derselben Ebene. Eine Treppe führt ins OG. Darüber befindet sich der Estrich. Auf der oberen Etage ist mit in insgesamt drei hellen Schlafzimmern genügend Platz für z.B. ein Elternschlafzimmer und zwei Kinderschlafzimmer oder umgekehrt. Die Räume lassen sich auch ideal zur kreativen Entfaltung nutzen. Das Haus ist zudem mit einem Keller und Waschturm ausgestattet. Zum Grundstück mit einer Fläche von 483m2 gehören zwei Aussenparkplätze dazu. Für ergänzende Fragen, Verkaufsdokumentation oder Vereinbarung eines Besichtigungstermin stehen wir gerne zur Verfügung, Sie erreichen uns telefonisch unter der Nummer 044 597 24 44 oder per E-Mail. info@lifegu.ch Wir wünschen Ihnen beim Studium der Inserat viel Vergnügen und freuen uns auf Ihre Anfrage! Bei allfälligen Fragen oder Anliegen stehen wir gerne zur Verfügung. Life Immobilien & Generalunternehmung AG Bahnhofstrasse 28 8307 Illnau-Effretikon www.lifegu.ch 044 597 24 4413CHF 4’800’000.–701m227ZiBäderstrasse 11 / 11a, 5400 BadenSind Sie auf der Suche nach einem Investment in einer attraktiven und innovativen Stadt? Dann könnte diese Wohn- und Geschäftsliegenschaft für Sie interessant sein.ObjektÄltere, jedoch gut unterhaltene Wohn- und Geschäftsliegenschaft bestehend aus einem eingebauten und einem angebauten Gebäude, im beliebten Bäderquartier mit kurzer Gehdistanz zum Bahnhof und Zentrum.Raumprogramm Bäderstrasse 11Untergeschoss: Kellerräume, Waschküche, Trocknungsraum, Heizung/Technik, Hauswartraum ca. 130 m².Erdgeschoss:4 Ateliers à 39.6 m².Obergeschoss: 3-Zimmerwohnung mit 76.9 m² und 4-Zimmerwohnung mit 96.3 m².Dachgeschoss:4½-Zimmerwohnung mit Galerie 98 m² und 3½-Zimmerwohnung mit Galerie 83.9 m².Raumprogramm Bäderstrasse 11aErdgeschoss:Atelier/Geschäftsräume/Büro 74 m².Obergeschoss:3½-Zimmerwohnung 114.4 m².Dachgeschoss:Terrasse/Sitzplatz allgemein ca. 120 m². Wohnfläche: 469.5 m².Gewerbefläche: 232.4 m²Total vermietbare Fläche: 701.9 m²DiversesMietzinseinnahmen (Soll) ca. CHF 177'000.- p.a.Bruttorendite (Soll) 3.7 %Verkauf an den Meistbietenden!Ausbau und ZustandDie Liegenschaft ist mit einem durchschnittlichen Ausbaustandard ausgestattet und befindet sich in intaktem Zustand. In den letzten Jahren wurden einige Unterhaltsarbeiten und Erneuerungen vorgenommen. LageDie Liegenschaft befindet sich etwa 400 m nordöstlich vom Stadtzentrum im beliebten Bäderquartier. Der Bahnhof und Metro-Shop mit unzähligen Einkaufsmöglichkeiten sowie die Busterminals Ost und West, erreichen Sie bequem in rund 5 Gehminuten. Die Limmat mit lauschigen Spazierwegen ist lediglich 2 Gehminuten entfernt und lädt an warmen Tagen zu sportlichen Aktivitäten oder zum Verweilen ein. Entspannung und Erholung finden Sie in der nahe gelegenen Wellness-Therme "Fortyseven" (Botta-Bad), welche Ende 2021 eröffnet wird und Sie in gerade Mal 3 Minuten zu Fuß erreichen können.Für wen eignet sich diese Liegenschaft?Die Liegenschaft eignet sich z. B. hervorragend für Investoren, welche an einem attraktiven und innovativen Standort eine interessante Anlagemöglichkeit mit Potenzial suchen.Interessiert? Wir freuen uns über Ihre Anfrage.5CHF 1’380’000.–160m26.5Zi5454 BellikonMit viel Charme, einem praktischen Grundriss und einer schönen Gartenanlage lädt dieses 6.5-Zimmer-Reiheneckhaus dazu ein, den Familienalltag zu geniessen. Die Wohnräume verteilen sich auf drei Etagen. Das EG ist mit offener Küche, Ess- und Wohnbereich dem gemeinsamen Genuss gewidmet: Die drei Zimmer im OG - zwei davon mit Balkonzugang - bieten Raum für alle Familienmitglieder. Ein weiteres Zimmer im Dachgeschoss eignet sich ideal als Home-Office oder Elternschlafzimmer. Zwei Badezimmer schaffen ausreichend Privatsphäre. Ausbau und Materialien sind top gepflegt, dank laufenden Erneuerungen ist der Zustand sehr gut. Mit Keller, Estrich und einem Geräteraum finden Sie viel Stauraum. Die Lage im familienfreundlichen Wohnquartier ist sehr ruhig. Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in kurzer Gehdistanz, Kindergarten und Primarschule sind im Ort. Mit kurzen Distanzen nach Wohlen, Baden, Aarau und Zürich ist die Lage perfekt für Pendler. Ein perfektes Haus für eine Familie, die den Garten und das Leben in der Sonnengemeinde zusammen geniessen will.7CHF 3’150’000.–242m27.5ZiIm Rotenstein 2, 5454 BellikonHier in Bellikon entsteht dieser wunderbare Wohntraum am Rande der Bauzone. Dieses luxuriöse Objekt (Haus Nord) besticht durch folgende Argumente: • grosszügiges Wohnen auf 3 Etagen zuzüglich diverse Keller mit ausgebautem Disporaum • 3 Terrassen mit Total rund 88 m2 • 4 Schlafzimmer mit jeweils 15.50 m2 • Open Space-/Arbeitsbereich mit 34.50 m2 • 3 hochwertige Nasszellen • Attikageschoss mit rund 60 m2 • sehr grosszügige Budgets für eine individuelle Materialisierung • toller Gartenbereich mit viel Platz und gedecktem Sitzplatz • grosszügige Doppelgarage mit viel zusätzlichem Stauraum • moderne Architektur mit nachhaltigen Materialien Das Haus kann zum jetzigen Zeitpunkt natürlich noch nach Ihren individuellen Wünschen mitgestaltet werden.Für weitere Fragen und Auskünfte stehen wir Ihnen gerne unter der Telefonnummer 044 744 25 50 zur Verfügung.11Preis auf Anfrage170m25.5Zi5413 Birmenstorf AGDiese Schönheit mit Geschichte ist auf dem Hügel/Berg gelegen - mit 140 km Alpen-Fernsicht, umgeben von saftigen grünen Wiesen, aber dennoch sehr zentral gelegen (1 Minute zu Autobahnauffahrt A1, 12 Minuten von Zürich). Die Liegenschaft eignet sich daher perfekt für jemanden der die Nähe zur Natur sucht und dennoch Verkehrstechnisch gut erschlossen sein will. Sowohl für einen Pferde-Halter als auch einen Autonarr mit zig Fahrzeugen oder aber einfach jemand der aus dem Haus will und sofort im Paradies sein will.Beim schönen Bauernhaus sind die gemütlichen Zimmer auf zwei Stockwerke verteilt. Zudem hat es noch einen Dachstock, der gut ausbaubar wäre und man die Wohnfläche auf 240m2 erweitern könnte sowie feudale, grosse Keller-GewölbeDie separate Scheune bietet sehr viel zusätzlichen Stauraum und somit Platz zur Selbstverwirklichung, und beinhaltet einen ehemaligen Kuh-, Pferde-, Schaf- und Schweinestall, diverse Abstell-Plätze und Werkstatt - diese ist zudem auch individuell ausbaubar. Nach Erteilung der Baubewilligung besteht die Möglichkeit für den Bau von vier Luxus- Wohnungen.Der grosse Garten mit eigenem Garten-/Whirlpoolhaus und gut gepflegten Rasen, machen jedes Grillfest zu einem Highlight. Auch für eventuelle Pferde ist genug Auslauf und Platz für eine Pferde-Longe vorhanden.Am besten machen Sie sich doch selbst ein Bild und lassen sich von uns dieses Unikat unverbindlich zeigen!Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Attraktives, einmaliges Bauern-Wohnhaus • Gepflegter Ausbaustandard • Sauna und Solarium • Grosser Weinkeller • Grosser Partyraum im Keller • Top modernes Badezimmer • Ausbaubarer Dachboden • Grosse ausbaubare Scheune • Umschwung mit Garten und Gartenhaus • Gemütlicher Kachelofen • und, und, und... Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.8Preis auf Anfrage476m25413 Birmenstorf AGDas Mehrfamilienhaus mit 4 Wohnungen liegt direkt neben den Rebbergen am Hang von Birmenstorf AG. Der sehr hochwertige Ausbaustandard und die grosszügigen Grundrisse lassen keine Wünsche offen. In weniger als 5 Minuten erreicht man das Dorfzentrum mit Einkaufsmöglichkeiten, Post und Restaurants.Wohnungen:EG 4.5 Zimmerwohnung1. OG 4.5 Zimmerwohnung2. OG 3.5 ZimmerwohnungDG 3.5 ZimmerwohnungDie Stockwerkeigentumsbegründung erfolgte bereits vor dem Baubeginn.Zu jeder Wohnung gehört eine Waschküche und ein Kellerabteil im Untergeschoss. Für die gesamte Liegenschaft stehen 6 Innenabstellplätze und 7 Aussenabstellplätze zur Verfügung.Die Wohnungen wurden auf Wunsch des Eigentümers nicht mehr vermietet, da er sich für einen Verkauf mit Option, das ganze Mehrfamilienhaus oder die einzelnen Wohnungen zu verkaufen, entschieden hat.Gerne laden wir Sie für einen persönlichen Rundgang nach Birmenstorf ein.10Preis auf Anfrage240m27.5Zi5408 EnnetbadenWillkommen in einer bezaubernden Wohnlandschaft mit vielen Verwendungsmöglichkeiten. Das einst "kleine Häusschen an der Strasse" wurde zu einem grossartigen und vielseitig nutzbaren Objekt. Ob Wohnen für Generationen, eine Grossfamilie oder aber auch Wohnen und Arbeiten zu Hause - alles ist hier möglich. Es wurde in den letzten 30 Jahre viel investiert, erweitert und präsentiert sich heute als eine stattliche Liegenschaft mit den neusten technischen Einrichtungen. Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:+ Moderne Küche mit Durchreiche+ Sonnenterrasse zum Chillen und den Sonnenuntergang zu geniessen+ Verkehrstechnisch gute Lage mit Bushaltestelle+ Fantastische Aussicht auf Baden+ Grosse, helle Räume+ Whirlpool innen und aussen+ Sauna mit Dusche+ UG-Bereich mit separatem Eingang (Einliegerbereich)+ Waldanstoss mit viel Privatsphäreund vieles mehrDiese Perle ist etwas Spezielles - ein bisschen von früher und mit neuster Technik und hat warme und rustikale Züge mit heutigen Annehmlichkeiten. Kurzum ein nicht alltägliches Objekt. Neugierig, dann melden Sie sich, wir laden Sie auch gerne zu einem virtuellen Rundgang ein. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.7Preis auf Anfrage331m27.5ZiJurastrasse 23, 5442 FislisbachSuchen Sie nach einem grosszügigen und vielseitig nutzbaren Einfamilienhaus in Fislisbach? Dann könnte dies Ihr neues Zuhause sein.Einige Merkmale des Einfamilienhauses haben wir schon mal für Sie zusammengefasst:- 7.5-Zimmer Einfamilienhaus - Wohnfläche 331 m2 / Grundstückfläche 678 m2- Baujahr 1998- 2 Garagenplätze und 3–4 Aussenabstellplätze- Wärmeerzeugung: mittels Luft-Wasser-Wärmepumpe- Spannender Grundriss mit Galerie- Büro mit separatem Zugang möglichHighlights:- Gartenanlage mit Aussenpool- Grosszügige Innen- und Aussenflächen- Büro und/oder Einliegerwohnung mit separatem HauseingangDie Liegenschaft befindet sich in einem ruhigen Einfamilienhausquartier am nördlichen Dorfeingang:- Attraktive Wohngemeinde Nahe Baden und Zürich - Ausgezeichnete Verkehrsanbindung (Auto und ÖV) - Kindergarten und Primarschule im Dorf – Oberstufe in Mellingen- Einkaufsmöglichkeiten im Dorf- Vielseitiges Freizeitangebot und aktives Vereinsleben Melden Sie sich, wenn Sie noch mehr erfahren möchten. Wir nehmen uns gerne Zeit für ein persönliches Gespräch oder eine Besichtigung. Wir freuen uns, von Ihnen zu hören.10CHF 1’450’000.–100m24.5ZiRoosweg 13, 5423 FreienwilEinfamilienhaus umgeben von Ruhe und Natur, gebaut auf einer Baulandparzelle von 1’024 m² an bester Lage, Lage, Lage! Im Herzen vom idyllischen Kleindorf, an leichter Osthanglage, umgeben von herrlicher Natur und doch nahe der pulsierenden Stadt Baden liegt dieses Anwesen mit grossem An-, Um- und/oder Baupotential. >Das Haus ist in teilweise renoviertem, gut erhaltenem Bau- und Ausbaustandard, >parkieren lässt sich in der Garage im Haus und auf dem Vorplatz vor dem Haus, >die einzigartige, gepflegte Umgebungs-/Gartenanlage mit Sitzplätzen, Pavillon, Gerätehaus, Teich und herrlichem Baum-, Sträucher- und Zierpflanzenbestand sowie einem Pflanzgarten lässt die Herzen von Naturliebhabern höher schlagen >... und den Ideen für Ausbauten, Anbauten und/oder Zusatzbauten sind (fast) keine Grenzen gesetzt. Es gibt für alle einen Weg, der sie nach Hause führt... verpassen Sie die(se) vielleicht genau richtige Abzweigung nicht!13CHF 1’260’000.–175m26ZiHertenstein AG, 5415 Hertenstein AGIn einem ruhigen Wohnquartier gelegen, bietet dieses grosszügige und gepflegte Reihenmittelhaus viel Komfort und Abwechslung. Die Highlights sind das helle Wohn-/ Esszimmer mit direktem Zugang zum sonnenverwöhnten Gartensitzplatz, die attraktiven Zimmergrössen sowie der geräumige Estrich. Die zahlreichen Parkmöglichkeiten runden dieses Angebot ideal ab. Bei Interesse können die Möbel und Einrichtungsgegenstände übernommen werden. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE ANMELDEN: https://neho.ch/p/5415-21-113CHF 2’190’000.–233m29ZiWeidweg 2, 5415 Hertenstein AGBesuchen Sie Ihre Traumimmobilie schon heute. Auf unserer Homepage haben Sie die Möglichkeit Ihre Immobilie virtuell zu besichtigen und / oder das PDF Dossier direkt herunterzuladen.Ich bin im Jahre 1963 als 10-Zimmer-Villa in einem ruhigen Quartier, am Weidweg 2, in 5415 Obersiggenthal (Hertenstein) erbaut worden. In den Jahren 2018 - 2020 wurde ich immer wieder aufgefrischt und modernisiert. Meine heutigen Besitzer hegen und pflegen mich und kümmern sich mit viel Liebe und Stolz um mich....Als Highlight biete ich Ihnen eine ruhige und kinderfreundliche Lage, nur ein paar Minuten von der Schule und Einkaufsmöglichkeiten entfernt. Dank meinen grosszügigen und hellen Räumen können Sie alle Ihre Wohnideen umsetzen. Ich biete nebst der Hauptwohnung Platz für eine Einliegerwohnung und eine 3.5-Zimmer-Maisonette-Wohnung. Der Aussenbereich umfasst eine grosse Terrasse, einen Balkon und eine idyllische Gartenanlage. Mein Haus erstreckt sich über drei Etagen. Die Einliegerwohnung befindet sich im UG, die 3.5-Zimmer-Maisonette-Wohnung mit externer Waschküche und Garten im EG, die Hauptwohnung im EG und 1. OG. Die Wohnfläche umfasst total 232.7 m². Drei Badezimmer, zwei Gästetoiletten, eine Garage und sechs Aussenparkplätze runden das grosszügige Angebot ab. Was auch immer Ihre Wohnträume sind - bei mir haben Sie genügend Platz diese kreativ auszuleben und sich Ihr eigenes Wohnparadies zu schaffen!...Habe ich Ihre Neugier geweckt? Für eine detaillierte Dokumentation, für Fragen oder eine virtuelle Besichtigung steht Ihnen die PASSIO Immobilien AG sehr gerne zur Verfügung. Besuchen Sie Ihr Objekt schon heute. Auf unserer Homepage www.passio.ch haben Sie die Möglichkeit Ihre Immobilie virtuell zu besichtigen und / oder das PDF-Dossier direkt herunterzuladen.Noch mehr Immobilienauswahl finden Sie unter www.passio.ch12CHF 1’200’000.–218m26.5ZiBrühstrasse 1k, 5416 Kirchdorf AGDas grosszügige Mittelhaus ist Teil der gepflegten, sehr ruhig und doch zentral gelegenen Überbauung "Brühlmatt", Kirchdorf (Gemeinde Obersiggenthal, bestehend aus Kirchdorf, Nussbaumen und Rieden). Jedes dieser Energiesparhäuser (so erstellt, aber nicht zertifiziert) ist einzeln abparzelliert. Das Haus verfügt über eine eigene Wasserenthärtungsanlage, eine zentrale Staubsaugeranlage, sowie einen Schwedenofen. Die zum Haus gehörenden Tiefgaragenplätze Nr. 15 + 16 in der Sammelgarage sind direkt vom UG zugänglich. Jedes Haus verfügt im UG über einen eigenen Waschturm mit Waschmaschine/Tumbler und zwei grosszügige Kellerräume. Der Dachstock (Überhöhe) wurde ausgebaut in ein Schlafzimmer mit separater Nasszelle (Dusche, WC, Lavabo) und Stauraum. Die Nasszelle im Obergeschoss (Schlafgeschoss) verfügt über eine Dusche, ein breites Lavabo sowie eine Eckbadewanne. Beim Eingang im Erdgeschoss ist das Gäste-WC sowie eine Einbaugarderobe angeordnet. Aktuell ist das Haus mit 5.5-Zimmer ausgebaut. Das Haus verfügt auf jeder Hauptseite über einen Balkon. Auf dem grosszügigen Sitzplatz befindet sich aktuell ein Stahlwandpool mit Filteranlage und Wärmepumpe. Es ist dennoch mehr als genügend Platz vorhanden für Esstisch, Liegestühle usw. Zur Überbauung "Brühlmatt" (5 REFH mit 3 Einheiten, 1 Doppel-EFH) gehören 6 Besucherparkplätze (davon 1 Behindertenparkplatz), 3 Spielplätze/Begegnungsstätten, 4 gedeckte Veloabstellplätze sowie ein Gemeinschaftsraum (mit WC). Es hat in der Tiefgarage zudem zusätzliche Abstellräume für Velos + Mofas. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Gfeller & Käufeler Immobilien AG In Immobilien sind wir zuhause!4CHF 1’350’000.–240m28.5Zi5444 KüntenHier kaufen Sie ein im Jahr 2013 komplett renoviertes Mehrfamilienhaus im Dorfkern von Künten. Das Haus besticht durch seine soliden zeitlosen Grundmauern aus dem Jahre 1825. Es befinden sich drei Wohnungen im Gebäude: Zwei 2.5 Zimmerwohnungen mit Potential auf zwei 3.5 Zimmerwohnungen sowie eine 3.5 Maisonettewohnung. Alle haben Potential auf einen Balkon. Im Erdgeschoss gehört einen Aussensitzplatz dazu und zu jeder Wohnung gehört ebenfalls einen Aussenparkplatz dazu.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- zentrale Lage- historisches Objekt- drei Wohnungen: 2x 2.5 und 1x3.5 (59m2/60m2/122m2)- Potential auf Wohnungsvergrösserung und Balkone- drei Aussenparkplätze inbegriffen- 2013 komplett saniert- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Top: Zentral im DorfkernZustand: Top: 2013 komplett saniert!Bäder / Nasszellen: 3 (1x WC/Dusche/Badewanne, 1x Dusche/WC, 1x Dusche/WC)Heizsystem: OelheizungÖffentliche Verkehrsmittel: Bus, 2 Min. zu FussSchulen: Schulhaus, 3 Min. zu FussGeschäfte: Shoppi Tivoli, 23 Min. mit dem Auto8CHF 1’350’000.–239m25444 KüntenDieses 3-Familienhaus steht an einer beliebten Lage mitten im Dorfkern und ist vollvermietet. Das beliebte Naherholungsgebiet erreichen Sie in wenigen Minuten und garantiert Ihnen Lebensqualität und Einzigartigkeit. Ideal für alle die Ihr Geld sicher anlegen wollen.Dieses CasaVendo-Angebot erfüllt Ihnen folgende Wünsche: • 2 x 2.5-Zimmerwohnung • 1 x 3-Zimmerwohnung • 3 Aussenparkplätze • Chemineé im Obergeschoss • grosse, schöne Terrasse • und vieles mehr,... Interesse geweckt? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung.Weitere einzigartige Immobilienangebote finden Sie auf unserer Homepage: www.casavendo.ch?Haus, Wohnung, Bauland, Mehrfamilienhaus, Renditeobjekt, Gewerbe, und, und, und,? ? bei CasaVendo Immobilien finden Sie alles rund um Grundstücke und Liegenschaften?12...4 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizKanton AargauOrte von Bezirk BadenHaus kaufen Kloster Fahr|Haus kaufen Baden|Haus kaufen Bellikon|Haus kaufen Bergdietikon|Haus kaufen Birmenstorf AG|Haus kaufen Dättwil AG|Haus kaufen Ehrendingen|Haus kaufen Ennetbaden|Haus kaufen Fislisbach|Haus kaufen Freienwil|Haus kaufen Gebenstorf|Haus kaufen Hertenstein AG|Haus kaufen Killwangen|Haus kaufen Kirchdorf AG|Haus kaufen Künten|Haus kaufen Mägenwil|Haus kaufen Mellingen|Haus kaufen Neuenhof|Haus kaufen Niederrohrdorf|Haus kaufen Nussbaumen AG|Haus kaufen Oberrohrdorf|Haus kaufen Remetschwil|Haus kaufen Rieden AG|Haus kaufen Rütihof|Haus kaufen Siggenthal Station|Haus kaufen Spreitenbach|Haus kaufen Stetten AG|Haus kaufen Turgi|Haus kaufen Untersiggenthal|Haus kaufen Vogelsang AG|Haus kaufen Wettingen|Haus kaufen Wohlenschwil|Haus kaufen Würenlingen|Haus kaufen WürenlosWeitere Immobiliensuchen in Bezirk BadenWohnung & Haus mieten Bezirk Baden|Wohnung mieten Bezirk Baden|Haus mieten Bezirk Baden|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Baden|Parkplatz, Garage mieten Bezirk Baden|Büro mieten Bezirk Baden|Gewerbe mieten Bezirk Baden|Wohnung kaufen Bezirk Baden|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Baden|Bauland kaufen Bezirk Baden|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Baden|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Baden|Parkplatz, Garage kaufen Bezirk Baden|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Baden homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG