URL: https://www.homegate.ch/mieten/haus/region-arlesheim/trefferliste
Title: Haus mieten in Bezirk Arlesheim | homegate.ch
Description: Haus mieten in Bezirk Arlesheim. Bei homegate.ch findest Du 33 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 33 Treffer- Haus mieten in Bezirk Arlesheim
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 16CHF 3’950.–196m25.5ZiTopLützelbachweg 5, 4123 AllschwilNur 250 Meter vom malerischen Dorfkern von Allschwil entfernt, liegt dieses attraktive, charmante 5 ½ Zimmer Riegelbau-Haus. Das Haus ist nach einer kompletten Innen-Rennovation als Erstbezug zu vermieten. Sie erstreckt sich über 4 Etagen und besticht durch die Kombination von moderner hochwertiger Einrichtung kombiniert mit dem Charme eines Altbaus mit viel Holz und Charakter. Die Öffentlichen Verkehrsmittel und Einkaufsmöglichkeiten, sowie Naherholungszonen, befinden sich in unmittelbarer Nähe. Raumprogramm: Untergeschoss: Heizung/Waschküche, Keller, Bastelraum, sep. Dusche und Luftschutzraum Erdgeschoss:	Entrée, Wohnzimmer, offene Küche, Glaskeramikkochfeld, Geschirrwaschmaschine, Foodcenter und sep. WC Sitzplatz und Rasenfläche, abschliessbare Garage mit Fügeltüren Obergeschoss:	Eltern- und 2 Kinderzimmer, Balkon, Badezimmer mit Doppellavabo, Dusche, Badewanne und WC Dachgeschoss:	Ausgebauter Dachstock mit Sichtbalken, Laminatböden, WC/Lavabo und offener Galerie über Leiter zugänglich Mann kann dieses Objekt mit einem 5 Jahresvertrag mieten. Die Neben-kosten wie Strom, Wasser/Abwasser und Gas müssen durch den Mieter direkt bezahlt werden Kontakt
Anbieter kontaktieren 18CHF 4’950.–201m26ZiTopIm Kugelfang 54, 4102 Binningen6-Zimmer mit BodenheizungUnteres Stockwerk das direkt von der Garage auf Straßenniveau betreten wird. • UG: Auf dieser Etage befinden sich: • Ein Gästezimmer • Eine Dusche mit WC • Ein Raum mit Einrichtungen für die Wäsche (Waschmaschine, Trockner) • Ein technischer Raum mit der Heizungsanlage für das Haus (Gasbrenner usw.) • Ein Luftschutzraum nach den in der Schweiz geltenden Vorschriften Erster Stock mit dem Haupteingang zum Haus von der Gartenebene aus, der sich wie folgt zusammensetzt: • Ein grosszügiges Entree • Eine Küche mit Backofen, Mikrowelle Neu, Keramikherd, Geschirrspüler, Kühl- & Gefrierschrank mit einem Platz zum Essen, geräumige Vorratskammer • Ein Wohnzimmer mit Kamin und direkter Zugang zum Garten. Zweiter Stock mit folgenden Räumen • Das Hauptbadezimmer, Badewanne, WC • Das Hauptschlafzimmer mit Balkon • Ein separates Schlafzimmer • Ein zusätzliches separates Schlafzimmer • Eine separate Dusche mit WC Dritte Etage (Dachgeschoss): • Ein grosses Familienzimmer direkt unter dem Dach • Ein kleiner Arbeitsraum vor dem Familienzimmer Das Design des Hauses ist modern gestaltet und die technischen Einrichtungen sind auf dem neuesten Stand.Die Beheizung des Hauses erfolgt durch Beheizung der Fußböden über die Zentralheizung. Der Zugang zu allen Stockwerken erfolgt über eine einzige, breite, gut gestaltete Wendeltreppe, die vom Erdgeschoss zum obersten Stockwerk führt.Das Haus wurde im September 2020 vollständig renoviert.Der kleine Garten bietet eine angenehme Umgebung und Privatsphäre.Vor der Garage befindet sich ein zusätzlicher Parkplatz für ein Auto und mit Platz für Fahrräder oder ähnliche Geräte.Gerne stehe ich auch für eine Besichtigung via Videoanruf zur Verfügung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 4’500.–183m25.5ZiTop4142 MünchensteinWir vermieten ab sofort oder nach Vereinbarung dieses grosse und helle 5.5-Zimmer-Einfamilienhaus mit nachfolgendem Ausbaustandard:- sensationelle Weitsicht- gedeckter Sitzplatz - wunderschöner, sonniger Garten mit Umschwung- moderne Küche mit Granitstein-Abdeckung- Bad/WC- Dusche / WC - Cheminée- Sauna- Doppelgarage- div. EinbauschränkeWir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Kontakt
Anbieter kontaktieren 16CHF 4’200.–186m25.5ZiTopBrügglistrasse 2A, 4104 Oberwil BLRuhiges Einfamilienhaus-Quartier mit reinem Zubringerverkehr. An bevorzugter Hanglange (Südlage) mit hervorragender Aussicht ins Leimental. Gute Bus- und Tramverbindungen. Einkaufsmöglichkeiten in ca. 10 Minuten zu Fuss erreichbar. Kindergarten, Primar- und Sekundarschule sowie Gymnasium in ca. 10 Minuten zu Fuss erreichbar. Gehobener, moderner Ausbau, gute Wärmedämmung. Umweltfreundliche Wärmepumpe / Bodenheizung.Böden: allgemein Buch-ParkettNassräume: PlattenDecken: Gips gestrichenKüche und Bäder mit hohem AusbaustandartKüche: V-Zug-ApparateSitzplatz im EGTerrasse im 1. OG2 Garagen Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 6’500.–215m26.5ZiTopBirkenstrasse 29, 4104 Oberwil BLDas freistehende Einfamilienhaus liegt am Dorfrand von Oberwil an erhöhter und privilegierter Lage. Das kinderfreundliche Quartier ist ruhig und sonnig.Erholungszone mit Spazierwegen und alle Schulen sind in unmittelbarer Nähe, wie auch ÖV und Einkaufsmöglichkeiten sind zu Fuss zu erreichen.Der Ess- / Wohnbereich ist grosszügig und lichtdurchflutet durch die grossflächigen Fenster. Für Behaglichkeit sorgt ein Cheminée im Wohnzimmer. Wie das Esszimmer und die Küche bietet es direkten Zugang zum gepflegten Aussenraum.Mit grossem Sitzplatz, Rasenfläche und Schwimmbad lädt der gepflegte Garten im Sommer zum Essen, Spielen und Schwimmen ein.Sämtliche Schlafzimmer sind mit geräumigen Einbauschränken ausgestattet.Das Elternschlafzimmer verfügt über eine begehbare Ankleide (Schrankraum).Im Untergeschoss finden sich weitere, vielseitige Kellerräume mit Platz für Hobby und Aufbewahrung sowie ein Gästezimmer mit Dusche /WC und eigenem Reduit.Die Doppelgarage mit direktem Zugang zum Haus erweitert das Platzangebot in dem sehr gepflegten Einfamilienhaus, das in klassisch-bürgerlicher Eleganz, mit hochwertigen Materialien gestaltet und auf hohe Lebensqualität im Alltag ausgerichtet ist.Mit rund 1‘000 m² Umschwung und ca. 215 m² Wohnfläche, ideal für ein Paar mit erhöhtem Platzbedarf oder eine Kleinfamilie.Weitere Eckdaten:• Moderne Oelheizung.• Teilweise neue Bodenbeläge.• Neuer Anstrich innen.• Sonnenstoren teilweise elektrisch (Wohnzimmer).• Schwimmbad mit Umwälzpumpe und Filter inkl. Reinigungsroboter.• Waschküche mit Waschmaschine/Tumbler direkt neben der Küche.• Weinkeller mit Metallgestellen.Bitte beachten Sie, dass sich der inserierte Mietzins als Nettomietzins versteht. Sämtliche Heiz- und Nebenkosten (Wasser/Abwasser/Kehricht/TV-Gebühren, Strom, Service-Verträge etc.) gehen vollumfänglich zu Lasten der zukünftigen Mieterschaft.Sind Sie interessiert? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme! Kontakt
Anbieter kontaktieren 87CHF 3’950.–160m25.5ZiTopBaumgartenweg 6, 4153 Reinach BLDas 5 ½ Zimmer Doppeleinfamilienhaus steht am Fusse des Reinacher Rebbergs an sonniger, ruhiger und familienfreundlicher Wohnlage. Tram, Bus und Schulen sind in 5 Gehminuten erreichbar.Im Erdgeschoss befinden sich das Wohn-Esszimmer mit Cheminée (36.9 m2) und Gartensitzplatz (13m2) mit Garten, eine abgeschlossene Küche (11.8 m2) mit Backofen, Induktionsherd, Geschirrspüler, grossem Kühlschrank und einem Küchenbalkon (4.9 m2), ein Gäste-WC (5.5 m2).Im Obergeschoss befinden sich das Elternschlafzimmer (16.4 m2) mit eigenem Badezimmer, Badewanne und WC (4.6 m2) und Balkon (4.9 m2), zwei Kinderzimmer (11.2/11.6 m2) mit Balkon (6.4 m2) sowie Dusche/WC (3.5 m2). Im Dachgeschoss befindet sich ein grosses Atelier (26.2 m2) und zwei Estriche 19.0/6.6 m2).Im Eingangsbereich stehen ein Windfang mit Garderobe (9.6 m2), Keller (9.4 m2), Luftschutzkeller (8.1 m2), Garage (17.3 m2) mit Vorplatz, Heizung/Waschküche mit Waschmaschine/Tumbler (7.2 m2) und ein überdachter Veloabstellplatz zur Verfügung.Das ganze Haus ist umfassend saniert, Nassräume und Küche, sowie alle Haushaltgeräte sind neu. Die Bodenbeläge im Wohnbereich und Treppe sind aus Naturstein sowie Vinyl in Holzoptik in den Schlafräumen.Bezug per 1. August 2021 oder nach Vereinbarung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 12CHF 2’900.–124m25ZiBirsmatt 6, 4147 Aesch BL13CHF 2’980.–145m24.5ZiTschöpperlistrasse 6, 4147 Aesch BLIm Zentrum von Aesch und doch an ruhiger Lage befindet sich dieses 2003 erstellte Reiheneinfamilienhaus mit einem kleinem Garten. Schulen, Einkaufsmöglichkeiten, Bus- und Tramhaltestellen befinden sich in unmittelbarer Nähe.Raumangebot (alle Masse ca.):Kellergeschoss:Grosszügiger Kellerraum (25 m²)Hauswirtschaftsraum mit Waschmaschine/Tumbler (12 m²)direkter Zugang zur EinstellhalleErdgeschoss:23 m² grosser Raum, welcher als Büro/Atelier oder zusätzliches Zimmer benutzt werden kanndirekter Zugang zum Garten (18 m²) bzw. GartensitzplatzGästetoiletteBöden mit Steinzeugplatten sowie Ahornparkett1. Obergeschoss:2 Zimmer je 14 m²Bad/Dusche/Toilette 5.9 m²Balkon (Westseite) 4 m² überdecktBöden mit Steinzeugplatten sowie Ahornparkett2. Obergeschoss:Küche 9 m²Essen Wohnen 30 m²Balkon 10 m² (Westseite) überdecktBöden mit Steinzeugplatten sowie AhornparkettGaleriegeschoss:Galerie 10 m² mit VeluxdachfensterBoden mit AhornparkettZum Einfamilienhaus gehört ein Einstellhallenplatz und ein Aussenabstellplatz.Die Wohnung ist ab 1. Juli 2021 oder nach Vereinbarung verfügbar. Alle Angaben, Pläne und Bilder sind ohne Gewähr und es können daraus keine Ansprüche geltend gemacht werden. Änderungen sind jederzeit vorbehalten.12CHF 3’900.–200m26ZiSt. Jakobstrasse 11a, 4147 Aesch BLDie moderne und grosszügig geschnittene Doppeleinfamilienhaus-Hälfte liegt an ruhiger und doch verkehrsgünstiger Lage unweit der International School Basel (ISB). Das Dorfzentrum mit diversen Einkaufsmöglichkeiten, Banken und Restaurants ist mit dem Tram Nr. 11 oder auch zu Fuss (ca. 10 Gehminuten) bequem erreichbar. Kindergarten und Primarschule befinden sich ebenfalls in Gehdistanz. Die Wohnfläche verteilt sich auf drei Stockwerke - EG: Entrée mit Gäste-WC und Lavabo, offene Küche mit grosszügigem Wohn-/Essbereich, gedeckter Sitzplatz mit privatem Gartenanteil; OG: Elternschlafzimmer mit Terrasse, Ankleidezimmer, Dusche mit Doppellavabo, Bad mit WC und Wäscheabwurf; DG: 2 Kinderzimmer, Dusche mit WC und Lavabo. Im UG befinden sich die Garage mit 2 Einstellplätzen und direktem Zugang zum Haus sowie ein Hobbyraum (als Gästezimmer nutzbar), Luftschutzkeller, Werkstatt und Waschküche mit WM/Tumbler. Die stilvollen dunklen Parkettböden im EG und OG sowie das zentrale Treppenhaus in Holz verleihen dem Objekt einen besonderen Touch. Die Böden der Nasszellen sowie der Räume im DG sind gespachtelt und gestrichen. Das ganze Haus ist mit praktischen und durchdachten Details wie Soundsystem, Netzwerkanschlüsse, indirekte Beleuchtung, funkgesteuertes Beschattungssystem, zentraler Staubsauger, Wäscheabwurf etc. ausgestattet. Erkunden Sie das Objekt vorab bequem mittels der 360°-Tour. Falls wir Ihr Interesse geweckt haben, nehmen Sie mit uns Kontakt auf. Gerne zeigen wir Ihnen das Objekt auch vor Ort.12CHF 3’950.–200m25.5ZiSpitzenrainweg C2, 4147 Aesch BLAb Sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir dieses neu gebaute Einfamilienhaus mit Gartensitzplatz und Tiefgarage in Aesch.Das Haus überrascht mit einem wunderschönen Grundriss: Die Räume verteilen sich auf vier verschiedene Ebenen. Auf der zentralen Ebene sind die offene Küche und der Essbereich untergebracht und das weitläufige Wohnzimmer mit Zugang zum Garten. Auf der unteren Ebene befindet sich das ein Bad, ein Hobbyraum und die Waschküche. Im 1. Obergeschoss hat es zwei Schlafzimmer und ein Badezimmer mit Dusche und Badewanne.In der Dachwohnung befindet sich ein weiters Schlafzimmer und das wunderschöne Patio.Die grossen und hellen Räume wie auch der Sitzplatz und der Garten sind nach Süden ausgerichtet und bieten viel Privatsphäre. Das Haus verfügt über einen modernen Ausbau und die Zimmer sind durchgehend mit einem hochwertigen Eichenparkett ausgestattet.Das Haus verfügt über einen modernen Ausbau und ist durch-gehend mit einem hochwertigen Eichenparkett ausgestattet.Die Nebenkosten müssen noch berechnet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt ? Melden Sie sich bei uns und vereinbaren Sie einen unverbindlichen Besichtigungstermin !16CHF 4’600.–210m26ZiKundmannweg 8, 4147 Aesch BLBuilt in 2008, this is a modern, free-standing family home, ideally situated for the Aesch village amenities and the International School of Basel. On public transport (tram) the Aesch campus can be reached in less than 10-minutes door to door, while the Reinach campus is only 20 minutes away. The Aesch Dorf tram stop & shops are a 2-minute walk in one direction, with rolling hills, forests and vineyards in the other.To the front of the property is a car port with additional parking for one more car. Within the fully-enclosed garden, there is a patio area, with most of the remainder laid to lawn. The house has a footprint of approximately 70 square metres and is laid out over 4 floors (280 square metres in total). There are wooden floors throughout the property with underfloor heating. The accommodation comprises;Ground FloorThe entrance hall and cloakroom/WC leads through into an open plan lounge & dining area with 3 sets of patio doors leading to the garden. A modern, well-laid out kitchen has granite surfaces and breakfast bar. All appliances are high quality, made by Zug. First FloorThree double bedrooms and a family bathroom, which includes, double sinks, a separate shower cubicle and large bath. Attic Room - 2nd floor accommodation comprises a large. light, airy and flexible living space. Currently used as a family room and includes a shower/WC. Cellar - divided into three rooms, one of which is fitted out as a washroom, with a sink, washer & drier, one of the others as a games room.14CHF 3’490.–5.5ZiGartenstrasse 36A, 4123 AllschwilDieses Doppel-Einfamilienhaus wurde aufwändig saniert und präsentiert sich nun in Top-Zustand, ideal für anspruchsvolle Familien, welche die hervorragende Lage in Allschwil zu schätzen wissen.Eckdaten:Gartenstrasse 36a, 4123 Allschwil: Doppeleinfamilienhaus (hinterer Hausteil)5,5 Zimmer, grosser Hobbyraum, Estrich, Kellerabteil, grosse Waschküche, (Miele Waschturm),Gartensitzplatz, GeräteschopfSeparater Zugang zum Haus und Hobbyraum3 Parkplätze im Preis inbegriffen (2 vor dem Haus, 1 gedeckt beim Eingang)Neue, moderne Küche (Siemens Geräte) und neue SanitärinstallationenFunksprechanlage mit Videokamera auf allen EtagenBeste Lage in der Nähe der Hauptverbindungsachse BinningerstrasseVerschiedene Schulstufen, Einkaufsmöglichkeiten und ÖV wenige Meter entferntEinzugstermin: per sofort möglich5CHF 3’490.–120m25.5Zi4123 AllschwilHier in Allschwil befindet sich eine frisch renovierte Doppelhaushälfte, an ruhiger und dennoch zentraler Lage. Nebst dem hochwertigen Ausbaustandard und der modernen Küche, garantieren die bodenebenen Fenster viel Tageslicht und einen tollen Ausblick. Zusätzlich ist das Haus mit Bodenheizung in allen Zimmern versehen, verfügt über eine ideale Raumaufteilung mit vier grossen Schlafzimmern und einem geräumigen Wohn- und Essbereich mit direktem Zugang zur Terrasse. Dazu gibt es einen separaten Zugang zum Hobbyraum, der ebenso mit Bodenheizung verlegt wurde. Überzeugen Sie sich direkt vor Ort und vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin!Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- frisch renoviert- ruhige und zentrale Lage- hochwertige Ausbaustandard- Bodenheizung- Funksprechanlage mit Videokamera auf allen Etagen- drei Aussenparkplätze inklusive im Preis- Waschmaschine und Tumbler - eigener Hobbyraum- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: familienfreundlich, ruhig und sonnigZustand: sehr gutBäder / Nasszellen: 2 (1x WC/Lavabo/Badewanne, 1x WC/Lavabo/Dusche)Heizsystem: GasÖffentliche Verkehrsmittel: Tram 6, 240 m / Bus 61 & 33, 240 mSchulen: Primarschule, 100 m / Sekundarschule, 220 mGeschäfte: Coop, 500 m / Aldi, 500 m / Jumbo, 450 m6CHF 4’430.–220m27.5ZiIm Zelg 12, 4144 ArlesheimTotal 6 Schlafzimmer, Essplatz 31 m2, Wohnzimmer 32 m2, alle Zimmer inkl. Treppe mit Parkett sonst KeramikplattenGartensitzplatz, Garten, 1 gedeckter Parkplatz + 1 ParkplatzEG offene Küche mit Glaskeramik und Geschirrspüler, Essplatz und Wohnzimmer, sep. WC, Entrée1.OG sep. WC, Badezimmer mit Badewanne und Dusche, 2 Schlafzimmer, 2 Einbauschränke2.OG 2 SchlafzimmerDG Dachstock 42 m2UG sep. WC, Waschküche mit Waschturm Miele, Keller, Heizraum und sep. Raum, 2 GästezimmernInteressiert? Dann melden Sie sich bei uns für eine unverbindliche Besichtigung!10CHF 4’400.–195m26.5ZiTherwilerstrasse, 4105 Biel-Benken BLDetails:· Master bedroom with built-in double wardrobes plus en-suite bathroom and large balcony· Two additional large bedrooms on the same floor· Family bathroom with corner bath adjacent to bedrooms· Open-plan ground floor with fully equipped kitchen including large refrigerator/freezer· Large island with sink· Laundry with family-sized washer and dryer· Enclosed winter garden· Garden with lawn & deck area & electric awning· Two additional large rooms in basement with windows (one with built-in wardrobes)· Underfloor heating throughout· Minergie-certified (heat pump, hot water solar panels)· Automatic fresh air ventilation system with filter· Water softener already installed· Alarm system with sensors in every room· All bathrooms fully tiled· Detached double garage plus visitor parking· Satellite dish· Public transport 100m· Kindergarten and public schools close by· International School of Basel (ISB) 10-15 minute driveConditions:- NO SMOKING / small pets only with pet insurance- 3rd party liability & household goods insurance required- End cleaning fee paid in advanceDetails:· Grosses Schlafzimmer mit eingebauten Schränken und eigenem Badezimmer mit grosser Dusche· Zwei weitere Schlafzimmer auf der gleichen Etage· Familien Badezimmer mit grosser Eckbadewanne· Offene Küche/Wohnzimmer Bereich mit grossem Kühlschrank· Kochinsel mit Waschbecken· Zwei grosse Zimmer im Untergeschoss, eines mit eingebautem Schrank· Grosse Waschmaschine und Trockner· Wintergarten· Garten mit Wiese, Terrasse Bereich und elektrischer Sonnenschutz· Bodenheizung im ganzen Haus· Minergie zertifiziert· automatische Lüftung· Kalkentfernen schon installiert· Alarmsystem mit Sensoren in jedem Zimmer· Alle WCs und Badezimmer mit Fliesen· Garage mit zwei Parkplätzen plus Besucherparkplätze· Satellitenschüssel installiert· Öffentliches Verkehr 100m entfernt· Kindergarten und Schulen sehr nah· ISB 10-15 Minunten Autofahrt entferntKONDITIONEN:- NICHT RAUCHER, NUR kleine Haustiere erlaubt, mit zusätzlicher Versicherung- Haftpflichtversicherung notwendig- Endreinigungspauschale zahlbar mit erster Miete8CHF 4’950.–150m26ZiMühleweg 24, 4105 Biel-Benken BLWir vermieten in Biel-Benken ein wunderschönes, freistehendes Einfamilienhaus mit grossem Garten, einer Garage sowie einem Vorplatz, wo zusätzlich ein Auto abgestellt werden könnte. Das Haus verfügt über einen wunderschönen Garten mit Holzgrill sowie zwei Terrassen. Hier können Sie die ruhigen Abende so richtig geniessen und sich im grossen Garten verweilen. Das Haus überzeugt mit seinem Charme und seiner Gemütlichkeit und bietet einer Familie ein tolles zu Hause. Raumaufteilung: UG (85m2): Bürozimmer/Bastelzimmer Stübli Waschküche mit Waschmaschine und Tumbler sowie separatem Kühlschrank und Tiefkühler verglaster Partyraum, der komplett geöffnet werden kann Weinkeller Heizraum EG (75m2): grosser Eingangsbereich mit hellem Travertinboden Garderobe mit Einbauschränken Grosses, helles Wohnzimmer mit Cheminée, schönem Riemenparkettboden und Zugang zur Terrasse und Garten lichtdurchflutetes Esszimmer Küche mit Foodcenter, Steamer, Glaskeramik sowie separater Arbeitsinsel Zimmer Dusche/WC OG (75 m2): Gang mit Einbauschränken Schlafzimmer mit Zugang zur Terrasse zwei Kinderzimmer schönes Badezimmer mit Badewanne, Doppellavabo und Fenster Zugang zum Estrich (20m2) Biel-Benken ist verkehrstechnisch sehr gut angeschlossen und verfügt über zwei Buslinien: Nr. 60: Schweizerhalle - Muttenz - Bottmingen - Oberwil - Biel-Benken Nr. 62: Dornach - Reinach - Therwil - Biel-Benken Gerne erteilen wir Ihnen weitere Informationen und freuen uns auf Ihren Anruf8CHF 5’000.–220m28ZiIm Wiesengrund 4, 4102 BinningenDas freistehende, gut unterhaltene und laufend erneuerte Einfamilienhaus mit Gartensitzplatz, grosszügiger Gartenanlage, Swimmingpool, 2 Garagen, Abstellplatz und Alarmanlage liegt an bevorzugter ruhiger und sonniger Wohnlage auf der Binninger Höhe.Bushaltestelle, Kindergarten und Primarschule in unmittelbarer Nähe.Raumaufteilung (ca. Masse):Untergeschoss:Grosser VorplatzHeizungskeller (Gasheizung/Radiatoren), TrockenraumWaschraum mit Waschmaschine/ WäschetrocknerSchutzraumErdgeschoss:Eingangsbereich 13 m²Küche 9 m2 mit GWM, Granitabdeckung, Foodcenter SamsungWohnen/ Essen mit Cheminée 44 m²Gästezimmer 17 m²Gästetoilette 6 m²Bodenbeläge: Laminat, keramische Platten, Steinplatten1. Obergeschoss:Vorplatz 11 m² mit WandkastenZimmer 26 m²Zimmer 17 m²Zimmer 17 m²Zimmer 9 m²Bad / Dusche / Toilette 9 m²Terrasse 6 m²Bodenbeläge: Laminat, Teppich, keramische Platten2. Obergeschoss:VorplatzZimmer 12 m²Zimmer 12 m²Dusche Toilette 3 m²2 EstrichräumeBodenbeläge: Laminat, Teppich, keramische PlattenUmgebung:Grosser Garten mit GartensitzplatzSwimmingpool ca. 30 m²2 Garagen mit AbstellplatzDas Halten von Hunden und Katzen ist nicht gestattet. Erlaubt sind Kleinhaustiere (zB. Meerschweichen o.ä.).Das Einfamilienhaus ist nach Vereinbarung verfügbar.Alle Angaben, Pläne und Bilder sind ohne Gewähr und es können daraus keine Ansprüche geltend gemacht werden. Änderungen sind jederzeit vorbehalten.7CHF 4’350.–182m27ZiPfaffenrainstrasse 2, 4103 BottmingenWir vermieten im steuergünstigen Bottmingen, im erstklassigen Quartier Bruderholz, per 16. Juli 2021 oder nach Vereinbarung dieses wunderschöne und grosszügiges Einfamilienhaus mit ca. 362 m2 Wohnfläche. Viel Grünfläche bereits vor dem freistehenden Haus und die eigene Zufahrt mit Kehrplatz lässt die Liegenschaft residential und einladend wirken. Über das Sockelgeschoss, wo sich auch die grosszügigen Kellerräumlichkeiten, Hobbyraum, Waschküche, Heizraum sowie ein direkter Zugang zur Garagenbox befinden, führt das Treppenhaus ins Erdgeschoss zur Wohnfläche. Ein grosszügig gestaltetes Wohn-/Esszimmer (abtrennbar) mit gepflegten Fischgratparkettböden ist das Herzstück der Liegenschaft. Hier befinden sich auch der Kachelofen welcher dem Raum ein nostalgisches Flair gibt. Der überdeckte Balkon mit traumhafter Aussicht kann vom Esszimmer erreicht werden. Ein weiteres Zimmer sowie die Gästetoilette befinden sich ebenfalls auf diesem Geschoss. Die Küche mit einer Einbauküche ist hell gestaltet und hat einen direkten Zugang zum Gartensitzplatz. Im Obergeschoss befinden sich die vier Schlafzimmer, davon eines mit Balkon, sowie ein helles Badezimmer mit Doppellavabo und Badewanne. Das Dachgeschoss ist riesig und isoliert. Nicht nur vor dem Haus, sondern auch hinter dem Haus befindet sich eine grosszügig angelegte Gartenfläche mit ca. 843 m2. Gartenliebhaber oder Familien die Ihren Kindern das Leben in der Natur ermöglichen wollen, kommen hier auf Ihre Kosten und erleben puren Wohngenuss. Das Haus ist umgeben von Wald und Wiese und bietet durch die erhöhte Lage eine traumhafte Aussicht übers Leimental - Wohngenuss umgeben von Natur und trotzdem sehr zentral gelegen. Bottmingen ist optimal an den öffentlichen Verkehr angeschlossen und der Autobahnanschluss via Münchenstein rasch zu erreichen. Kindergärten und Schulen befinden sich in Gehdistanz. Die Heiz- und Nebenkosten sowie der Gartenunterhalt sind vom Mieter direkt zu übernehmen. Haben wir Ihr Interesse geweckt? - Dann melden Sie sich am besten noch heute für einen unverbindlichen Besichtigungstermin bei unserer Frau Michèle Brüderlin 061 690 40 4113CHF 4’500.–200m25.5ZiEfeuweg 5, 4103 BottmingenLocated in dead end street in a quiet area “Bertschenacker” directly at the forest, ca. 100 m from BIZ-sport center in Bottmingen. Bus stop 34 and 61 in walk distance (5 min) LOCATION • Beautiful 51/2-room house (200 m2) with very quiet private garden (500 m2). • Garden has a grill with a forest view and has no view from the street. Especially suited for small children because there is NO direct access to the street. • Living room (windows south and east) with fire place with view to the garden and forest. • Kitchen (open concept) is integrated with the living room. • New bath in the first floor. • 4th room is located (south) by the entrance hall and has inside a shower. It can be used as home office or a guest room or nany accomodation without entering the rest of the house. • Excellent connection to Basel with Bus 34 or Tram 10 (walking distance to the station ca. 7 min). • ca. 100 m to BIZ sport areal in Bottmingen • In addition to the rent, the tenant has to pay bills for water electricity, heating oil etc. separately. To International School in Reinach, distance ca. 6.4 km: by car: 6.4 km, ca. 11 min. by public tr.: bus 60 and tram 11, ca. 20 min. To Swiss international School in Basel: ca. 6.3 km by car: 6.3 km, ca. 15 min by public tr.: bus 34 and tram 14, ca. 30 min. For more details, please, refer to the attached pdf file. City of Bottmingen has the lowest taxation in BL / BS!13CHF 6’450.–198m25ZiSchlossbergstrasse, 4132 MuttenzDie Liegenschaft befindet sich am beliebten Wartenberg. Die Hervorragende Wohnlage bietet Ruhe und die Nähe zum Erholungsgebiet. Nach einem kurzen Spaziergang gelangt man in den wunderschönen Dorfkern von Muttenz mit den vielfältigen Einkaufsmöglichkeiten. Muttenz bietet zudem ein breites Angebot an Schulen und geniesst die Vorzüge der Nähe zur Stadt Basel. Die Überbauung mit den vier Villen an der Schlossbergstrasse wurde im Jahr 2016 fertiggestellt und zeichnet sich durch eine moderne Architektur und einen gehobenen Ausbaustandard aus. Eine gemeinsame Tiefgarage mit einem Einstellhallenplatz ist mit einem direkten Zugang zum Haus verbunden. Ein eigener Lift erschliesst das UG mit den drei oberen Geschossen im Haus. So gelangen Sie mit Ihren Einkäufen von der Garage direkt in Ihre Küche, ohne mühsames Treppensteigen. Die ca. 198 m2 grosse Wohnfläche verteilt sich auf drei Etagen und beinhaltet vier Schlafzimmer, ein Badezimmer, zwei Duschen sowie eine separate Toilette im EG. Der helle Wohn-/Essbereich grenzt an die offene Küche und an eine pflegeleichte Gartenanlage. Ein weiteres Highlight der Liegenschaft ist die über 50 m2 grosse Dachterrasse mit einer traumhaften Aussicht auf die Stadt Basel. Im Mietpreis inbegriffen sind zwei Einstellhallenplätze. Die monatliche Nebenkosten-Akonto beträgt CHF 450.-villa on the Wartenberg with panoramic viewsThe property is located on the much-loved Wartenberg. The spectacular location offers peace and quiet close to the recreation area, while the beautiful village centre of Muttenz with its many shops is just a short walk away. Muttenz also offers a wide range of schools and the benefits of proximity to the city of Basel. The four-villa development on Schlossbergstrasse was completed in 2016 and boasts modern architecture and high-quality fittings. The shared underground garage offers direct access to the house. A private lift connects the basement with the building's three upper floors, so you can reach the kitchen directly from the garage without having to lug your shopping up the stairs. The 198 m2 of living space covers three floors and comprises four bedrooms, three bathrooms and a separate WC on the ground floor, a bright living/dining room adjoining the open-plan kitchen, and a low-maintenance garden. The pièce de résistance is the more than 50 m2 roof terrace with breathtaking views over the city of Basel. The rent includes two garage parking spaces. The monthly utilities costs on account are CHF 450.-.12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenHausSchweizKanton Basel-LandOrte von Bezirk ArlesheimHaus mieten Aesch BL|Haus mieten Allschwil|Haus mieten Arlesheim|Haus mieten Biel-Benken BL|Haus mieten Binningen|Haus mieten Birsfelden|Haus mieten Bottmingen|Haus mieten Bruderholz|Haus mieten Ettingen|Haus mieten Münchenstein|Haus mieten Muttenz|Haus mieten Oberwil BL|Haus mieten Pfeffingen|Haus mieten Reinach BL|Haus mieten Schönenbuch|Haus mieten TherwilWeitere Immobiliensuchen in Bezirk ArlesheimWohnung & Haus mieten Bezirk Arlesheim|Wohnung mieten Bezirk Arlesheim|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Arlesheim|Parkplatz, Garage mieten Bezirk Arlesheim|Büro mieten Bezirk Arlesheim|Gewerbe mieten Bezirk Arlesheim|Wohnung kaufen Bezirk Arlesheim|Haus kaufen Bezirk Arlesheim|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Arlesheim|Bauland kaufen Bezirk Arlesheim|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Arlesheim|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Arlesheim|Parkplatz, Garage kaufen Bezirk Arlesheim|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Arlesheim homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG