URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/ort-lyss/trefferliste
Title: Haus kaufen in Lyss | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Lyss. Bei homegate.ch findest Du 4 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 4 Treffer- Haus kaufen in Lyss
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 3CHF 840’000.–140m25.5ZiWannersmattweg, 3250 LyssAttraktive Überbauung im Grünen mit total 42 ReiheneinfamilienhäusernWir erstellen 15-20 Fussminuten ab dem Zentrum von Lyss an ruhiger Wohnlage eine kinderfreundliche, moderne Überbauung mit 42 grosszügigen Reiheneinfamilienhäusern. Unsere Häuser zeichnen sich aus durch eine qualitativ einwandfreie Bauweise, und sie bieten einen ansprechenden Ausbaustandard. Besonders erwähnenswert sind die direkten Zugänge von der Einstellhalle in das Kellergeschoss der Häuser sowie die einzelnen Erdsondenheizungen, somit kann jedes Haus individuell beheizt werden. Die Verkaufspreise bewegen sich je nach Lage, Haus- und Parzellengrösse zwischen Fr. 830'000.00 und Fr. 970'000.00 exklusive Einstellhallenplatz. Ausbauwünsche können noch berücksichtigt werden. Überzeugen Sie sich anlässlich einer Besichtigung der Parzelle sowie einer unverbindlichen Besprechung vom erstklassigen Preis-/Leistungsverhältnis.3CHF 870’000.–156m25.5ZiWannersmattweg, 3250 LyssAttraktive Überbauung im Grünen mit total 42 ReiheneinfamilienhäusernWir erstellen 15-20 Fussminuten ab dem Zentrum von Lyss an ruhiger Wohnlage eine kinderfreundliche, moderne Überbauung mit 42 grosszügigen Reiheneinfamilienhäusern. Unsere Häuser zeichnen sich aus durch eine qualitativ einwandfreie Bauweise, und sie bieten einen ansprechenden Ausbaustandard. Besonders erwähnenswert sind die direkten Zugänge von der Einstellhalle in das Kellergeschoss der Häuser sowie die einzelnen Erdsondenheizungen, somit kann jedes Haus individuell beheizt werden. Die Verkaufspreise bewegen sich je nach Lage, Haus- und Parzellengrösse zwischen Fr. 830'000.00 und Fr. 970'000.00 exklusive Einstellhallenplatz. Ausbauwünsche können noch berücksichtigt werden. Überzeugen Sie sich anlässlich einer Besichtigung der Parzelle sowie einer unverbindlichen Besprechung vom erstklassigen Preis-/Leistungsverhältnis.9CHF 950’000.–136m25.5ZiGantrischweg 26A, 3250 LyssKinderfreundlich, ruhig und viel Platz! * nutzen Sie bitte den virtuellen 360 Grad Rundgang für einen ersten Eindruck * Link hier im Inserat. Das 2009 erbaute Reiheneinfamilienhaus liegt in einem verkehrsfreien und sehr kinderfreundlichen Quartier mit viel Grün. Dank der Ost-Westausrichtung kommen Sie hier in den Genuss der Morgen- und Abendsonne. Die Kinder finden im Quartier Spielplätze und Sie dank der ruhigen Lage Ihre Ruhe.Die 5.5 Zimmer sind dank der praktischen Aufteilung vielseitig nutzbar. Der Keller ist zur Gänze mit Bodenplatten belegt. Der grosse Raum mit über 22m2 kann als Bastelraum, Spielzimmer oder auch als Homeoffice genutzt werden.Dank der hinter einem grossen Spiegel versteckten Garderobe finden Jacken und Schuhe gut Platz. Die hochwertigen Plattenboden im Erdgeschoss werten das Haus nicht nur optisch auf. Untergeschoss:- grosser und vielseitig nutzbarer Raum, mit Plattenboden- WaschkücheErdgeschoss:- Wohnzimmer- offene Küche- sep. WC- Entrée mit GarderobeOG:- 3 Schlafzimmer- grosses Bad/Dusche/WC Dachgeschoss:- Dachzimmer- 2 ReduitsDer Einstellhallenplatz ist im Preis inbegriffen.Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich anhand einer Besichtigung. Es findet kein Bietverfahren statt!Für Fragen oder eine Besichtigung stehen wir Ihnen sehr gerne zur Verfügung: 031 503 11 998CHF 1’190’000.–197m25.5Zi3250 LyssDie grosszügige 2-Generationen Wohnoase befindet sich an einer ruhigen und kinderfreundlichen Lage in Lyss und eignet sich hervorragend für Familien, die viel Platz und einen grossen Garten bevorzugen. Auf 3 Etagen bietet diese Perle ein vielseitiges, aber auch grosszügiges Raumerlebnis und besticht durch eine gekonnte Aufteilung. Im unteren Erdgeschoss finden Sie zwei Zimmer mit Terrasse, Wintergarten und Garten vor. Eine Küche und ein grosses Badezimmer mit Dusche runden die Räume gekonnt ab. Auf dieser Ebene sind ebenfalls die Waschküche, ein Technikraum und ein grosser Keller. Über die Treppe mit Schiebetür erreichen Sie das obere Erdgeschoss. Hier begeistern Sie der heimelige Wohn- und Essbereich mit Cheminée, zwei Terrassen, ein Balkon und ein Wintergarten. Im Obergeschoss befinden sich zwei weitere Zimmer mit Balkon und eine wunderschöne Badeoase mit Eckbadewanne und Dusche. Dieses einmalige ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:+ TOP Lage in Lyss + 2-Generationenhaus + Offener Wohn- und Essbereich mit Cheminée + Grossflächiger Gartenumschwung+ 3 Terrassen, zwei Balkone, 2 Wintergärten + Grosse Garage und ein Aussenparkplatz + Blaue Zonen im Quartier für die Besucher Wenn Sie genau so viel Wert auf ein langfristiges Wohnen legen, wie auf eine ruhige und doch zentrale Lage, dann sind Sie bei diesem Haus genau richtig. Möchten Sie mehr erfahren? Dann zögern Sie nicht und sichern Sie sich Ihren persönlichen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizKanton BernRegion SeelandPLZ von LyssHaus kaufen 3250 (Lyss)Weitere Immobiliensuchen in LyssWohnung & Haus mieten Lyss|Wohnung mieten Lyss|Haus mieten Lyss|Möbliertes Wohnobjekt mieten Lyss|Parkplatz, Garage mieten Lyss|Büro mieten Lyss|Gewerbe mieten Lyss|Wohnung kaufen Lyss|Wohnung & Haus kaufen Lyss|Bauland kaufen Lyss|Mehrfamilienhaus kaufen Lyss|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Lyss|Parkplatz, Garage kaufen Lyss|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Lyss homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG