URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/region-olten/trefferliste
Title: Haus kaufen in Bezirk Olten | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Bezirk Olten. Bei homegate.ch findest Du 33 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 33 Treffer- Haus kaufen in Bezirk Olten
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 1CHF 925’000.–177m26.5ZiTop4629 FulenbachDieses moderne und grosszügige Einfamilienhaus wird an einer schönen Wohnlage, in einem Einfamilienhausquartier in Fulenbach realisiert. Es verfügt über einen grossen Wohn- und Essbereich, vier Schlafzimmer, zwei Baderäume, zwei Kellerräume, Waschraum und einen grossen Hobbyraum.Im Aussenbereich entsteht ein schöner Garten mit einem grossen Sitzplatz. Viel Raum für Fahrzeuge bietet eine Doppelcarport, wie auch der Vorplatz.Beschrieb • Modern konzipiertes, freistehendes 6,5 Zimmer-Einfamilienhaus • Bruttogeschossfläche 263.00 m2 • Garten-/ Rasenfläche ca. 152.00 m2 • Neubauprojekt in Massivbauweise. • Grosszügige Zimmeraufteilung • Luft Wärmepumpe • 2 Nasszellen: Bad/Du/WC, Du/WC. • Grosse Küche mit Markengeräten • Die Küche können Sie mit einem grosszügigen Budget direkt beim Küchenbauer auswählen. Gleiches gilt für die Nasszellen und für die Bodenbeläge. • Der Sitzplatz ist direkt vom Wohn- und Essbereich erreichbar und optimal besonnt. • Ihre Fahrzeuge parkieren Sie bequem in der Doppelcarport • Schlüsselfertig inkl. Grundstück und allen Nebenkosten Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht, uns zu kontaktieren. Wir informieren Sie gerne über weitere Details. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 485’000.–145m26.5ZiFroburgstrasse 2, 4657 DullikenDas einseitig angebaute 6 ½ - Zimmer Einfamilienhaus (südlicher Teil eines Doppeleinfamilienhauses) befindet sich an zentraler Lage in Dulliken. Schulen und Einkaufsmöglichkeiten sind in wenigen Gehminuten erreichbar. Dank der guten Anbindung an die öffentlichen Verkehrsmittel ist ein problemloses Pendeln nach Zürich, Basel, Bern und Luzern möglich. Eine grosse Terrasse auf der Südseite (OG) sowie ein kleiner Garten mit einem offenen Sitzplatz auf der Westseite der Liegenschaft laden zum Verweilen ein. Raumaufteilung: UG: Vorplatz, Keller-/Tankraum mit Stahltank und Elektroboiler, Heiz-/Waschraum mit Öl-Zentralheizung, Waschmaschine, Lavabo, Dusche sowie Ausgang zum Garten (West), Kellerraum, grosse Werkstatt/Kellerraum mit Ausgang zum Vorplatz (Ost). EG (Hochparterre): Entrée/Vorplatz mit Treppe zum Hochparterre, separates WC mit Lavabo, Zimmer (ex Küche) mit Einfeuerungsöffnung Kachelofen, Küche mit Durchreiche zum Esszimmer, Esszimmer (offen zu Wohnzimmer), Wohnzimmer mit Umluftcheminée und Kachelofen. EG/OG (Halbgeschoss): Vorplatz, Badezimmer mit Badewanne, WC und Lavabo. OG: Vorplatz, Zimmer (1) mit Lavabo, Zimmer (2), Zimmer (3) (gefangen bzw. Zugang durch Zimmer 1 und/oder 2) mit Ausgang Terrasse. DG: Offenes Dachzimmer mit Zwischenboden (als Estrich). Garage: Anbau Süd mit Flachdach, Holzkipptor, Fenster und Aussenzugang (West). Heizung: Öl-Zentralheizung (Bj. 1981) mit Brenner (Bj. 2017), Stahltank 4'700 lt., Radiatoren. Warmwasseraufbereitung mit Elektroboiler 200 lt. (Bj. 2017). Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Anfrage!13CHF 550’000.–92m24.5ZiDulliken, 4657 DullikenDieses charmante 4.5 Zimmer Haus mit Ausbaumöglichkeit und grossem Garten liegt ruhig und gut besonnt in einem familienfreundlichem Quartier, welches in südlicher Richtung liegt. Im Obergeschoss kann zusätzlich 1 Zimmer angebaut werden. Im EG gibt es einen schönen Wintergartenanbau welcher direkt mit dem Wohnzimmer verbunden ist. Das Haus bietet viel Platz und Staumöglichkeiten. Hinter dem Haus ist eine Terrasse mit zusätzlichem Schopf und Gemüsebeeten.Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE AUF https://neho.ch/p/4657-21-1 ANMELDEN13CHF 615’000.–155m26.5ZiDulliken, 4657 DullikenDas Haus in der Nähe der Aare zeichnet sich durch die ganztags besonnten Terrassen und den grossen Aussenbereich aus. Im Wohnzimmerbereich mit Cheminée sieht man direkt in den pflegeleichten Garten. Das Objekt hat viele Zimmer auf verschiedenen Etagen. Das Haus bietet sehr viel Platz. Für Hundeliebhaber ist das Haus mit Auslauf perfekt eingerichtet. Vor dem Haus hat es Platz für 4 Autos inkl 1 Garage. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage!Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE AUF https://neho.ch/p/4657-21-2 ANMELDEN5CHF 639’000.–130m25.5Zi4657 DullikenDieses wunderschöne Zuhause liegt direkt in einem familienfreundlichen Wohnquartier. Kinder und Tiere sind in diesem Quartier herzlich willkommen. Geeignet für alle welche ein liebevolles Zuhause mit spezieller Geborgenheit suchen.Dieses CasaVendo-Angebot erfüllt Ihnen folgende Wünsche: • helle ansprechende Räumlichkeiten • einladendes Wohnzimmer mit direktem Zugang zum Gartensitzplatz • zeitlose Küche • praktische Nasszellen: 1xBadewanne/WC plus 1x Dusche/WC plus 1xGäste-WC • gepflegter Gartensitzplatz • separater Abstellraum • Carport • und vieles mehr,... Lage: zentral und familienfreundlich. Einkauf, Kindergarten und Schule in wenigen Gehminuten erreichbar. Öffentliche Verkehrsmittel in unmittelbarer Nähe. Die Grossstädte Zürich, Basel und Bern sind innert 30 - 45 Min. erreichbarInteresse geweckt? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung.Weitere einzigartige Immobilienangebote finden Sie auf unserer Homepage: www.casavendo.ch?Haus, Wohnung, Bauland, Mehrfamilienhaus, Renditeobjekt, Gewerbe, und, und, und, ? -bei CasaVendo Immobilien finden Sie alles rund um Grundstücke und Liegenschaften?13CHF 845’000.–136m25.5Zi4657 DullikenObjektbeschriebDirekt neben Olten (Dulliken SO) erwartet Sie ein ruhig gelegenes, zu Hause ... ein freistehendes 5.5 Zi-EFH mit viel Land.Über den grosszügigen Eingangsbereich führt in das einladende, helle und hochräumige Entrée, wo einen Treppenaufgang in das Obergeschoss führt.Vom Eingangsbereich gelangen Sie in das helle und gemütliche Wohn- und Esszimmer mit Cheminée, sowie in die offene Küche. Im weiterem verfügen Sie im EG über ein Gäste-WC.Aus dem Wohnzimmer betreten Sie durch eine der raumhohen Fenstertüren den beheizten hochwertigen Wintergarten mit Schwedenofen und die südwestlich ausgerichtete Gartenanlage, die um das Haus herumführt. Auf dem grosszügigen Umschwung haben Sie viel Freude und sind einem gemütlichen Beisammensein garantiert.Durch eine Tür hinter dem Entrée, gelangen Sie via Treppe in den Keller, der als grosszügiger Hobby-, HomeCinema oder Kids-Partyraum eingerichtet werden kann, elektrische Stromversorgung, sowie ein Laminatboden sind vorhanden. Überdies finden Sie im UG einen normalen Kellerraum, der z.B. in einen Weinkeller oder Büroraum umgebaut werden kann, zudem noch ein Luftschutzkeller, eine separate Waschküche mit Heiz-/Technikraum, und nicht zu vergessen der mit viel Liebe umgebauter und eingerichteter Partyraum.In das Obergeschoss gelangen Sie, wie eingangs erwähnt, über den dekorativen Entrée-Aufgang zum Vorplatz zum Bad mit Dusche, Badewanne und Doppellavabo mit Tageslicht (Fenster), sowie zwei Kinderzimmer, vom Elternzimmer gelangen Sie bequem durch eine Fenstertüre auf die Balkon . Ein grosse Dach-Estrich im Giebel, via ausziehbare Treppe im Vorplatz erreichbar.Das Parkplatzangebot umfasst 1 Garage und 2 Aussenparkplätze und eine Werkstatt.RaumaufteilungUntergeschoss: Arbeitsraum: 13.0 m²Luftschutzraum: 9.0 m²Vorratsraum: 6.8 m²Tankraum: 8.7 m²Partyraum: 28.0 m²Heizung/Waschen/Trocknen: 11.5 m²Vorplatz: 4.8 m²Erdgeschoss:Garderobe: 5.0 m²Gäste- WC: 2.0 m²Wohnbereich: 25.0 m²Essbereich: 10.0 m²Küche: 8.0 m²Wintergarten: 30.0 m²Obergeschoss:Vorplatz: 2.5 m²Kinderzimmer 1: 11.0 m²Kinderzimmer 2: 16.0 m²Elternzimmer: 14.0 m²Bad: 6.5 m²Wohnfläche Total: 130.0 m²Die ländliche Idylle sowie die Nähe zu Olten (3 km) und Aarau (10 km) machen Dulliken (SO) zu einem idealen Zuhause. Dulliken mit gut 5 000 Einwohnerinnen und Einwohner bietet für das tägliche Leben die ideale Infrastruktur.Einkaufen vor der Haustüre: Lebensmittelgeschäfte, Tankstellenshops; Apotheken, Drogerie; Ärzte, Zahnarzt, Coiffeure etc. sind in 5 Min. zu Fuss erreichbar.Schulen im Dorf: Im Dorf können sämtliche Klassen vom Kindergarten bis zur Sekundarschule E besucht werden. Weiterführende Schulen sind danach mit dem ÖV gut in Olten erreichbar. Kindergarten/Schulen: 12 Min. zu Fuss.ÖV für Pendler/-innen: Die gute Anbindung an den ÖV (Bus und Bahn) ermöglicht das Pendeln nach Zürich, Basel, Bern und Luzern. Bahnhof Olten: 8 Min. per Auto, 25 Min. zu Fuss. Die Bushaltestelle ist zu Fuss in 5 Min. erreichbar.Dulliken ist ein wunderschönes erholsames Dorf direkt neben Olten und weisst mit seiner Naturnähe eine hohe Wohnqualität auf. Der Bahnhof Dulliken befindet sich rund 200 Meter entfernt und ist in nur 5 Gehminuten zu erreichen. Inmitten des idyllischen Dorfes gelegen, bietet diese Liegenschaft Ruhe und Erholung. Dulliken steht für grünes Wohnen und wird von Familien sehr geschätzt.Die Liegenschaft ist ein sehr interessantes Renditeobjekt und lässt das Herz von Immobilien Investoren höherschlagen.8CHF 849’000.–156m25.5Zi4657 DullikenHier erwartet Sie ein liebevolles Zuhause für Sie und Ihre Liebsten. Das Eigenheim steht an erhörter Lage was Ihnen einen wunderschönen Weitblick garantiert. Alles wurde gepflegt unterhalten und ist für Sie nun einzugsbereit. Geeignet für Paare und Familien, welche gerne geräumig wohnen möchten.Dieses CasaVendo-Angebot erfüllt Ihnen folgende Wünsche: • einladendes Wohnzimmer mit gemütlichem Cheminée • zeitlose und praktische Küche • geräumige Nasszellen • pflegeleichter Garten • zwei Gartensitzplätze • zwei Einzelgaragen plus ca. 4 Parkplätze im Freien • und vieles mehr,... Interesse geweckt? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung.Weitere einzigartige Immobilienangebote finden Sie auf unserer Homepage: www.casavendo.ch"Haus, Wohnung, Bauland, Mehrfamilienhaus, Renditeobjekt, Gewerbe, und, und, und,? ? bei CasaVendo Immobilien finden Sie alles rund um Grundstücke und Liegenschaften"4CHF 899’000.–220m27.5Zi4658 Däniken SOSuchen Sie ein Haus als interessante Anlage oder möchten das Eigenheim selbst nutzen und bewohnen? Oder suchen Sie viel Platz in einem Generationenhaus? Hier ist alles möglich. Ideal für Familien, Paare und Investoren.Dieses CasaVendo-Angebot erfüllt Ihnen folgende Wünsche: • 1 x 1.5-Zimmerwohnung • 2 x 3-Zimmerwohnung • Doppelgarage • grosse Terrasse • Dachstock ausbaubar • gepflegter Garten direkt am Bächli • angrenzendes Bauland und Gewerbe Objekte können dazu erworben werden. • und vieles mehr,... Interesse geweckt? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung.Weitere einzigartige Immobilienangebote finden Sie auf unserer Homepage: www.casavendo.ch?Haus, Wohnung, Bauland, Mehrfamilienhaus, Renditeobjekt, Gewerbe, und, und, und,? ? bei CasaVendo Immobilien finden Sie alles rund um Grundstücke und Liegenschaften?6CHF 495’000.–166m26ZiDorfstrasse 12, 4629 FulenbachDas freistehende 6-Zimmer-Wohnhaus präsentiert sich auf einem kleinen Grundstück in der Mitte des Dorfes an sonnenverwöhnter, verkehrsgünstiger Lage. Ideal zum Wohnen oder zum Arbeiten: Kindergarten, Grundschule, Bushaltestelle und Einkaufsmöglichkeiten sind nur wenige Schritte entfernt.Die geschichtsträchtige Liegenschaft aus dem Jahre 1794 wurde stets gepflegt. Sie besteht zurzeit aus einer bewohnbaren 2.5-Zimmer-Wohnung im Erdgeschoss und einer zweiten separaten 3.5-Zimmer-Wohnung. Der Innenausbau dieser Wohneinheit entspricht nicht mehr dem heutigen Standard. Ihre Räume verteilen sich über das erste Obergeschoss und das Dachgeschoss. Mit einem angemessenen Renovationsbudget oder kreativer Eigenleistung lassen sich hier viele Wohnkonzepte realisieren, sei es zum Wohnen und gleichzeitig zum Vermieten, als Mehrgenerationenhaus oder als umfangreiches Einfamilienhaus durch die Zusammenlegung der Zimmer. Die Estriche sind bei Bedarf als zusätzliche Raumreserven nutzbar. Als besonderes Highlight erweist sich die Dachterrasse, die von der oberen Wohnung zugänglich ist und sich als Freiluft-Grillplatz anbietet. Der ursprüngliche Gewölbekeller stellt sich als weiterer Pluspunkt dar: Er ist prädestiniert für den Ausbau zu einem historischen Weinkeller, der jedem Weinliebhaber das Herz höherschlagen lässt. Ein zweites zum Haus gehörendes Gartengrundstück befindet sich auf der anderen Seite eines schmalen Durchgangsweges - perfekt geeignet für Gemüse-, Salat- und Blumenbeete. Der Aussenparkplatz rundet das auch preislich attraktive Angebot ab.10CHF 820’000.–235m24.5Zi4629 FulenbachObjektbeschreibungWünschen Sie sich ein grosses Einfamilienhaus in ländlicher Gegend, gut erschlossen in einer Gemeinde mit top Infrastruktur? Repräsentativ sein, einen grossen Umschwung mit Garten und das gewisse Etwas soll es haben? Wenn ja, habe ich das richtige Angebot für Sie!Das faszinierende 4½ Zimmer Einfamilienhaus wurde 2006, in massiver Bauweise im Bungalowstil, erstellt. Das Obergeschoss kann nach Ihren Wünschen und Ideen ausgebaut werden. Es überzeugt mit seiner Grosszügigkeit, dem durchdachten Grundriss und seinem sehr gepflegten Zustand. Am östlichen Rande der Gemeinde Fulenbach gelegen, etwa 2,6 km vom Bahnhof, 1,7 km von den Einkaufsmöglichkeiten und der Schulanlage entfernt. Die Erbauer haben hohen Wert auf einen grosszügigen, rollstuhlgängigen, praktischen Grundriss in hoher Qualität gelegt.Das wird beim Betreten des Grundstücks sofort spürbar. Die Parzelle liegt abseits der Strasse, an der eigenen Zufahrt, welche lediglich zwei Anstösser benutzen. Mehrere Fahrzeuge parkieren Sie bequem vor dem Haus. Das geräumige Entrée mit praktischen Schränken, ein Reduit/Technikraum, ein Gästebad mit Dusche/WC und Waschturm empfängt Sie. Auf der Südseite ist das Haus offen konzipiert. Das macht mit seinem hellen und grosszügigen Ambiente Lust aufs gemeinsame Wohnen, Kochen und Essen. Die integrierte, gut ausgestattete Küche ist in der Optik von Holz und dem Granit ein eleganter Blickfang im ansonst schlicht gehalten Raum.Ausserdem befinden sich auf diesem Geschoss drei Schlafzimmer. Zahlreiche architektonische Details werden Sie überraschen und begeistern, wie etwa das Elternschlafzimmer mit Bad-en-Suite.Ein Highlight stellt auch das Obergeschoss dar, wo Sie auf 92 m2 Ihren Wünschen und Ideen freien Lauf lassen können. Der Raum ist beheizt, mit Tageslicht versehen und die Anschlüsse sind vorhanden. Ein riesiger Raum zum Schlafen, Arbeiten oder als Ort der Ruhe steht Ihnen zur Verfügung. Einfach herrlich für die wertvolle «Zeit zu zweit oder ..». Der liebevoll gestaltete Umschwung mit grosser Rasenfläche und viel Privatsphäre sucht seinesgleichen! Ein weiteres Highlight stellt auch das grosse Unterdach dar, wo Sie genügend Platz für eine Gartenlounge, Hängematte, Tischtennistisch und einen Gartentisch haben. Möchten Sie mehr wissen? Gerne sende ich Ihnen die umfangreiche Dokumentation per E-Mail zu. Ich freue mich auf Ihre Kontaktaufnahme! FulenbachDer etwas träge fliessende Dorfbach, der "fule Bach", trug der Gemeinde Fulenbach ihren Namen ein. Die Fläche des 4,5 km² grossen Gemeindegebiets umfasst einen Abschnitt des Aaretals im Schweizer Mittelland. Die südliche und östliche Gemeindegrenze verläuft entlang der Aare, die hier in einem Tal rund 30 m tiefer als die umliegenden Schotterterrassen fliesst. Auch der nur wenig unterhalb von Fulenbach mündende linke Seitenbach ist leicht in diese Geländeterrasse eingetieft. Der Hauptteil der Gemeindefläche wird von dieser kaum reliefi	erten Terrasse eingenommen, die im Nahbereich des Dorfes von Acker- und Wiesland, im nördlichen Teil von ausgedehnten Wäldern (Forenban) bestanden ist. Die höchste Erhebung von Fulenbach wird mit 432 m ü. M. bei der Aussensiedlung Ewigkeit erreicht. Besonders stolz darf die Gemeinde auf die eigene Infrastruktur sein (Elektra, Wasser, Abwasser, Kehrichtentsorgung, Strassen), welche ständig den Anforderungen angepasst und modernisiert wird.VerkehrDie Gemeinde ist verkehrstechnisch gut erschlossen. Sie liegt an einer Verbindungsstrasse von Murgenthal nach Hägendorf. Der nächste Anschluss an die Autobahn A1 (Bern-Zürich) befindet sich rund 6 km vom Ortskern entfernt. Durch einen Postautokurs, welcher die Strecke von Olten via Wolfwil nach Oensingen bedient, ist Fulenbach an das Netz des öffentlichen Verkehrs angebunden. Auf der gegenüberliegenden Seite der Aare befindet sich der Bahnhof Murgenthal an der Strecke Olten-Bern. Nachbargemeinden von Fulenbach sind Wolfwil, Neuendorf, Härkingen und Boningen im Kanton Solothurn sowie Murgenthal im Kanton Aargau.WirtschaftFulenbach war bis weit ins 20. Jahrhundert hinein eine vorwiegend durch die Landwirtschaft geprägte Gemeinde. Noch heute haben der Ackerbau, der Obstbau sowie die Viehzucht und die Forstwirtschaft einen gewissen Stellenwert in der Erwerbsstruktur der Bevölkerung. Weitere Arbeitsplätze sind im lokalen Kleingewerbe und im Dienstleistungssektor vorhanden. In den letzten Jahrzehnten hat sich Fulenbach zu einer Wohngemeinde entwickelt. Viele Erwerbstätige sind deshalb Wegpendler, die hauptsächlich in den Regionen Olten und Langenthal arbeiten. SehenswürdigkeitenZu den Sehenswürdigkeiten von Fulenbach gehören der Hirschpark, das Chäppeli (kleine Kapelle) und die Aarebrücke. Das Chäppeli, eigentlich die Mariahilf-Kapelle (1697 erbaut) steht an der Stelle der im 13. Jahrhundert von den Grafen von Frohburg gestifteten Stephanskirche. Die heutige Dorfkirche Sankt Stephan wurde 1955 erbaut; ferner gibt es noch eine Kapelle Sankt Stephan. Fulenbach setzen alles daran, dass die Gemeinde ihren ländlichen Charakter behält. Die Ortsplanung ist auf die Projektierung und Realisierung kleinerer Wohnbauten und Gewerbebetriebe ausgerichtet. In der Gemeinde sollen sich Einwohner/innen wohl und heimisch fühlen. Aus diesem Grunde werden die vielen aktiven Dorfvereine unterstützt. Sie sind es, die der Jugend und den Erwachsenen eine gesunde Plattform bieten.Zu den grossen und intakten Erholungsgebieten wird Sorge getragen. Das sehenswerte Fulenbach bietet mit dem Chäppeli und Wasserrad, dem Hirschpark, dem Wasserrad in der Stampfi, dem Dorfmuseum, dem Beat-Jäggi-Archiv viel Interessantes. In dieser Umgebung und in diesen Räumen können Mensch und Geist neue Kräfte tanken.11CHF 2’375’000.–702m2Fahrgasse 7, 4629 FulenbachIn Fulenbach verkaufen wir dieses Mehrfamilienhaus, welches Potential für ein gewinnbringendes Immobilien-Investment bietet.Dieses Anlage-Objekt bietet Ihnen folgende Vorteile:- 7 Wohnungen mit einem attraktiven Preis-/Leistungsverhältnis- eine 5.5-Zimmer-Wohnung mit 124.7m² Nettowohnfläche- eine 4.5-Zimmer-Wohnung 101.9m² Nettowohnfläche- zwei 4.5-Zimmer-Dach-Wohnungen mit Galerie und 145.7m² / 151.5m² Nettowohnfläche- eine 3.5-Zimmer-Wohnung mit 73.1m² Nettowohnfläche- zwei 2.5-Zimmer-Wohnungen mit 35.1m² / 70.2m² Nettowohnfläche- Kernsanierung 1986- Umfassende Renovationen in den letzten 23 Jahren- vier Garagen / neun Aussenparkplätze- Bushaltestelle und Bahnhof in wenigen Minuten zu Fuss erreichbarHaben wir Ihr Interesse geweckt und möchten Sie mehr erfahren? Gerne stehen wir Ihnen für weitere Auskünfte zur Verfügung.13Preis auf Anfrage220m28.5Zi4629 FulenbachZweifamilienhaus mit grossem BaulandEs gibt sie noch die Immobilienwunder !! Dieses Objekt liegt direkt am Waldrand an bestechender Lage. Das Zweifamilienhaus besteht aus einer 3.5 Zimmerwohnung und einer 5 Zimmerwohnung, welche mit etwas handwerklichem Geschick zu attraktiven Wohnungen umgebaut werden kann. Optional könnte man ein interessantes Grundstück ( mit zusätzl 1000m2),dazu erwerben.Hier werden also keine Wünsche offengelassen. Kommen Sie vorbei und lassen Sie sich verzaubern! Dieses Casa Vera -Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • 5 Zimmerwohnung • 3.5 Zimmerwohnung • Cheminee in beiden Wohnungen • Grosses Wohnzimmer • Doppelgarage • 4 Aussenparkplatz • Balkon • Garten • grosser Keller • Waschraum • attraktives ,flaches Bauland (zusätzlich 1000m2) • Und, und, und? Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen, aber wissen nicht zu welchen Preis Sie es verkaufen können?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten kostenlosen und unverbindlichen Informationsgespräch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.13CHF 920’000.–183m27.5ZiAllmendstrasse 17, 4617 GunzgenWillkommen in Gunzgen Mit seinen gut 1'700 Einwohnerinnen und Einwohner ist Gunzgen als Wohngemeinde äusserst beliebt und verkörpert eine attraktive Gemeinde mit einer hohen Lebensqualität. Gunzgen liegt im Zentrum der Schweiz und der Autobahnanschluss A1 und A2 in Egerkingen ist nur 3 km entfrent und Olten ist in 10 km erreichbar. Der aufstrebende Ort bietet mit den Primarstufen ein umfassendes Schulangebot an. Die Sek. werden in der Kreisschule Hägendorf und an der Kantonsschule in Olten angeboten. Gunzgen verfügt über einen VOLG Lebensmittelladen und einer Bäckerei mit Lebensmitteln. Das Einkaufszentrum Gäupark in Egerkingen ist 3km entfernt. Genügend Platz für die ganze Familie Das freistehende Einfamilienhaus verfügt über einen spannenden Grundriss. Im Eingangsbereich befindet sich das Gäste-WC mit Dusche und im Zwischengeschoss liegt die Essküche mit neuwertiger Küche im Holzdekor und der helle Wohnraum mit neuem Parkettbodenbelag. Im 1. Obergeschoss befindet sich das Elternschlafzimmer und das Badezimmer mit neuen Badmöbeln und Armaturen. In einem weiteren Zischengeschoss gelangen Sie zu einem grosszügigen, offenen Zimmer und zwei Kinderzimmer. Im Dachgeschoss ist ein weiteres Schlafzimmer angeordnet. Das Untergeschoss verfügt über einen Keller-, Technik- und Waschraum. Ein zusätzliches Einlegerzimmer mit separatem Eingang und mit einer Fläche von rund 28 m2 sowie ein zusätzlicher Hobbyraum mit einer Fläche von rund 19 m2 runden das Angebot ab. Der Innenausbau ist zeitgemäss in hellen und freundlichen Farben. Die ausgewählten Materialien sind von guter Qualität und entsprechen den heutigen Bedürfnissen. Die Böden sind in hellen Keramikplatten, Vinyl und Parkett belegt. Die Luft-/Wärmepumpenheizung, die Fenster, Küche und sämtliche san. Installationen wurden im Jahre 2015 erneuert und die übrigen Renovationsarbeiten wurden in diesem Jahr ausgeführt. Die gesamte Nutzfläche des grosszügigen Einfamilienhauses beträgt inkl. Einlegerzimmer und Hobbyraum rund 252 m2. Die Natur als Nachbar Gepflegte Umgebung mit grosszügigen Rasenflächen und gedecktem Sitzplatz direkt angrenzend an die Landwirtschaftszone. Parkierung Es stehen 4 Aussenparkplätze zur Verfgüung.6CHF 1’340’000.–260m26.5Zi4617 GunzgenDas grosszügige Einfamilienhaus liegt in einem beliebten Wohnquartier nur ca. 5 Gehminuten vom Zentrum Gunzgen entfernt.Sie erhalten einen schöne Sicht in den Jura. Das Haus erstreckt sich über zwei Etagen und bietet für eine Familie genau das Richtige. Im Ergeschoss erhalten sie ein grosses Entrée mit Holzspindeltreppe die ins Obergeschoss und Untergeschoss führt, die offene Küche hinzu zum ersten Wohnzimmer mit direktem Ausgang zum Garten und das zweite Wohnzimmer, welches ca. 45 m2 gross ist. Im Obergeschoss sind die Schlafräume mit separater Toiltette und Badezimmer. Die Zimmergrössen variieren, 12/14/21/24m2 mit zwei Balkonen. Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- grosszügiger Garten mit Gartenhaus- sonnige Lage- Schwedenofen im Wohnzimmer- grosse Zimmer- extra grosser Keller- klimatisierter Weinkeller (Natur)- eigene Waschküche- beheizter Hobbyraum mit Fenster- inkl. Garage mit Platz für Fahrräder- neuer Ölbrenner 2020- 2020 Kühlschrank, WM, Dunstabzug, Backofen- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung – auch Online-Besichtigung möglich!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Ruhiges EinfamilienhausquartierZustand: gut, demodiert Badezimmer/Küche/teilweise Fenster (Storen)Bäder / Nasszellen: 2x (1x Badewanne, Doppellavabo, / 1x Dusche, WC (EG) / 1x Lavabo, WC ( OG))Heizsystem: Bodenheizung (Öl)Öffentliche Verkehrsmittel: 350 m Bushaltestelle Schulen: 450 m Primarschule und KindergartenGeschäfte: 550 m Volg, Post3CHF 895’000.–150m26Zi4614 HägendorfAn zentraler Lage in Hägendorf befindet sich dieses Wohn- undGeschäftshaus.Die Liegenschaft überzeugt durch seine Mischung aus Geschäftslokalsowie Wohnzimmern. Das Haus ist aufgeteilt in 5 Wohnungen und einLadenlokal im Erdgeschoss.Das Raumprogramm sieht wie folgt aus:? EG: Ladenlokal, Pizzeria? OG: 4 x 1 ZI . Studio Wohnungen, WC/Bad und Küche wird gemeinsam gebraucht.? DG: 2 Zimmer-Wohnung mit Badzimmer (ohne Küche)? 5 AussenparkplätzeDie Immobilie wurde im 2012 vollständig renoviert. Die jährlichen Mieteinnahmen sind zur Zeit bei Fr. 52'200.-.Für weitere Auskünfte stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung.PS: Die Notariats- und Handänderungskosten gehen vollumfänglich aufdie Käuferschaft!5CHF 1’725’000.–190m25.5Zi4614 HägendorfLichtdurchflutete Räume mit edelsten Materialien präsentieren sich in dieser kernsanierten Liegenschaft. Der weitläufig ausgebaute Dachstock, das grosszügige Wohnzimmer und die top moderne ausgestattete Küche mit selbstreinigendem Steamer, Backofen und Teppanyaki Grill sind nur wenige Highlights dieses exklusiven Angebotes. Auch die Nasszellen sind mit edelsten Materialien ausgestattet, wie Regendusche und einer grossen Badewanne. In den meisten Räumen ist Plattenboden in Holzoptik verlegt. Zusätzliches Potential bietet die Möglichkeit, noch eine zweite Wohnung und die Scheune 107 m2 auszubauen. Sämtliche Anschlüsse sind bereits vorbereitet, so dass man ein Zwei-Generationen Haus daraus machen könnte. Als ob dies nicht schon genug wäre, erhalten Sie zu diesem unwiderstehlichen Angebot noch zusätzlich 5117m2 Weideland, welches sich optimal zur Haltung von Pferden eignet. Ein Schmuckstück das selten zu finden ist.Dieses ELITEHOMES-Angebot bietet unter anderem folgende Vorteile • optimal angeordneter Grundriss • gerade erst komplett renoviert worden • ruhige aber doch zentrale Lage in bevorzugtem Einfamilienhaus-Quartier • Weitsicht in die Berge • zusätzliche Ausbaumöglichkeit für mehr Platz oder eine Einliegerwohnung • Einkaufsmöglichkeiten in der Nähe • Einzelgarage sowie diverse Parkplätze bereits im Preis inklusive • optimal geeignet für Pferdehaltung Für weitere Fragen sowie eine unverbindliche Besichtigung stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung.Weitere Informationen und Angebote finden Sie unter www.elitehomes.ch11CHF 1’750’000.–160m25.5ZiHeiligacker 6, 4614 HägendorfDas von Aussen durch klare Formen auffallende Gebäude besticht innen mit seiner reduzierten und durchdachten Architektur und der mit viel Sorgfalt abgestimmten Materialien. Ein Haus in dem Zukunft inklusive ist... HÄGENDORF Willkommen im Kanton Solothurn, hier in Hägendorf wo etwa 5200 Einwohner ihr Zuhause haben und wir Euch ein Objekt der Extraklasse präsentieren und anbieten können. Verkehrstechnisch ideal gelegen, sind es doch rund 4km vom Ortskern zum AutobahndreieckZürich - ca. 50 Minuten, Bern - ca. 45 Minuten, Basel ca. 40 Minuten also ganz in der Nähe von A1 und A2. Der Steuerfuss von 107% (Staatssteuerfuss) schreckt bestimmt nicht ab hier in Zukunft ein Zuhause zu finden und falls mit dem ÖV unterwegs, im Halbstundentakt fahren Zug und Bus in Alle wichtigen Richtungen. Noch wichtiger scheint die Nähe zum Jura. Die unmittelbare Nähe zu diesem Naherholungsgebiet, zum Wald und den vielen Freizeitmöglichkeiten lässt das Herz von Naturliebhabern höher- schlagen, bietet viel Lebensqualität und geforderten Berufsleuten aktive Erholungsmöglichkeiten. Nicht unerwähnt sollen die vor Ort Einkaufsmöglichkeiten sein; Bäckerei, Metzgerei, Coop, Denner und eine Apotheke befinden sich im Dorfzentrum. Das grosse Shoppingcenter Gäupark ist mit Bus oder Auto in 10 Minuten in Egerkingen erreichbar. Kindergarten und Primarschule liegen ca. 700m entfernt, das Oberstufenschulhaus ist in ca. 15 Minuten zu Fuss erreichbar. DAS OBJEKT Das Spannende ist Wechselwirkung; fast 200 Jahre Differenz liegen zwischen dem ca. anno 1827 erbauten Gästehaus, mit den Annehmlichkeiten von Heute und dem 2015 nach modernsten Ge-sichtspunkten erbauten Einfamilienhaus. Die Parzelle ist 926 m2 gross. Das Haupthaus hat eine Wohnfläche von 160 m2 und eine Kubatur von 1’502 m3, die Geschosse je etwa 80 m2 Wohnfläche. Erbaut wurde das Haus 2015. Auf die solide Unterkellerung wurde eine Gebäudehülle - konse- quent aus Glas und Holz - mit hinterlüfteter Glas-Fassade, nach Minergie-Standard (nicht zertifiziert) und viel Wert auf Energieeffizienz gestellt, realisiert mit Unternehmungen der näheren Umgebung. Ein Haus das Besuchern alleine schon viel Kommunikation bietet und wert sein wird. Decke, Wände und Böden im Innern des Gebäudes sind in aufgehelltem Holz. In den Nasszellen sind die Oberflächen grösstenteils aus Glas. Die Innoxel Gebäudeautomation, welche durch eine Wetterstation auf dem Dach unterstützt wird sorgen für ein Klima des Wohlfühlens. Die Details erklären wir gerne vor Ort. DAS ERDGESCHOSS So, jetzt befinden wir uns beim verglasten Haupteingang und betreten das Haus. Im Entre be- findet sich die Garderobe und schon hier vermittelt die Raumhöhe mit 2.90 m - ein Gefühl von Offenheit. Dies bestätigt sich beim Eintreten ins Wohnzimmer, wo nur die Grössen und reduziert-heit des Raumes einem ein guten Gefühl verschaffen. Rund 70 m2 Raum und wer nicht Spass daran hat diese zu bewohnen ist hier falsch. Die Küche, welche das Zentrum dieses Raumes füllt, muss für Mann wie Frau eine Herausforderung sein und ermöglicht kommunikatives kochen und zubereiten. Die Kücheninsel lässt wirklich kaum Wün-sche offen, Die V-Zug Geräte -Combi-Steamer, Bachofen mit Grill, Kühlschrank, Gefrierschrank, Abwaschmaschine, Kochfeld und ausfahrbare Lüftung etc.) lassen vieles möglich werden. Lackiertes Glas schafft eine tolle Optik und ist eine ideale Ergänzung bei Rückwänden und Fronten. Jetzt entdecken wir die versteckte Gästetoilette mit einer Dusche. Die Wand wird bei Dunkelheit zu einer zusätzlichen Lichtquelle, einfach genial gelöst.... DAS OBERGESCHOSS Über die Holztreppe erreicht man das Obergeschoss, in dem es drei weitere Haupträume und ein grosses Badezimmer hat. Auch hier wieder mit 2.50 m eine Raumhöhe die Alles offener und heller erscheinen lässt und zusammen mit den grossflächigen Fronten ergibt dies ein tolles Raumge-fühl. Zwei Zimmer mit je3Preis auf Anfrage280m26.5Zi4614 HägendorfDiese Liegenschaft stellt eine absolute Rarität auf dem Immobilienmarkt dar. Wer ein herrschaftliches Zuhause mit parkähnlicher Gartenanlage, hochwertiger Innenausstattung und geschmacksvollen Materialien sucht, findet hier ein einzigartigesZuhause mit individuellem Charme. An bester Lage in der beliebten Gemeinde Hägendorf profitieren Sie von absoluter Ruhe und Privatsphäre.Die Liegenschaft liegt an erhöhter Lage mit eineruneingeschränkten Aussicht auf die Alpen. Zudem grenzt das Anwesen direkt an den Wald und befindet sich am Ende einer Sackgasse in einer gepflegten Nachbarschaft. Das Anwesen im Landhaus Stil, wurde 1983 auf einem 1?789 m2 grossen Grundstück nach den höchsten Ansprüchen errichtet. Der Eingang gibt mit seiner Grosszügigkeit den Besuchern direkt ein Gefühl von Wärme und Wohngenuss. Sofort fällt der Travertine auf, welcher sich durch das gesamte Entrée zieht, sowie dieWendeltreppe bestückt, welche mit einem geschmiedeten Geländer ein repräsentatives Gesamtbild erzeugt.Die zweigeschossige Villa beeindruckt durch eine großzügige Raumaufteilung. Im Erdgeschoss befindet sich das lichtdurchflutete Wohnzimmer, ein Salon miteinem Cheminée mit Warmluftabgabe, das herrschaftliche Esszimmer, sowie eine separate Küche. Das Gäste-Bad mit Dusche und einem praktischen Wäscheabwurfmacht dieses Geschoss vollkommen.Im oberen Geschoss gelangen Sie zu den geräumigen Kinderzimmern und dem master bedroom mit eigenem Ankleideraum und Zugang zu einem traumhaftenBadezimmer. Auch in diesem Bereich fällt eine mit Bedacht gewählte Raumausstattung auf, wie unter anderem eine Galerie mit Sicht auf das Entrée und neuwertigeParkettböden. Der Park ähnlich angelegte Garten umfasst ca. 1.500 m² Fläche und ist in verschiedene Bereiche eingeteilt, sodass Eltern sowie Kinder ausreichend Platz zur persönlichen Entfaltung finden. Einige Highlights des Aussenbereichs sind unter anderem eine grosse Voliere, eine Sauna, sowie ein über 200-jähriger Kalkstein Brunnen von Sager.On Top können Sie in Ihrer Freizeit auf dem geschlossenen Sitzplatz mit einem Aussencheminée verweilen. Es können jedoch auch sportlichen Aktivitäten nachgegangen werden, im geräumigen Untergeschoss, welches als Fitness- und Hobbyraumausgebaut wurde. Ein praktischer Geräteraum / Schuppen auf dem Gelände, bietet Ihnen genügend Stauraum für Gartenzubehör. Die Aussenfläche ist überraschend unterhaltsarm und die grosse Rasenfläche wird durch einen Rasenroboter gepflegt. Die Realisation eines Aussenpools oder eines Poolhauses ist bei diesem Immobilienangebot jederzeit gegeben, da das Grundstück über mehr als genügend Baulandreserve verfügt. Die geräumige Doppelgarage sowie ein grosszügiger Weinkeller runden dieses hervorragende Wohnangebot ab.An südlicher Hanglage, eingebettet am Jurasüdfuss, liegt die Gemeinde Hägendorf. Das Dorf gilt mit rund 4'500 Einwohnern, zu einer der begehrtesten Wohngemeinden des Kantons Solothurn und bietet durch die sonnige Lage eine äussert hohe Lebensqualität. Die Aussicht ist geradezu spektakulär. An klaren Tagen schweift der Blick von den östlichen Alpengipfeln über Eiger, Mönch und Jungfrau Richtung Westen.Hägendorf liegt im Herzen der Schweiz. Wer von Norden nach Süden oder von Osten nach Westen mit dem Zug oder Auto durch die Schweiz reist, kommt an dieser Zentrumsregion nicht vorbei. Rund 2/3 der Schweizer Bevölkerung erreichen die Gemeinde in weniger als einer Stunde. Umgekehrt ist man in 30 bis 40 Minuten in Zürich, Basel, Bern und Luzern. Hägendorf ist zudem optimal an dem öffentlichen Verkehr angeschlossen. Mit einem Bahn- und Busanschluss ist für Pendler bestens gesorgt.Die Sagenumwobene, von gallo-römischen Siedlungen hervorgegangene Gemeinde Hägendorf, ist der perfekte Ort für eine Familie. Sie bietet Bildung von Kindergarten bis Oberstufe.Auch an der Infrastruktur mangelt es nicht, es gibt mehrere Lebensmittelgeschäfte, sowie Ärzte, eine grosse Apotheke, eine Bibliothek, ein Hallenbad und mehrere Sportanlagen. E5Preis auf Anfrage190m24614 HägendorfFür alle Naturliebhaber, die mit Ihren Pferden zusammen von der Alltagshektik abschalten möchten – eine Idylle für Mensch und TierDiese kernsanierte Wohnoase besticht mit sehr viel Charme und Komfort, wo man direkt einziehen und sich wohlfühlen kann. Der Eingangsbereich gibt Ihnen vom ersten Moment an das Gefühl, Zuhause zu sein und verbindet geschickt den Wohnraum und die Küche. Das Raumkonzept überzeugt mit einer grosszügigen Aufteilung in Kombination mit lichtverwöhnten Flächen. Im artgerechten Stall und der riesigen Weide fühlen sich Ihre Tiere wie im Paradies.Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:+ Platz für 3 Pferde+ Kernsaniert+ Top Moderne Küche mit Teppanyaki Platte+ Ausreichend Parkplätze+ Geräumige Werkstatt+ 4659m2 Landwirtschaftsland (optional)+ Quellwasser+ Ausbaubare Scheune (Anschlüsse bereits installiert)+ und noch viele weitere HighlightsFür Ihre Fahrzeuge stehen Ihnen ausreichend Parkmöglichkeiten zur Verfügung. Die grosse Scheune, welche zu mindestens zwei weiteren Wohneinheiten dazu erschlossen werden kann, wartet auf Ihre Kreativität. Gerne zeigen wir Ihnen dieses Wohnparadies bei einer persönlichen Besichtigung. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.5CHF 1’995’000.–550m218Zi4616 Kappel SOHier bieten sich Ihnen gleich mehrere Optionen Ihre Wohnträume zu verwirklichen.Nebst der imposanten Villa, welche sich bereits auf 2'211 m2 Grundstück befindet, kann zusätzlich noch ein Landstück von 700 m2 Land erworben werden. Das von grossen Grünflächen umgebene Objekt, profitiert von viel Privatsphäre. Dies wird bei dem Befahren der Sackgasse, in welcher sich der besagte Bau befindet, sofort klar.Mehrere Aussenstellplätze und eine grosszügige Doppelgarage, ergeben genügend Platz für Gäste und Besucher, sowie für den eigenen Bedarf. Bereits von aussen, erkennen Sie signifikante Details, welche sich anschliessend durch das gesamte Konzept der Liegenschaft ziehen.Mehr Bilder und Informationen finden Sie auf unserer Homepage www.engelvoelkers.com/Aarau unter der E&V ID: W-02F1SQDie Gemeinde Kappel im Kanton Solothurn gehört zum Bezirk Olten und liegt im schönen Untergäu. Eingebettet zwischen Jurasüdfuss und Born liegt das sympathische Dorf mit seinem belebten Dorfzentrum.Erschlossen ist Kappel mit einer Buslinie, welche Olten im Halbstundentakt anfährt. In der Nachbargemeinde Hägendorf befindet sich zudem ein Bahnhof mit regelmässigen Anschlüssen an Olten und Solothurn.Mehr Bilder und Informationen finden Sie auf unserer Homepage www.engelvoelkers.com/Aarau unter der E&V ID: W-02F1SQ12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizKanton SolothurnOrte von Bezirk OltenHaus kaufen Allerheiligenberg|Haus kaufen Boningen|Haus kaufen Däniken SO|Haus kaufen Dulliken|Haus kaufen Eppenberg|Haus kaufen Fulenbach|Haus kaufen Gretzenbach|Haus kaufen Gunzgen|Haus kaufen Hägendorf|Haus kaufen Kappel SO|Haus kaufen Olten|Haus kaufen Rickenbach SO|Haus kaufen Schönenwerd|Haus kaufen Starrkirch-Wil|Haus kaufen Walterswil SO|Haus kaufen Wangen b. Olten|Haus kaufen WöschnauWeitere Immobiliensuchen in Bezirk OltenWohnung & Haus mieten Bezirk Olten|Wohnung mieten Bezirk Olten|Haus mieten Bezirk Olten|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Olten|Parkplatz, Garage mieten Bezirk Olten|Büro mieten Bezirk Olten|Gewerbe mieten Bezirk Olten|Wohnung kaufen Bezirk Olten|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Olten|Bauland kaufen Bezirk Olten|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Olten|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Olten|Parkplatz, Garage kaufen Bezirk Olten|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Olten homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG