URL: https://www.homegate.ch/mieten/haus/ort-muenchenstein/trefferliste
Title: Haus mieten in Münchenstein | homegate.ch
Description: Haus mieten in Münchenstein. Bei homegate.ch findest Du 2 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 2 Treffer- Haus mieten in Münchenstein
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 5CHF 3’720.–122m25.5ZiCarl Spitteler-Strasse, 4142 MünchensteinStandort: Münchenstein, 4 Gehminuten von Tramhaltestelle Heiligholz.Eine Tramhaltestelle entfernt von Coop, Migros, Post und International School Basel ISB. Öffentlicher Kindergarten und Schulhaus in naher Umgebung. Verkehrsberuhigt, Kinder können auf der Strasse spielen. Sonnig.Gartenfläche ca. 260 m2.Naherholungsgebiet Bruderholz in Gehdistanz.Über A18 (Ausfahrt Reinach-Nord) per Auto, in 3 Minuten erreichbar.Totalsanierung 20/21. Neue Wärmedämmung, Photovoltaik Anlage, Wärmepumpe für Warmwasser und Heizung. Modernen Küche mit Induktionsherd. Alle Räume mit Internet Anschluss.Vermietung: ab 1.7.2021 oder nach Vereinbarung.Familie bevorzugt.10CHF 4’090.–190m25.5ZiHöhenweg 33 / Mittelweg 33, 4142 MünchensteinAB SOFORT VERFÜGBAR!Freistehendes Einfamilienhaus zu vermieten. Gneisen Sie die Aussichtslage und ein grosszügiges Haus in ruhiger Villen-Lage.Das Haus bietet eine grosse Doppelgarage. Garten und Sitzplatz sind besonders jetzt "unbezahlbar"..........Gerne zeigen wir Ihnen dieses Objekt!1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenHausSchweizKanton Basel-LandBezirk ArlesheimPLZ von MünchensteinHaus mieten 4142 (Münchenstein)Weitere Immobiliensuchen in MünchensteinWohnung & Haus mieten Münchenstein|Wohnung mieten Münchenstein|Möbliertes Wohnobjekt mieten Münchenstein|Parkplatz, Garage mieten Münchenstein|Büro mieten Münchenstein|Gewerbe mieten Münchenstein|Wohnung kaufen Münchenstein|Haus kaufen Münchenstein|Wohnung & Haus kaufen Münchenstein|Bauland kaufen Münchenstein|Mehrfamilienhaus kaufen Münchenstein|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Münchenstein|Parkplatz, Garage kaufen Münchenstein|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Münchenstein homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG