URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/region-winterthur/trefferliste
Title: Haus kaufen in Bezirk Winterthur | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Bezirk Winterthur. Bei homegate.ch findest Du 33 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 33 Treffer- Haus kaufen in Bezirk Winterthur
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 4CHF 1’290’000.–200m27.5ZiTop8400 WinterthurHier kaufen Sie eine baubiologisch totalrenovierte Riegelmehrfamilienhaus im Zentrum von Veltheim unterhalb der alten Weinberge. Das Objekt steht unter Heimatschutz und weist historische Relikte auf. Das Gebäude wurde aus Lehm gebaut und fachgerecht aus Naturmaterialien saniert. Im ersten Stock befinden sich eine 5.5 Maisonnette Wohnung mit zwei Badezimmern. Die Deckenhöhe sind im Schlafzimmerstock wie früher tief, dafür im zweiten Stock im Dach sehr hoch und geräumig. Im Erdgeschoss Stock befindet sich eine 2.5 Zimmerwohnung, die rollstuhlgängig sind. In diesem Haus lässt es sich gesund leben.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- attraktive Lage: ruhig familienfreundlich in Veltheim- kernsaniert- Heimatgeschütztes Objekt- Man könnte einen Balkon anbauen- charmantes Riegelhaus- historische Relikte- biologische Bauweise (Lehmbau mit Riegel)- mit diversen Cheminee- und Schwedenöfen- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung – auch Online-Besichtigung möglich!Nichts Passendes gefunden? Über 2'900 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Top: Ruhig familienfreundlich in VeltheimZustand: Top: Wurde ab 2002 aufwändig kernsaniertBäder / Nasszellen: 2 (1x WC/Lavabo, 1x Toilette/Lavabo/Badewanne)Heizsystem: Radiatoren/BodenheizungÖffentliche Verkehrsmittel: Bus, 200 mSchulen: Kindergarten, Primarschule, 400 mGeschäfte: Coop, 500 m Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 1’670’000.–200m26ZiTop8405 WinterthurDiese schöne Liegenschaft an guter Lage in Winterthur-Seen besticht durch viel Helligkeit, einem gepflegten Zustand und grosszügigem Grundriss. Das Haus ist sehr gut unterhalten und bietet reichlich Raum für alle Familienmitglieder. Der Garten und die verschiedenen Sitzplätze bieten ganztägige und sehr gute Besonnung.Objektdaten:- 6 Zimmer- Nettowohnfläche: ca. 200 m²- Grundstücksfläche: 411 m²- Kubatur 905 m³- Stellplätze: 2 (Carport)- Referenz W-02JV9VDie Facts im Überblick:- Sehr gepflegtes Familienhaus- Hell und freundlich gestaltet- 3 Wohnebenen- Ausgebautes Dachgeschoss- Schulen in der Nähe- Ruhige Lage und doch Stadtnah- Sehr gute Besonnung durch Süd-West-Ausrichtung- Zwei Sitzplätze (Süd-West sowie Nord-Ost-Ausrichtung)- Gute Lage an SackgasseDie Immobilie ist bestens geeignet für Familien oder auch für Paare mit Platzbedarf. Interessenten, die die Nähe zu Winterthur und Zürich schätzen, werden hier ihr zukünftiges Zuhause finden.Die ehemals selbstständige Gemeinde Seen wurde 1922 eingemeindet und gehört mit dem Quartier Ganzenbühl zum süd-östlichen Teil von Winterthur. Seen mit Ganzenbühl, ist geprägt von einer wunderschönen und malerischen Landschaft und beheimatet über 2950 Menschen. Sowohl das Zentrum von Ganzenbühl als auch das von Winterthur mit seinen facettenreichen Freizeit- und Einkaufsmöglichkeiten ist per Fahrrad, Auto und Bus innert Minuten zu erreichen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 2’950’000.–208m24.5Zi8311 BrüttenDas lichtdurchflutete Atriumhaus liegt in der Gemeinde Brütten, welche rund 2000 Einwohner umfasst. In Brütten profitieren Sie nicht nur von der Nähe zur Natur und einem aktiven Dorfleben, sondern auch von einem attraktiven Steuerfuss von 89 % (ohne Kirchensteuer). Das vom Architekten Peter Kunz entworfene Atriumhaus überzeugt Sie durch folgende Eigenschaften: - Wohnräume mit Raumgefühl der Extraklasse: dank den vielen Fensterfronten entsteht eine Verbindung zur Natur - verwinkelter Grundriss, welcher trotz den vielen Fenstern die optimale Portion an Privatsphäre versprüht - hochwertiger Holzboden in allen Wohnräumen Im Erdgeschoss: - grosszügiges Atrium mit Zugang vom Wohn- sowie Essbereich. Das Atrium wurde mit einer Aussendusche sowie mit einer Feuerschale (Gas) ausgestattet - offen gestalteter Ess- und Küchenbereich mit Zugang auf die untere Terrasse - eine Chromstahlküche, die keine Wünsche übrig lässt Im Obergeschoss: - ein Schlafzimmer, welches als Erholungsoase mit integrierter Badewanne daher kommt, Gas-Cheminée, Ankleideraum, En-Suite-Bad, Saunazugang sowie eine Terrasse mit herrlicher Weitsicht - ein weiteres Zimmer mit Blick übers Atrium Im Eingangsgeschoss: - ein grosszügiger Eingangsbereich mit praktischen Einbauschränken - ca. 20 m2 grosser Weinkeller mit Klimaanlage, welche für ein stets optimales Raumklima sorgt - direkter Zugang zur Garage mit Platz für drei Autos Lassen Sie sich bei einer unverbindlichen Besichtigung die Zahlreichen weiteren Extras (Akustikdecke, Alarmanlage und vieles mehr) des Hauses zeigen. Sind Sie an diesem Unikat interessiert? Dann zögern Sie nicht und setzen Sie sich mit uns in Verbindung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Weitere Infos finden Sie unter: www.bestandesimmobilien.ch MATMA - MEHR MENSCH - MEHR ZUHAUSE18CHF 680’000.–180m26.5ZiHaldenstrasse 4, 8474 DinhardDieses charmante 6 1/2-Zimmer-Reiheneinfamilienhaus liegt in Eschlikon in der ländlichen und steuergünstigen Gemeinde Dinhard. Das mittlere von 3 Häusern ist gut erhalten und gepflegt und die Räume sind angemessen dimensioniert. Eine kleine Terrasse lädt zum verweilen ein.Das schöne Naherholungsgebiet beginnt vor der Haustüre. Mit weiten Feldern und kleinen Seen fühlen sich naturverbundene Menschen sicherlich wohl. Alle Details zu diesem Objekt sind in der oben angehängten Verkaufsdokumentation ersichtlich.Rufen Sie an und überzeugen Sie sich selbst: Isler-Consolis AG, Technikumstr. 73, 8401 Winterthur, Tel. 052 267 81 00, Gaby Bächlin4CHF 2’500’000.–348m29Zi8474 Dinhard- Doppelgarage - Werkstatt mit Rolltor und Werkstatt-Büro - einladendes Entrée - moderne Küche - grosser Wohn-/Essraum mit Cheminée - grosser Büroraum - separates Gäste-WC - 2 grosse Schlafzimmer mit Bad en Suite (DU, Wanne, WC) - 4 Zimmer - 2 Nasszellen mit DU/WC - Dachgeschoss, gedämmt - 2 Gartensitzplätze Bitte nur ernstgemeinte Anfragen.9CHF 855’000.–142m25.5ZiChännerwisstrasse 35, 8352 ElsauDieses charmante Reiheneinfamilienhaus mit 5.5 Zimmer wurde im Jahr 1978 erstellt und zwischen 2014 bis 2018 umfangreich renoviert. Die Liegenschaft besticht zum einen durch die vorzügliche Lage und dem gemütlichen Aussenbereich sowie zum anderen durch das gelungene Raumkonzept.Folgende Objektshighlights treffen Sie bei dieser wunderschönen Immobilie an:- Renoviertes Reiheneinfamilienhaus- Grosszügiger Wohnbereich mit Chéminée- Wintergarten - Sky Frame- 92m2 Sitzplatz- Zusätzlicher Partyraum mit Küche- 2x Tiefgaragenplatz je CHF 35'000.-- 1x Aussenabstellplatz CHF 15'000.-- Familienfreundliche Lage in StadtnäheDieses besondere Reiheneinfamilienhaus eignet bestens für Familien mit Kindern oder Paare, welche viel Wert auf die perfekte Kombination zwischen ländlichem Wohnen und unmittelbarer Stadtnähe zu schätzen wissen.Wer in der Gemeinde Elsau wohnt oder arbeitet, liebt die Überschaubarkeit in einem der sieben Dörfer und Weiler, inmitten einer wunderbaren Naturlandschaft und doch in nächster Nähe zur Stadt Winterthur.Elsau hat viel zu bieten: zwei S-Bahnhöfe, qualitativ hoch stehende Schulen, ein breit gefächertes Freizeit und Kulturangebot sowie ein wettbewerbsfähiges Gewerbe. Viele der rund 3'400 Einwohnerinnen und Einwohner engagieren sich im abwechslungsreichen Leben der Vereine.Konnte die Liegenschaft Ihr Interesse wecken? Füllen Sie das Kontaktformular aus und Sie erhalten eine Dokumentation. Wir freuen uns auf Sie!Baujahr: 1978Heizungsart: Zentralheizung13CHF 880’000.–113m25.5ZiUntere Schärerstrasse 21, 8352 ElsauACHTUNG!! Dieses Objekt ist bereits reserviert, daher können wir keine weiteren Anfragen berücksichtigen! Wir bitten um Entschuldigung und danken für Ihr Verständnis!DAS HAUS:Das sympathische einseitig angebaute Einfamilienhaus mit gepflegtem Garten bietet Ihnen jede Menge Platz, um sich gut einzurichten. Auf fünf Halbetagen, welche die leichte Hanglage optimal nutzen, verteilen sich 5½ Zimmer, zwei Bäder und praktische Nebenräume. Unterm Dach erwarten Sie drei Schlafzimmer - zwei mit Zugang zum Sonnenbalkon mit Sicht über die Landschaft - sowie ein Tageslichtbad. Das Wohngeschoss gliedert sich in einen geräumigen Wohnbereich, den Essplatz sowie die halboffene Küche. Zwei Fenstertüren gewähren Ihnen den Zugang auf die Südterrasse, wo ein Aussengrill zum Barbecue mit Freunden lädt. Auf der untersten Etage komplettieren ein weiteres Zimmer, die Waschküche, der Vorratsraum (Weinkeller), sowie zwei Vorratskeller das Raumprogramm.Beheizt wird das Haus mittels einer modernen, 2013 installierten Luft-Wärmepumpe; eine Entkalkungsanlage sorgt für gute Wasserqualität. Ihre Zwei- und Vierräder können Sie bequem vor dem Eingang auf zwei Aussenstellplätzen parkieren. Die Ausstattung wie Böden, Bäder und Küche stammt weitgehend aus dem Baujahr 1995. Alles ist gepflegt und funktionstüchtig, lässt Ihnen aber auch genügend Spielraum, um durch eine Erneuerung Ihren eigenen Wohnstil einzubringen. DIE LAGE:In Elsau müssen Sie sich nicht entscheiden. Hier profitieren Sie sowohl von den vielen Möglichkeiten, die Ihnen die Stadt bietet, als auch von den Vorteilen des Landlebens. Am von der Sonne verwöhnten Südhang über der Eulach - in Gehdistanz zu Schule, Lebensmittelgeschäften, Bahnhof, Sportanlagen, Wiesen und Wald - können Sie sich jetzt den Wunsch nach einem unabhängigen, natur- und stadtnahen Wohnen in den eigenen vier Wänden erfüllen. DER VERKAUFSPROZESS:Diese Liegenschaft wird an denjenigen verkauft, der plausibel belegen kann, dass die Finanzierung mittels schweizerischem Bankinstitut gesichert ist. Bei mehreren potentiellen Käufern entscheidet die Höhe der gebotenen Kaufpreissumme, sowie die Transaktionssicherheit (Finanzierungszusage, Zahlungsziel) über die definitive Vergabe. Der Rechtsweg ist ausgeschlossen.10CHF 1’650’000.–190m25.5ZiHeinrich Bosshard-Strasse 12, 8352 ElsauProjektidee:- Neubau mit einem freistehenden, familienfreundlichen und modernen 5.5-Zimmer-Einfamilienhaus, ausbaubar 6.5-Zimmer.- Garagen-Doppelbox mit 2 Einstellplätzen und eigenem Tor in der gemeinschaftlichen Tiefgarage mit direktem Hauszugang. - Gedeckter Sitzplatz und grosse, gut besonnte Terrasse (26.86 m²). Idyllische Gartenanlage mit pflegeleichter Grünfläche.- Konventionell und nachhaltig erstellt mit Doppelschalenmauerwerk, 3-fach Verglasung, Luft-/Wasser-Wärmepumpe, Fussbodenheizung, usw. und einem exklusiven sowie modernen Innenausbau.- Anpassbar auf Käuferbedürfnisse individuell bis zu einer bestimmten Bauphase.- Konventionell gebaut, qualitativ hochwertig in der Grundstruktur und zweckmässig im Ausbau, um künftige Anpassungen ohne Reue vornehmen zu können.Beste Qualität in Betreuung, Erstellung und Garantien. - Ausbauextras zum Festpreis und individuelle Betreuung für das Wunschobjekt.- PewiHAUS als tolles und sehr erfahrenes Realisierungsteam mit der Erfahrung aus über 700 Bauten.- Das Ergebnis überzeugt und bietet einmalige Chancen, um die Sie sicher beneidet werden. Raumprogramm: - UNTERGESCHOSS: Garagen-Doppelbox mit 2 Einstellplätzen inkl. eigenem Tor in der gemeinschaftlichen Tiefgarage. Technik/Heizung 8.37 m² mit direktem Zugang zur Tiefgarage. Vorplatz 13.21 m² mit Treppe, Technik/Waschen 7.07 m² mit Waschmaschine, Trog und Boiler. Keller 14.87 m², Hobby-/Bastelraum 29.41 m².- ERDGESCHOSS: Entrée mit Treppe 12.89 m², Gäste-WC 2.59 m², helles Zimmer/Büro 12.28 m². Offene und moderne Küche 16.17 m² mit Kochinsel und hochwertigen Küchengeräten sowie Ausgang zum gedeckten Sitzplatz. Geräumiges und lichtdurchflutetes Wohnen/Essen 29.86 m² mit Ausgang zum Gartenbereich mit pflegeleichter Grünfläche. - OBERGESCHOSS: Vorplatz mit Treppe 11.46 m² und Ausgang zur gut besonnten, grossen Terrasse 26.86 m². Badezimmer6.20 m² mit Badewanne, WC und Doppellavabo. Drei helle Schlafzimmer mit 12.03 m², 12.09 m² und 15.34 m².- DACHGESCHOSS: Schön ausgebautes Dachgeschoss mit Nasszelle (Dusche, WC und Lavabo) 8.56 m² und grossem Studio 48.77 m².Eckdaten Haus Nr. 7:Grundstücksfläche 258 m², Kubatur (SIA 116) 1019 m³, NWF ca. 190 m², Bezug ab ca. Anfangs 2022. Bankgeprüfter Preis CHF 1'650'000.--.Lassen auch Sie sich begeistern und ein Lächeln auf Ihr Gesicht zaubern!S.E.&.O.Mehr Immobilienauswahl finden Sie auf www.remax.ch.13Preis auf Anfrage410m210.5ZiKirchgasse 8, 8352 ElsauLandhaus bei WinterthurBei dieser Liegenschaft handelt es sich um ein grosses, freistehendes Landhaus mit Einliegerwohnung und grosszügigem Umschwung. Das Grundstück liegt im historischen Dorfkern von Elsau. Dank dem Freistehenden Charakter sowie der grosszügigen Gartenanlage verfügt die Liegenschaft über einen besonders Flair wie auch ein hohes mass an Privatsphäre.Das Haus wurde um 1750 als Bauernhaus im Riegel- und Flarz-Baustil erstellt und umfasste ursprünglich zwei Einheiten. Die Liegenschaft ist Kernsaniert und wurde laufend erneuert. In den 90er Jahren wurde die Einliegerwohnung eingebaut Mit der Kernsanierung ende der 70er Jahre wurde die Raumaufteilung komplett neu und äusserst grosszügig gestaltet. Orientiert sich aber im Charm aber an den Ursprünglichen Charakter des Bauernhauses.Die Liegenschaft umfasst eine 6.5 Zimmer Haus sowie eine 4 Zimmer Einliegerwohnung. Die beiden Wohneinheiten lassen sich verbinden oder strickte getrennt Nutzen. Beide Einheiten sind im Grundbuch als separate Stockwerkeinheiten eingetragen. Eine flexible Nutzung als Wohnhaus für eine Grossfamilie, als Mehrgenerationenhaus, als Wohn- und Arbeitshaus oder auch als Wohnhaus mit separat vermieteter Wohnung ist somit ohne zusätzlichen Aufwand möglich. Im Dachgeschoss des Hausteils steht noch zusätzlicher Raum zur Erweiterung der Wohnfläche zur Verfügung.Sehr gerne stellen wir Ihnen über das nebenstehende Kontaktformular die ausführliche Verkaufsdokumentation zu. Die Besichtigungen erfolgen individuell. Und die Liegenschaft wird im Auftrag der Eigentümerschaft an zum Fixpreis verkauft. Bezug der Liegenschaft ist per Frühling 2022 möglich.11CHF 1’530’000.–200m25.5ZiHofackerstrasse 9, 8543 GundetswilIn Gundetswil, in der politischen Gemeinde Wiesendangen, verkaufen wir dieses wunderschöne und grosszügige Einfamilienhaus mit Einliegerwohnung und Wintergarten (beheizt). Das Haus befindet sich am westlichen Ortsteil in einem ruhigen Einfamilienhausquartier.Die Hofackerstrasse ist eine Quartierstrasse und daher nur wenig befahren. Die Hauptnutzungsseite (Wintergarten / Gartenanlage) ist nach Süden ausgerichtet. Dieser Teil ist abgesetzt von der Hofackerstrasse und bietet eine hohe Privatsphäre. Das Haus wurde 2011 bis 2020 laufend renoviert und erstrahlt daher in tadellosem Zustand. Auch der Garten wurde laufend saniert und ist sehr gepflegt.Raumkonzept:Untergeschoss: Doppelgarage mit separaten Toren, Eingangsbereich (beheizt), Heizraum, 2 Keller und eine Einliegerwohnung mit separatem Eingang, einem Zimmer, einer Nasszelle und einer Küche.Erdgeschoss:Wohn- und Esszimmer mit offener Küche und Cheminée, Wintergarten (ca. 20 m²), ein grosses Zimmer (18 m²), eine Nasszelle und ein Balkon (12 m²) mit Zugang vom Wohnzimmer und vom separaten Zimmer.Obergeschoss:Zwei Schlafzimmer, eine Nasszelle mit Dusche / WC und 2 Estriche (Möglichkeit für Ausbau oder Zimmererweiterung).Aussenbereich:Grosse, ebene Gartenanlage mit zusätzlichem Sitzplatz und Cheminée, AussenparkplatzAuflistung der grössten Investitionen:· 1989: Anbau Wintergarten und Garagen-Anbau zweiter Garage· 2011: Neue Küche und neue Fenster· 2014: Sanierung Garten mit Böschungssicherung· 2016: Sanierung aller Nasszellen und Böden· 2020: Neue Heizung und neue Markisen / StorenEin perfektes Zuhause für Familien, Gartenliebhaber oder Wohnen und Arbeiten.6CHF 1’885’000.–235m27.5ZiSchulstrasse 30, 8543 GundetswilAm Ortsrand von Gundetswil (Gemeinde Wiesendangen) verkaufen wir dieses wunderschöne Einfamilienhaus mit viel Luxus und Extras.Das Haus wurde im Jahr 2011 komplett saniert und erstrahlt daher in tadellosem und neuwertigem Zustand.Zusätzlich zum Hauptgebäude findet man auf der Parzelle folgende Extras:Grosse Terrasse mit Holzboden und Sonnenstoren, schöner Swimmingpool mit separatem Technikraumhaus, ein Whirlpool, ein separates Gebäude (179 m³) mit drei Garagenplätzen und einer Werkstatt (Aufstockung möglich), ein grosszügiges Garten-/ Gerätehaus und eine wunderschöne grüne Gartenanlage (Regenwassertank über 5000 Liter vorhanden). Es stehen auch mehrere Aussenparkplätze zur Verfügung.Auch im Innenbereich überzeugt das Haus mit hochwertigem und praktischem Ausbau. Es steht viel Stauraum in diversen Nischen und Einbauschränken zur Verfügung. Aus Gründen der Privatsphäre stehen vom Innenbereich nur ganz wenige Fotos zur Verfügung.Raumkonzept:UG: Treppenhaus mit Vorraum, zwei beheizte Zimmer, ein Badezimmer mit Dusche, WC und Lavabo, ein Keller und ein Heizungs- und Wäscheraum.EG: Büro, direkt gegenüber dem Hauseingang (optimal für die Kombination von Wohnen mit Gewerbe), separater Putzraum (kann zu einem Gäste-WC umgebaut werden), moderne Küche mit hochwertigen Geräten, Wohnzimmer 1 mit Essbereich und Wohnzimmer 2 mit grossen Fenstern und dem Ausgang zur Terrasse.DG: Zwei grosse Zimmer und ein Badezimmer mit einer Badewanne, Dusche, WC und Lavabo.Haben wir Interesse geweckt? Melden Sie sich noch heute für einen Besichtigungstermin. Es lohnt sich auf jeden Fall.13CHF 1’055’000.–185m26.5ZiSäntisstrasse 14, 8523 Hagenbuch ZHDieses überaus grosszügige Landhaus mit Doppelgarage bietet viel Platz und Möglichkeiten! Das charmante Reihen-Einfamilienhaus mit Baujahr 1991 befindet sich inmitten des Dorfes Hagenbuch mit ansprechendem Dorfbild. Die Lage in einem von der Hauptstrasse zurückversetzten Quartier ist ruhig und sonnig. Im Erdgeschoss befindet sich eine Landhaus-Küche mit hochwertigen Geräten von Miele. Vom geräumigen Wohnzimmer mit Cheminée gelangt man zum Gartensitzplatz. Die Möglichkeit, einen offenen Wohn-/Essbereich zu gestalten, ist vorhanden. Ein Gästezimmer sowie ein Bad mit Dusche auf diesem Stock bieten verschiedene Nutzungsmöglichkeiten. Im oberen Geschoss befinden sich drei weitere Schlafzimmer, eines davon knapp 22m2 gross mit Zugang zum gedeckten Balkon sowie ein Badezimmer mit Dusche und Badewanne. In zwei Zimmern bieten zudem grosse Einbauschränke genügend Stauraum. Als grosses Plus befindet sich auf dem Dachgeschoss mit insgesamt ca. 60m2 Wohnfläche ein vielfach nutzbarer Wohnraum mit einem zusätzlichem Badezimmer inkl. Dusche und ein kleiner Stauraum. Die Doppelgarage mit Vorplatz für zwei weitere Parkmöglichkeiten sowie ein Kellerraum runden das grosszügige Raumangebot ab. Hagenbuch liegt am Rande des Kantons Zürich an der Grenze zum Thurgau. Sehr praktisch ist der eigene grosse Volg im Dorf. Mehrere Restaurants werten das Angebot im Dorf zusätzlich auf. Verschiedene Naherholungsgebiete liegen direkt vor der Haustür. Der Bahnhof Frauenfeld ist mit dem Postauto gut erreichbar. Weitere Anschlüsse bestehen nach Aadorf und Elgg. Direkt im Dorf befinden sich auch Kindergarten und Primarschule. Die Oberstufe ist im nachbarschaftlichen Elgg gelegen.10CHF 1’965’000.–150m25.5Zi8545 Rickenbach SulzDas idyllische freistehende 5.5 Zimmer Landhaus mit grosszügiger Gartenanlage am Rande eines gepflegten und ruhigen Einfamilienhausquartiers wurde 2011 umfassend renoviert. Durch das Studio mit eigenem Bad im Untergeschoss und einer zusätzlich ausbaubaren Fläche von über 100m2 im Dachgeschoss lässt dieses Objekt verschiedene Wohnträume in Erfüllung gehen. Im Erdgeschoss mit Winkelgrundriss vereinen sich der charmante Wohn-, Ess und u-förmige Küchenbereich mit den drei kompakt angeordneten Schlafräumen - Wohnen wird zum täglichen Genuss. Vom gedecktem Sitzplatz, ausgerichtet nach Südwest geniesst man neben Privatsphäre einen Weitblick ins Grüne über unverbaubare Landwirtschaftsfläche. Das weite, reich besonnte Grundstück mit Waldangrenzung, Biotop, Whirlpool, Gartenhaus und Brunnen unterstreicht das einzigartige, naturverbundene Wohngefühl. HIGHLIGHTS: - Separates Studio mit DU/WC - 100m2 ausbaubares Dachgeschoss - Estrich über das ganze Haus - 760 m2 Gartenanlage - Cheminée - Panoramafenster mit breiter Fensterbank für Sitzgelegenheit oder Pflanzen - Whirlpool im Garten - Eigene Trinkwasserquelle - Hundezwinger, Hundedusche im Haus und Garten - Doppelgarage - Drei Aussenparkplätze - Moderne Heizung mit Erdwärme - ÖV Anschluss in Gehdistanz - Ländlich, ruhig und stadtnah mit Anschluss Autobahnkreuz A1/A7 in 5 Min. FahrdistanzUNTERGESCHOSS: - Doppelgarage mit fliessendem Wasser ca. 30m2 - 2 Aussen-Autoabstellplätze + Garagenvorplatz - Kellerraum, Fliesenboden und Fenster ca. 8m2 - Technikraum / Heizung mit Lichtschacht ca. 8m2 - Waschküche WA/TU, Fliesenboden und Lichtschacht ca. 5m2 - Luftschutzraum mit Lichtschacht ca. 6m2 - Separates Studio mit DU/WC, Laminat und zwei Fenster, ca. 25m2 - Treppenaufgang, Vorraum mit Fenster ca.8m2 ERDGESCHOSS: - Eingangsbereich mit Fenster, Keramikboden und Treppenaufgang, ca. 10m2 - Offener heller Wohn- und Essbereich mit Keramikboden, Cheminée, Sitzplatzzugang, ca. 45m2 - Panoramafenster mit breiter Fensterbank für Sitzecke oder Pflanzen - U-Küche mit modernen Apparaten, Fenster mit Weitblick, Bartheke, ca. 8m2 - Schlafzimmer/Büro mit Laminat, Fenster mit Blick auf das Biotop, ca. 10m2 - Schlafzimmer 1 mit Laminat, zwei Fenster Richtung Nord / Ost, ca. 14m2 - Schlafzimmer 2 mit Laminat, Fenster Richtung Norden, ca. 11m2 - Bad mit Doppellavabo, Wanne und Dusche, Fenster, ca. 5m2 - Gartensitzplatz teilweise gedeckt mit Ausrichtung Südost, ca. 30m2 - Gartenanlage mit Biotop, Whirlpoolplatz, Gartenhaus, Hundezwinger mit Dusche, ca. 760m2 DACHGESCHOSS: - Ca. 110m2 ausbaubare Fläche13CHF 1’965’000.–150m25.5Zi8545 Rickenbach SulzDas idyllische freistehende 5.5 Zimmer Landhaus mit grosszügiger Gartenanlage am Rande eines gepflegten und ruhigen Einfamilienhausquartiers wurde 2011 umfassend renoviert. Durch das Studio mit eigenem Bad im Untergeschoss und einer zusätzlich ausbaubaren Fläche von über 100m2 im Dachgeschoss lässt dieses Objekt verschiedene Wohnträume in Erfüllung gehen. Im Erdgeschoss mit Winkelgrundriss vereinen sich der charmante Wohn-, Ess und u-förmige Küchenbereich mit den drei kompakt angeordneten Schlafräumen - Wohnen wird zum täglichen Genuss. Vom gedecktem Sitzplatz, ausgerichtet nach Südwest geniesst man neben Privatsphäre einen Weitblick ins Grüne über unverbaubare Landwirtschaftsfläche. Das weite, reich besonnte Grundstück mit Waldangrenzung, Biotop, Whirlpool, Gartenhaus und Brunnen unterstreicht das einzigartige, naturverbundene Wohngefühl. HIGHLIGHTS: - Separates Studio mit DU/WC - 100m2 ausbaubares Dachgeschoss - Estrich über das ganze Haus - 760 m2 Gartenanlage - Cheminée - Panoramafenster mit breiter Fensterbank für Sitzgelegenheit oder Pflanzen - Whirlpool im Garten - Eigene Trinkwasserquelle - Hundezwinger, Hundedusche im Haus und Garten - Doppelgarage - Drei Aussenparkplätze - Moderne Heizung mit Erdwärme - ÖV Anschluss in Gehdistanz - Ländlich, ruhig und stadtnah mit Anschluss Autobahnkreuz A1/A7 in 5 Min. FahrdistanzRickenbach mit knapp 2'800 Einwohner*Innen ist eingebettet in Waldgebiete, Rebhänge und Landwirtschaftsflächen und verspricht Ruhe, Erholung und eine Vielzahl an sportlichen Outdoor-Möglichkeiten u.a mit einem dorfeigenen Freibad. So ländlich die Gemeinde liegt, so stadtnah befindet sie sich in der Agglomeration Winterthur. Für das leibliche Wohl sorgen nebst je einem Volg in Rickenbach und Sulz auch eine Metzgerei sowie die ansässigen Bauern mit Obst, Gemüse, Fleisch, Eiern und Honig. Wer nicht selbst Kochen möchte, lässt sich in einem der Restaurants verwöhnen. VERKEHR Durch die Nähe zum Autobahnkreuz A1/A7 in 1.8km Distanz, ist die Anbindung nach Frauenfeld, Winterthur, Zürich, Flughafen Kloten und St. Gallen optimal. Der am Dorfrand gelegene Bahnhof verbindet die nahegelegenen Stadtzentren bequem und zügig. Die Zugreise beispielsweise nach Frauenfeld dauert 6 Min., nach Winterthur 10 Min. BILDUNG Unter den 2'800 Einwohner*Innen befinden sich viele Familien. Dies macht sich in der attraktiven und umfassenden vorschulischen sowie schulischen Infrastruktur bemerkbar. In Rickenbach gibt es Kindergärten, zwei Primarschulhäuser und auch die Sekundarschule befindet sich in diesem Gemeindeteil. Für die ganz Kleinen gibt es eine Chrabbelgruppe, diverse Spielgruppen und eine privatgeführte Kindertagesstätte.UNTERGESCHOSS: - Doppelgarage mit fliessendem Wasser ca. 30m2 - 2 Aussen-Autoabstellplätze + Garagenvorplatz - Kellerraum, Fliesenboden und Fenster ca. 8m2 - Technikraum / Heizung mit Lichtschacht ca. 8m2 - Waschküche WA/TU, Fliesenboden und Lichtschacht ca. 5m2 - Luftschutzraum mit Lichtschacht ca. 6m2 - Separates Studio mit DU/WC, Laminat und zwei Fenster, ca. 25m2 - Treppenaufgang, Vorraum mit Fenster ca.8m2 ERDGESCHOSS: - Eingangsbereich mit Fenster, Keramikboden und Treppenaufgang, ca. 10m2 - Offener heller Wohn- und Essbereich mit Keramikboden, Cheminée, Sitzplatzzugang, ca. 45m2 - Panoramafenster mit breiter Fensterbank für Sitzecke oder Pflanzen - U-Küche mit modernen Apparaten, Fenster mit Weitblick, Bartheke, ca. 8m2 - Schlafzimmer/Büro mit Laminat, Fenster mit Blick auf das Biotop, ca. 10m2 - Schlafzimmer 1 mit Laminat, zwei Fenster Richtung Nord / Ost, ca. 14m2 - Schlafzimmer 2 mit Laminat, Fenster Richtung Norden, ca. 11m2 - Bad mit Doppellavabo, Wanne und Dusche, Fenster, ca. 5m2 - Gartensitzplatz teilweise gedeckt mit Ausrichtung Südost, ca. 30m2 - Gartenanlage mit Biotop, Whirlpoolplatz, Gartenhaus, Hundezwinger mit Dusche, ca. 760m2 DACHGESCHOSS: - Ca. 110m2 ausbaubare Fläche6CHF 4’000’000.–Stationsstrasse 5 & 5a, 8545 Rickenbach SulzIn Rickenbach Sulz, neben Wiesendangen und Winterthur, liegt dieses 6.5-Zimmer-Einfamilienhaus und das Mehrfamilienhaus (3 Mietwohnungen / Gewerbe im EG) an sehr verkehrsgünstiger Lage. Die Wohnungen und die Gewerberäumlichkeiten im Erdgeschoss des Mehrfamilienhauses sind momentan alle vermietet.Einfamilienhaus:Das Einfamilienhaus mit dem ursprünglichen Baujahr 1955 wurde 2011 frisch saniert und präsentiert sich daher in sehr gutem Zustand. Das Haus hat eine Küche mit offenem Durchgang zum Ess- und Wohnzimmer und verfügt ausserdem über 5 Schlafzimmer, ein Badezimmer, zwei separate Wc's, einen gedeckten Sitzplatz und einen Wintergarten. Im Wintergarten wie auch im Wohnzimmer findet man ein Cheminée.Mehrfamilienhaus:Das angebaute Mehrfamilienhaus wurde im Jahr 2016 neu erstellt. Momentan befindet sich im Erdgeschoss eine Bar/Restaurant und im 1. 2. und 3. Obergeschoss je eine 4.5-Zimmerwohnung. Diese sind modern ausgestattet und verfügen über folgenden Grundriss:Ein grosses Wohn- und Esszimmer mit einer offenen Küche, drei Schlafzimmer, zwei Badezimmer (eines zugänglich aus einem Schlafzimmer) und ein kleiner Raum mit eigener Waschmaschine. Suchen Sie ein Eigenheim und ein Renditeobjekt? Dann sind Sie hier genau richtig. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.6CHF 1’640’000.–12Zi8545 Rickenbach ZHHier setzen Sie auf eine sichere Anlage, die bereits vollvermietet ist. Die Anlageimmobilien werden selten und beliebter. Das Haus wurde grösstenteils saniert und befindet sich in einem guten Zustand. Ebenfalls besteht Potential auf eine weitere Wohnung.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- vollvermietet- renoviert- mit 4 Aussenparkplätzen- 3 x 4 Zimmerwohnungen- Baugesuch für weitere Wohnung bereits projektiert- mit Umschwung- mit Schopf- Soll-Rendite: 4.1%- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 2'900 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Gut: Familienfreundlich, sonnigZustand: gut: RenoviertBäder / Nasszellen: 3 (1x WC/Dusche/Badewanne, 1x Badewanne/WC, 1x Badewanne/WC)Heizsystem: ElektrospeicherÖffentliche Verkehrsmittel: Bus, 300 mSchulen: Kindergarten, Primarschule, 500 mGeschäfte: Volg, 600 m13CHF 985’000.–136m26.5ZiAspstrasse 46, 8472 SeuzachDas 6.5 Zimmer-Doppeleinfamilienhaus mit 136.4 m² liegt friedlich eingebettet zwischen dem Wolfensberg und Amelenberg in Oberohringen (Seuzach). Die Liegenschaft befindet sich im westlichen Teil von Oberohringen und grenzt an die Landwirtschaftszone. Naturnah, familienfreundlich und optimal erschlossen (Einkauf, ÖV und Autobahnanschluss) sind nur ein paar der Highlights dieses Eigenheims. Raumprogramm: Erdgeschoss: - Entrée - separates Gäste WC - Wohnküche - Waschküche mit Dusche - Wohnzimmer mit Cheminée und Ausgang in den Garten - Büro/Zimmer - Einzelgarage - Sitzplatz - Garten - Grillplatz Obergeschoss: - Grosser Korridor mit Einbauschränken - Zimmer 1 - Elternschlafzimmer mit Balkon - Zimmer 3 mit Balkon - Zimmer 4 mit Balkon - Badezimmer mit Badewanne, Doppel-Lavabo, WC - Zugang Estrich Kellergeschoss: - Vorplatz - Weinkeller - Keller mit Aussentreppe Highlights: - Sicht in die Landwirtschaftszone - ideale Besonnung - optimale Autobahn-Anschlüsse - eigener Garten und Sitzplatz - angebaute Einzelgarage - grosszügiger Umschwung - eigene Grillstelle Für einen Besichtigungstermin ist eine Finanzierungsbestätigung mindestens in der Höhe des ausgeschriebenen Verkaufspreises Voraussetzung. Interessenten sind herzlich eingeladen, mit uns Kontakt aufzunehmen. Rufen Sie unser Verkaufsteam über Telefon 052 209 01 68 persönlich an, wenn Sie zusätzliche Informationen oder eine unverbindliche Besichtigung wünschen. Wir freuen uns, Sie bei der Erfüllung Ihrer Wohnträume begleiten zu dürfen. Ihr HEV-Verkaufsteam13CHF 1’390’000.–157m25.5ZiBachtobelstrasse 4C, 8472 SeuzachDas 5.5 Zimmer-Reiheneinfamilienhaus mit 156.8 m² Wohnfläche (HNF) liegt friedlich eingebettet zwischen dem Heimenstein und Amelenberg in Seuzach. Die Überbauung „Bachtobelstrasse“ besteht aus Einfamilienhäusern, Eigentumswohnungen und Gewerbeflächen. Über den einladenden Vorplatz gelangen Sie ins Entrée des dreistöckigen Wohnhauses. Direkt neben dem Eingangsbereich befindet sich ein kleines Gäste-WC. Auf der gegenüberliegenden Seite ist die praktisch gestaltete Küche mit Stehbar und angrenzendem Essbereich. Dahinter öffnet sich der helle und gut geschnittene Wohnraum mit ca. 31 m². Von hier aus haben Sie einen direkten Zugang zum befestigten und südlich ausgerichteten Sitzplatz und der stilvollen und gleichzeitig unterhaltsoptimierten Aussenfläche. Eine Etage höher befinden sich die drei Schlafzimmer mit 12 m² bis 18 m². Die beiden grösseren Schlafzimmer sind mit dem Balkon verbunden, von welchem Sie einen tollen Ausblick haben. Ein Familienbad mit Badewanne, Doppellavabo und Dusche befindet sich ebenfalls auf diesem Stockwerk. Das ausgebaute Dachgeschoss verfügt über ca. 39 m² und hat durch die offene Gestaltung einen loftartigen Charakter. Dank der grossen Lukarne, welche eine wunderbare Weitsicht ermöglicht, sowie den zahlreichen Dachfenstern dringt viel Tageslicht in den obersten Stock. Highlights: - naturnah - familienfreundliche und zentrale Lage - optimale Erschliessung - sinnvolle Raumaufteilung - äusserst solide Bausubstanz - geräumige Zimmer - gepflegter Aussenbereich - 4 Tiefgaragenplätze inklusive Für einen Besichtigungstermin ist eine Finanzierungsbestätigung mindestens in der Höhe des ausgeschriebenen Verkaufspreises Voraussetzung. Interessenten sind herzlich eingeladen, mit uns Kontakt aufzunehmen. Rufen Sie unser Verkaufsteam über Telefon 052 209 01 68 persönlich an, wenn Sie zusätzliche Informationen oder eine unverbindliche Besichtigung wünschen. Wir freuen uns, Sie bei der Erfüllung Ihrer Wohnträume begleiten zu dürfen. Ihr HEV-Verkaufsteam13CHF 2’490’000.–380m26.5ZiRundstrasse 16, 8472 SeuzachSehr geschätzte Eigenheimsuchende, sind Sie bereit? Wir entführen Sie in eine besondere Welt des exklusiven Wohnens gespickt mit Highlights und Wow-Effekten. Es handelt sich um eine einmalige Liegenschaft, die voller Überraschungen steckt. Situiert an einer strategisch idealen Lage, nahe an allen für einen bequemen Alltag notwendigen Infrastruktureinrichtungen, bietet dieses Haus eine friedliche Ruckzugsmöglichkeit und verspricht Erholung und Lebensfreude. Angrenzend am Waldrand, unter gepflegter Nachbarschaft, bestehend ausschliesslich aus Einfamilienhäusern, wurde die Immobilie im Jahr 1983 erbaut in einer Bauweise für die Zeit der Errichtung als gehoben und luxuriös zu beurteilen. Das Anwesen wurde stets sorgfältig gepflegt und unterhalten. Zuletzt wurde im Jahr 2018 die Ölheizung ersetzt. Die parkähnliche Gartenanlage mit den verschiedenen lauschigen Verweilmöglichkeiten ist einfach nur atemberaubend. Objektbesonderheiten für einen kleinen Vorgeschmack: •Voluminöse und einzigartige Innenarchitektur, welche das Haus in zwei Lebensbereiche aufteilt: die oberen zwei Etagen zusammen mit dem liebevoll angelegten und fleissig gepflegten Garten präsentieren ein Wohnen der besonderen Art bestehend aus drei Schlafzimmern, zwei Badezimmern, grosszügigem Eingangsbereich, Garderobe, Nische für Büro oder Bibliothek, Küche, Wohn-/Essbereich ergänzt mit einer gemütlichen Cheminée-Stube. Die markante Holzwendeltreppe in der Mitte dieses Bereichs verleiht eine voluminöse und noble Wohn-Atmosphäre. Die zusätzlichen unteren zwei Etagen stellen den Wellnessbereich dar. Hier befindet sich ein Fitnessraum mit eigenem Büro und separatem WC, ein Hallenbad mit Sauna, Dusche und Whirlwanne (eine Solariumliege befindet sich im Masterbadezimmer auf der Dachetage), ein Billard-Zimmer mit Bar, eine Waschküche, ein Technikraum für Heizung, Entkalkungsanlage, Technik für das Bassin und last but not least die überdimensionale Garage, welche Platz für mindestens 4 Personenwagen bietet. Zusätzlich besteht ein Carport auf dem grosszügigen Vorplatz für zwei weitere Autos. •Einen grossen Beitrag zur Einzigartigkeit des Hauses leisten die Materialisierungen. Grundbaustoffe wie Holz, Glas und Beton wurden in perfekter Symbiose zueinander eingesetzt, sodass ein interessantes Zusammenspiel von Innen- und Aussenraum entstanden ist. •Über eine eventuelle Übernahme der diversen Möbeleinrichtungen, wie z.B. dem Flügel im Wohnbereich, der Fitnessgeräte oder dem Billardtisch usw. lässt es sich verhandeln. Gerne vereinbaren wir für Sie einen Besichtigungstermin und präsentieren Ihnen diese besondere und einmalige Villa. Seuzach ist eine politische Gemeinde im Bezirk Winterthur des Kantons Zürich. Zur Gemeinde Seuzach gehören auch die zwei Dorfteile Ober- sowie Unterohringen, ausserdem pflegt sie eine Gemeindepartnerschaft mit der Gemeinde Avers im Kanton Graubünden. Die Gemeinde Seuzach liegt wenige Kilometer nördlich der Stadt Winterthur und wird vom Gemeindegebiet von Winterthur zur Hälfte umschlossen. Seuzach verfügt über 4 Kindergärten (Bachtobel, Schneckenwiese, Weid und Ohringen), 3 Primarschulen (Birch, Rietacker und Ohringen) und eine Sekundarschule (Halden). Der Sekundarschulkreis Seuzach umfasst auch die Nachbargemeinde Hettlingen sowie Teile der Gemeinden Dägerlen und Dinhard. Seuzach liegt an der S-Bahnlinie S 11 Aarau – Lenzburg – Dietikon – Zürich HB – Stettbach – Winterthur – Seuzach/Sennhof-Kyburg (– Wila) und ist im Stundentakt direkt mit Zürich und im Halbstundentakt via S 29 Winterthur – Stein a. Rhein über Winterthur ebenfalls mit Zürich verbunden. An den Wochenenden wird Seuzach auch durch das Nachtnetz des Zürcher Verkehrsverbunds bedient. Die verschiedenen Ortsteile sind durch folgende Linien des Stadtbus Winterthur und Postautos erschlossen: 612 Seuzach – Dinhard – Thalheim-Altikon – Andelfingen 674 Seuzach – Winterthur Hauptbahnhof – Pf8Preis auf Anfrage113m24.5Zi8472 SeuzachDas einseitig angebaute Einfamilienhaus befindet sich im alten Dorfkern von Seuzach an ruhiger und sonniger Lage.Das ursprünglich aus dem Jahr 1929 stammende Gebäude wurde 1994 vollständig renoviert und umgebaut und präsentiert sich heute in einem guten Zustand.Das Objekt hat Ihnen folgende Extras zu bieten: • Helles Wohnzimmer mit Cheminée • Schlafgalerien im Schlafzimmer im 1.Obergeschoss und im Dachzimmer • Bodenheizung • Drei Aussenparkplätze • Keine Durchgangstrasse • Ruhige und sonnige Lage • Einkaufsmöglichkeiten in unmittelbarer nähe • Zugverbindungen direkt nach Zürich City (30 min) und Winterthur (10min) Gegengeschäfte möglich. Wie z.B. WIR, Fahrzeug? etc.Überzeugen Sie sich selbst und lassen Sie sich bei einer persönlichen Besichtigung bezaubern.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizKanton ZürichOrte von Bezirk WinterthurHaus kaufen Reutlingen (Winterthur)|Haus kaufen Aesch (Neftenbach)|Haus kaufen Altikon|Haus kaufen Attikon|Haus kaufen Bänk (Dägerlen)|Haus kaufen Berg (Dägerlen)|Haus kaufen Bertschikon|Haus kaufen Brütten|Haus kaufen Dägerlen|Haus kaufen Dättlikon|Haus kaufen Dickbuch|Haus kaufen Dinhard|Haus kaufen Elgg|Haus kaufen Ellikon an der Thur|Haus kaufen Elsau|Haus kaufen Gundetswil|Haus kaufen Hagenbuch ZH|Haus kaufen Hettlingen|Haus kaufen Hofstetten ZH|Haus kaufen Hünikon (Neftenbach)|Haus kaufen Kefikon ZH|Haus kaufen Kemptthal|Haus kaufen Kollbrunn|Haus kaufen Menzengrüt|Haus kaufen Neftenbach|Haus kaufen Oberwil (Dägerlen)|Haus kaufen Pfungen|Haus kaufen Rämismühle|Haus kaufen Rickenbach Sulz|Haus kaufen Rickenbach ZH|Haus kaufen Ricketwil (Winterthur)|Haus kaufen Riet (Neftenbach)|Haus kaufen Rikon im Tösstal|Haus kaufen Rutschwil (Dägerlen)|Haus kaufen Schlatt ZH|Haus kaufen Schmidrüti|Haus kaufen Sennhof|Haus kaufen Seuzach|Haus kaufen Stadel(Winterthur)|Haus kaufen Turbenthal|Haus kaufen Wiesendangen|Haus kaufen Winterthur|Haus kaufen Zell ZHWeitere Immobiliensuchen in Bezirk WinterthurWohnung & Haus mieten Bezirk Winterthur|Wohnung mieten Bezirk Winterthur|Haus mieten Bezirk Winterthur|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Winterthur|Parkplatz, Garage mieten Bezirk Winterthur|Büro mieten Bezirk Winterthur|Gewerbe mieten Bezirk Winterthur|Wohnung kaufen Bezirk Winterthur|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Winterthur|Bauland kaufen Bezirk Winterthur|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Winterthur|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Winterthur|Parkplatz, Garage kaufen Bezirk Winterthur|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Winterthur homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG