URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/kanton-zuerich/trefferliste
Title: Haus kaufen in Kanton Zürich | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Kanton Zürich. Bei homegate.ch findest Du 294 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 294 Treffer- Haus kaufen in Kanton Zürich
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 12CHF 2’550’000.–340m215ZiTopZürichstrasse, 8134 AdliswilInteressantes Objekt an der Grenze zur Stadt Zürich. Bei weiterem Interesse stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 26Preis auf Anfrage265m28.5ZiTop8303 BassersdorfFreistehendes Einfamilienhaus mit Einliegerwohnung/Büro in Bassersdorf. 8.5 Zimmer, ca. 265 m² Wohnfläche, 50 m² Nebenräume, 889 m² Grundstückfläche, Wohnzone W1 1.1., Nähe Waldrand und Freihaltezone. Unverbaubare Aussicht auf Alpenpanorama. Verkehrsfrei, kinderfreundlich, bevorzugte Wohnlage am Ende einer Zufahrtstrasse. Verkauf im Bieterverfahren; Preisvorstellung ab CHF 2.6 Mio. Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 1’490’000.–212m25.5ZiTopHörnlistrasse 3A, 8108 Dällikon• An erhöhter Lage in Dällikon befindet sich dieses 5.5 Zimmer Reiheneinfamilienhaus, welches nach Vereinbarung bezogen werden kann. Ebenfalls besteht die Möglichkeit, das Haus als Renditeobjekt zu erwerben, es ist momentan vermietet. Das Haus ist in einem äusserst guten und hochwertigem Standart erstellt. Die Aussenflächen sind sehr gepflegt und laden zum verweilen ein. Eine Doppelgarage bietet Platz für 2 grosse Autos. 2-3 weitere Fahrzeuge kann man auf dem Aussenparkplatz platzieren. Besichtigungen können nach Absprache vereinbart werden. Lage/Umgebung: • Stadt Zürich (Zürich Höngg) 5-10 Minuten • Zürich HB: 15-20 Autofahrminuten • Flughafen Zürich: 15 Autofahrminuten • Autobahneinfahrt (A1/A4): 10 Autominuten • Primarschule: 5 Gehminuten • Bahnhof Buchs Dällikon: 2km • Öffentlicher Verkehr: 320m • Einkauf: 450m • Kindergarten/Primarschule: 280m • Oberstufe: 2.5km Kontakt
Anbieter kontaktieren 1CHF 1’420’000.–146m26.5ZiTop8132 Egg b. ZürichGeräumiges Einfamilienhaus (6.5 Zimmer) mit gedecktem Sitzplatz und separatem GartenhäuschenDas im Jahr 1957 erstellte und 2009 teilsanierte, alleinstehende Einfamilienhaus mit Erdsondenheizung befindet sich an sehr ruhiger, sonniger und kinderfreundlicher Lage. Es hat einen gedeckten Sitzplatz mit grosszügigem Garten und separat Gartenhäuschen.Das 6.5-Zimmer-EFH besitzt zudem 3 Nasszellen, 2 Reduits, einen geräumigen Keller sowie einen Abstellraum und einen Hobbyraum plus einen Garagenplatz. In der Garage hat es genug Platz, um neben dem Auto auch mehrere Velos und dgl. für die ganze Familie abzustellen.Das Grundstück ist nicht vollständig ausgenutzt. Bei Anpassungen der Liegenschaft kann das EFH z.B. um einen zusätzlichen Garagenplatz und einen Wintergarten erweitert werden. Auch eine separate Einliegerwohnung wäre realisierbar.Bitte nur ernsthaft gemeinte Anfragen. Keine Makler. Vielen Dank. Kontakt
Anbieter kontaktieren 12CHF 1’750’000.–124m24.5ZiTopLächenstrasse 34, 8247 FlurlingenEinfamilienhaus TRIA Die ausdrucksstarke Formensprache und die unnachahmliche Handschrift unserer Architektinnen und Architekten lässt dieses Juwel neu erstrahlen. Das zweigeschossige Wohnhaus trumpft mit seiner Innen- und Aussenraumgestaltung, die sich im ständigen Dialog mit dem zu seinen Füssen fliessenden Rhein befindet. Die Villa Zentaur kommt am Rande eines ruhigen Quartiers zur Realisierung. Direkt von der Haustüre weg führt der schöne Weg zum «Schloss Laufen» am Rheinfall. Die Innenräume sind klar in ein Schlaf- und ein Wohngeschoss unterteilt, die mit einer Treppe verbunden sind. Dem Schlafbereich im Erdgeschoss gehören drei individuelle Schlafzimmer und zwei Bäder an. Besonders aussergewöhnlich ist das Master Bedroom mit Ankleide, freistehender Badewanne und Zugang zur privaten Terrasse, die zum Teil mit einer Mauer umgeben ist und so gute Privatsphäre bietet. Das Dachgeschoss widmet sich ganz dem sonnendurchfluteten Wohnbereich mit Küche. Hier dominieren die grosszügig verglasten Wände und die Szenerie – zusammen mit dem attraktiven Balkon wird hier eine atemberaubende Sicht auf den Rhein geboten, gleich einem Adlerhorst. Ein lauschiger Weg führt zum privaten «Rheinpool» mit Bademöglichkeit. Lassen Sie sich überraschen! Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Beratungsgespräch. Villa Zentaur | Einfamilienhaus TRIA Verkaufspreis: 1'750'000.- 2 Carport-Plätze 25'000.- pro Platz Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 1’490’000.–136m25.5ZiTopHolzweidweg 7, 8340 HinwilIn Hinwil realisieren wir drei Eigentumswohnungen sowie zwei Doppel-EFH. Die Objekte sind sonnig gelegen, ruhig und doch zentral.Die Bauarbeiten werden voraussichtlich im Jahr 2021 starten.Genauere Angaben können Sie aus unserer Verkaufsdokumentation entnehmen.Die Überbauung ist zentral und trotzdem ruhig gelegen. Einkaufsmöglichkeiten, Schulen sowie der Bahnhof sind in Fuss Distanz erreichbar. Mit der S14 ist Hinwil mit dem ÖV bestens erschlossen. Der HB Zürich ist in knapp 30 Minuten erreichbar.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann vereinbaren Sie einen persönlichen Termin mit uns. Wir sind gerne für Sie da. Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 1’590’000.–139m25.5ZiTopHolzweidweg 7, 8340 HinwilIn Hinwil realisieren wir drei Eigentumswohnungen sowie zwei Doppel-EFH. Die Objekte sind sonnig gelegen, ruhig und doch zentral.Die Bauarbeiten werden voraussichtlich im Jahr 2021 starten.Genauere Angaben können Sie aus unserer Verkaufsdokumentation entnehmen.Die Überbauung ist zentral und trotzdem ruhig gelegen. Einkaufsmöglichkeiten, Schulen sowie der Bahnhof sind in Fuss Distanz erreichbar. Mit der S14 ist Hinwil mit dem ÖV bestens erschlossen. Der HB Zürich ist in knapp 30 Minuten erreichbar.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann vereinbaren Sie einen persönlichen Termin mit uns. Wir sind gerne für Sie da. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 1’980’000.–200m26.5ZiTopHolbergstrasse 16e, 8302 KlotenFünf Terrassenhäuser mit je 2 Hausteilen wurden 1976/1978 durch renommierte lokale Architekten und Ingenieure in hochwertiger Bauqualität erstellt. Lage: Die Stadt Kloten liegt nordöstlich der Stadt Zürich, an der Öffnung zum Glattal, im politischen Bezirk Bülach. Nicht nur der Flughafen mit dem neuen "Stadtteil" (in 15 - Gehminuten erreichbaren) THE CIRCLE und seiner weltweiten Vernetzung machen Kloten attraktiv, sondern auch ein dichtes Verkehrsnetz. Die Städte Winterthur und Zürich sind durch ein gut ausgebautes Busnetz, optimale S-Bahnverbindungen und den direkten Autobahnanschluss in kürzester Zeit erreichbar. Das Ortszentrum, die Banken, Post, Einkaufsmöglichkeiten und Schulen sind in naher Fussdistanz erreichbar. Der obere der beiden Terrassenhausteile erstreckt sich über 3 Ebenen. Der seitliche Hauszugang zur dritten Ebene führt in den 155 m2 grossen Wohnbereich mit der 70 m2 riesigen Terrasse im Süd-Osten und dem grossen Garten im Süden. Ab der privaten Zufahrtsstrasse gelangt man direkt in die erste Ebene mit Doppelgarage, Garnozett und Naturkeller. Die zweite Ebene umfasst das Gästezimmer und Wellnessbereich mit Nasszellen sowie Nebenräume wie Technik, Heizen, Waschen, Keller etc. Aussen- und Innen sind laufend alle notwendigen Renovationen durchgefüht worden so dass sich das gesammte Eigenheim in sehr gepflegtem Zustand befindet. Rufen Sie an und verlangen einen Besichtigungstermin (auch Samstags) unter 044 833 74 25 Martin Kuhn, Bau- und Immobilientreuhand, 8602 Wangen Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 4’900’000.–465m29ZiTop8617 MönchaltorfIdyllisches Anwesen - Grosses Landhaus mit weitläufigem UmschwungDas ursprünglich um 1830 erbaute Wohnhaus, wurde 1977 vom renommierten Architekten und Umweltgestalter Eduard Neuenschwander (1924-2013) von Grund auf erneuert. Eine lange Reihe von regelmässig folgenden Renovationen schliesst sich an.Die Liegenschaft steht in der Landwirtschaftszone, ist aber weder dem bäuerlichen Bodenrecht noch dem Heimatschutz unterstellt.Sie erfüllt ohne Preisgabe ihres Charmes alle heutigen Ansprüche. Das Grundstück hat eine Ausdehnung von 6000 m2. Mitten in der stilvollen Gartenanlage wurde 2002 ein moderner Pavillon in klassischer Anmutung errichtet. Zum baulichen Ensemble gehört auch das zu einem gemütlichen Rückzugsort ausgestaltete ehemalige kleine Waschhaus.Mit einer Nettowohnfläche von 330 m2 und einer Gesamtfläche von 465 m2 bietet das Wohnhaus viel Platz für eine Familie mit Kindern oder Personen mit gehobenen Ansprüchen. Überzeugen Sie sich davon bei einer persönlichen Führung durch diese einmaligen Räumlichkeiten.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Kontakt
Anbieter kontaktieren 4CHF 1’950’000.–130m24.5ZiTop8618 Oetwil am SeeMitten in einer Landwirtschaftszone wurde ein romantischer Neubau ? im malerischen Weiler Schachen von Oetwil am See erstellt. Aus einer alten Scheune, deren Charakter beibehalten wurde, wurde im Innern ein ganz modernes Zuhause ? ein Doppelhaus, das sich perfekt in die ländliche Umgebung integriert.Materialien und Haustechnik entsprechen den höchsten modernen Standards. Auf zwei Etagen bieten drei Schlafzimmer, zwei Bäder sowie ein imposant gestalteter Wohn- und Essbereich mit einer komplett ausgestatteten modernen Küche alles, was man sich wünschen kann. Die zugehörige Gartenfläche von ca. 229 m² bietet viel Freiraum. Der dem Haus gegenüberliegende Schopf lässt Raum für kreative Entfaltung ? sei es als Atelier oder Werkstatt ?, eignet sich aber ebenso gut als Partyraum. Eine Galerie führt zur Loggia und vom Wohnzimmer in die östlich ausgerichtete Laube.Und ein gedeckter Stellplatz befindet sich unmittelbar beim Hauseingang.Einkaufsmöglichkeiten, Schulen und Kindergarten sind trotz ländlicher Umgebung in wenigen Gehminuten erreichbar. Und aus der ruhigen Lage mit dem Gefühl geschützter Geborgenheit lässt sich ein wunderbarer Weitblick in Richtung Pfannenstiel geniessen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 18CHF 1’640’000.–184m27.5ZiTopPostfach, 8626 OttikonVielleicht ist dieses schöne, sonnige Einfamilienhaus (südöstlicher Teil) schon bald Ihr neues Zuhause!LageOttikon, Gemeinde Gossau, bietet ein vielseitiges Angebot an Freizeitmöglichkeiten wie Velofahren, Joggen, Reiten und Wandern, die Badi ist ebenfalls in nächster Nähe.Der Kindergarten und die Primarschule befinden sich in Ottikon, das Oberstufenschulhaus in Gossau ist mit dem Velo schnell und sicher erreichbar.Verkehrstechnisch liegt dieses Objekt an ausgezeichneter Lage. Der Anschluss an die Forch-Autostrasse nach Zürich ist nur 1,5 km entfernt, ebenso schnell erreichbar ist die Oberland-Autobahn. OeV: Der Bus nach Uster oder Wetzikon verkehrt alle 15 Minuten.Einkaufsmöglichkeiten: Gossau, Wetzikon und Uster sowie HinwilObjektbeschreibungDer Blick vom Wohnzimmer direkt auf den Weiher ist faszinierend! Ferner erwartet Sie eine grosszügige Raumaufteilung und ein neuzeitlicher Ausbaustandard.Die Netto Wohnfläche beträgt 184m2, Nutzfläche 123m2, ohne Sitzplatz im EGEGEntrée mit Garderobe und Gäste-WC, separates Gästezimmer, grosszügiges, helles Wohnen-Essen mit Ausgang auf die grosse Terrasse, welche zum Träumen und Verweilen einlädt. Offene moderne Küche mit Ausgang zum grossen Abstellraum (25m2), welcher je einen Ausgang auf die Terrasse und die Nordseite des Hauses bietet.OGGrosszügiges Bad/Dusche mit Fenster, 3 Zimmer 18,5m2, 14,5m2, 13m2, heller Vorplatz mit direktem Ausgang auf Terrasse (Flachdach extensiv begrünt)DGHelle Galerie 14,5m2, ideal für Büro, Zimmer (18m2) mit anschliessender Nasszelle (Dachfenster), ausgebauter Estrich als begehbarer Ankleideraum (Dachfenster)UG2 Kellerräume 17m2, 19,5m2, Waschen, Technik (Erdsonden-Wärmepumpe, separater Elektroboiler), Hobby Raum 27m2Gerne senden wir Ihnen nähere Infos über dieses interessante Objekt und freuen uns auf einen Besichtigungstermin mit Ihnen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 415’000.–80m23.5ZiTopIm Ziel 4, 8462 RheinauAm Rande des Zürcher Weinlandes verkaufen wir ein schönes, heimeliges Reiheneinfamilien-Mittelhaus am Dorfrand von Rheinau mit schöner Aussicht ins Grüne. Das Haus verfügt über drei Zimmer und zwei Nasszellen, sowie über einen Autounterstand mit zusätzlichem Stauraum für Autozubehör und Gartengeräte welcher im Kaufpreis enthalten ist. Das Haus befindet sich in der 1978 erstellten, kinderfreundlichen Überbauung im Ziel 4, ca. 400 m westlich vom Hallenbad. Rheinau bietet gute Infrastrukturen und Einkaufsmöglichkeiten für den täglichen Bedarf . Der zur Verfügung stehende Wohnraum eignet sich für einen Ein- oder Zweipersonenhaushalt. Der Kindergarten und die Primarschule befinden sich in Gehdistanz. Die Oberstufenschule ist in Marthalen gelegen. Die Bahnstation mit S-Bahnanschluss mit der S12 im Zürcher Verkehrsverbund liegt in Marthalen und ist mit dem Postauto in kurzer Zeit erreichbar. Der S-Bahnanschluss gewährleistet regelmässige Verbindungen in die Zentren von Schaffhausen und Winterthur. Zürich und der Flughafen Zürich-Kloten sind nur rund 30km entfernt. Rheinau liegt nicht im An- oder Abflugbereich des Flughafens. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13Preis auf Anfrage105m25.5ZiTop8332 RussikonSie möchten Ihre Kinder gerne im eigenen Haus und in einer heilen Umgebung aufwachsen sehen? Wenn das so ist, sollten Sie weiterlesen. Dieses Haus hat diese Aufgabe schon einmal erfolgreich erfüllt. Die Kinder wurden erwachsen und sind dann ausgeflogen, die Eltern sind bis heute geblieben, möchten jedoch Platz für eine jüngere Familie machen. Was gestern zählte, ist auch heute noch gültig: • Ausgezeichnete Lage, nähe Schule und • KindergartenGanztägig sehr gut besonnt • Nähe Wald und Freizeitzone • Sehr ruhig, kein Strassen- oder Fluglärm • Meistens über dem Nebel • Familienfreundlich – genügend Platz • Traumhaft schöne Gartenanlage • Sauna-Zone Neugierig und interessiert? Verlangen Sie unsere ausführlichen Unterlagen und wenn es Ihnen immer noch zusagt, vereinbaren Sie mit uns einen individuellen Besichtigungstermin. Kontakt
Anbieter kontaktieren 3CHF 1’430’000.–153m24.5ZiTopIm Hasensprung, 8478 Thalheim an der ThurDas Doppeleinfamilienhaus (Haus1) gegen Norden zeichnet sich durch zeitgemässe Architektur aus. Das Dachgeschoss ist mit Holzelementen gebaut und besticht durch perfekte Anschlüsse und moderner Oberfläche. Der von der Strasse abgewendete Sitzplatz ist mit rund 27m2 auch nicht gerade klein und zum Teil überdacht. Die integrierte Garage für 2 Autos bietet auch noch etwas Platz für Velos.Die Häuser sind allesamt vorbereitet für den Anschluss eines Elektroautos. Ein Dusch WC Aquaclean Mera Classic von Geberit ist bereits im Grundpreis inbegriffen. Die Abschlüsse der bodenebenen Duschen sind mit Glaswänden gebaut. Ihr Haus soll eine Wohlfühloase für Sie sein. Das Wichtigste in Kürze:* ruhige Lage* schneller Anschluss an die Autobahn* eigene Garage* moderner Grundriss* Einbauschränke* inklusive Dusch WC Aquaclean Mera Classic* Glastrennwände bei Duschen* Schweizer Küche (ELBAU)* Steamer in der Standardküche * Elektroanschluss vorbereitet für E-Auto* Geh- und Sitzplatzbeläge in Granit* Entkalkungsanlage inbegriffen* etc.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne stellen wir Ihnen das Projekt bei einem Gespräch näher vor.https://www.thurblick-thalheim.ch Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 5’900’000.–456m212ZiTopStationsstrasse 8A, 8713 UerikonSind Sie auf der Suche nach einer traumhaften Villa in einer steuergünstigen Gemeinde am See mit viel Platz? Dann haben Sie hier die einmalige Chance, Ihre Träume umsetzen zu können!Dieses wunderschöne, freistehende 12-Zimmer-Terrassenhaus bietet Ihnen grosszügiges Wohnen mit einem fantastischem Blick auf den Zürichsee.Ursprünglich 1934 gebaut, in 2020 aber von der klassischen Zürichsee-Villa zum Terrassenhaus total renoviert, bzw. umgebaut, besticht das Traumhaus unter vielem anderem auch mit dem spektakulären freien Seeblick. Im Winter kann man sich im exklusiven Essbereich sogar direkt vom Schloss Rapperswil verzaubern lassen. Der sehr grosse, lichtdurchflutete Wohnraum lädt zum gemütlichen Verweilen ein. Dieser kann unterteilt werden, oder mit einer offenen Sofalandschaft gestaltet werden. Die offene helle Landhausküche lässt keine Wünsche offen. Mit viel Platz, einer Insel mit Arbeitsflächen und grosszügigen Einbauschränken geniesst man das Kochen. Direkt angrenzend zur Landhausküche bietet die Halle mit ihren Einbauschränken die Möglichkeit, alles zu verstauen, was man möchte. Generell unterstützt das grosszügige Haus mit mehreren Reduits den Haushalt in jeglicher Form.Die wunderschönen Böden im Haus wurden mit geöltem, amerikanischem Kirschbaum gestaltet. In der Küche wurde ein stilvoller, einfach zu reinigender Schieferplatten-Boden gewählt.Verbunden werden die oberen beiden Stockwerke von einem breiten, hellen Treppenhaus. Das grosse Dachfenster hierzu wurde speziell für das Haus angefertigt. Es trägt gemeinsam mit den grossen Terrassenfronten dazu bei, dass das Licht durch das ganze Haus strömen kann. Auf dem Zwischenboden ist ausserdem ein Gäste-WC sowie ein Reduit platziert.Im Obergeschoss geniesst man neben der einmaligen Aussicht auch wiederum viel Platz für sich selbst. Das Elternschlafzimmer ist ausserdem bereits mit einem begehbaren, gut beleuchtetem Kleiderschrank ausgestattet. Aber, ob die Zimmer als Schlafzimmer oder auch als Büro genutzt werden, der direkte Zugang zur Terrasse sowie die beiden geschmackvollen Badezimmer geben viel Freiraum und Weitblick. Die einzigartigen Badezimmer wurden modern, zeitlos und mit viel Platz ausgestattet. Die freistehenden Badewannen und separaten Duschen laden zum genussvollen Verweilen ein.Auch die Einliegerwohnung lässt keine Wünsche offen. Je nach gewünschter Wohnsituation ist diese individuell von einer 2.5 auf eine 4.5 Zimmer Wohnung ausbaubar. Die Räume im Gartengeschoss lassen sich einfach und beliebig gestalten. Im Kern bietet der grosszügige Wohnraum mit Küche einen direkten Zugang zum gemütlichen Gartenbereich. Das grosse Schlafzimmer mit separater Ankleide lädt zum Träumen ein. Das luxuriöse Badezimmer besticht sowohl durch das Dampf-Sprudel-Dusche-Bad als auch das grosszügige Raumkonzept.Im Haus gibt es insgesamt 2 Waschküchen. Eine Grosse im Untergeschoss, eine versteckte im Badezimmer Eltern im Obergeschoss. Diese ist so verkleidet hinter einer «Geheimwand», dass diese nicht eingesehen werden kann. Beheizt wird das ganze Haus übrigens mit einer energieeffizienten, schadstoffarmen Erdgasheizung.Neben den zwei grossartigen Terrassen, lädt auch der schöne Gartenbereich mit Grillplatz jederzeit zum Verweilen ein. Er ist sehr grosszügig gestaltet und die Hecken bieten gegenüber der Strasse eine einmalige Privatsphäre. Die private Atmosphäre der Villa lässt einem beinahe vergessen, dass die Erschliessung dennoch sehr zentral ist. Sowohl der Bahnhof, als auch die Schule befinden sich in 2 bequemen Gehminuten vom Haus entfernt. Direkt vor dem Haus befinden sich 6 Aussenparkplätze, eine Bewilligung für einen Garagen-Anbau mit direktem Zugang zum Haus ist vorhanden. So wurde auf der linken Seite neben dem Haus die Hecke bereits entfernt und Platz geschaffen. Dieser kann von den neuen Besitzern jederzeit realisiert werden. Die Grundstückabgrenzung zum Nachbarn kann entsprechend neu nach dem persönlichen Geschmack gestaltet werden. Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 8’320’000.–290m26.5ZiTopLangwiesstrasse 12, 8142 Uitikon WaldeggGrosszügiger, aussergewöhnlich hell belichteter Massivbau mit optional abtrennbarer Einliegerwohnung. Solarzellen 10kW, Bodenheizung und -kühlung über Erdsonde. Alle Wohn- und Schlafzimmer mit doppelter Beschattung bzw. Verdunkelung. Alle Fenster in Weissglas. Küche 26m2 mit aktueller Technik und Bora-Dampfabzug nach unten. Durchgehende Hausautomation KNX mit Bedienung über Smartphone/PC/Tablet. Glasfaseranschluss für Internet ist aktiv.Vierfach-Garage (lichte Einfahrtshöhe 252cm) mit vielen zusätzlichen Parkmöglichkeiten auf dem eigenen Vorplatz.Direktverkauf durch Eigentümer, keine Makleranrufe erwünscht. Kontakt
Anbieter kontaktieren 12CHF 1’750’000.–204m25.5ZiTopEmdwiesenstrasse 10A, 8610 Uster5.5-Zimmer Doppel-Einfamilienhaushälfte mit gepflegtem GartenDie im Jahre 1992 erbaute 5.5-Zimmer-Doppelhaus-Hälfte präsentiert sich in einem sehr gepflegten und gut unterhaltenen Zustand.Das in schlichter und zeitloser Architektur konzipierte Einfamilienhaus umfasst eine Nettowohnfläche von 146 m2 zzgl. 58 m2 Nebennutzfläche im Untergeschoss und verfügt über einen grosszügigen Garten mit viel Privatsphäre.Zur Liegenschaft gehören eine Garage und der angrenzende Carport. Das Gartenhaus rückseitig der Garage bietet viel Stauraum für Gartenmöbel und Zubehör.Die Immobilie befindet sich auf einem 362 m2 grossen Grundstück und steht in attraktiver Nachbarschaft in einem beliebten Einfamilienhaus-Quartier an privilegierter Lage.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Kontakt
Anbieter kontaktieren 2CHF 1’600’000.–142m25.5ZiTopIm Stieg 191, 8195 WasterkingenDie attraktive 5.5 Zimmer Einfamilienhaus mit Garten an ruhiger Lage überzeugt mit gut konzipierten Grundrissen und hellen Räumen. Bitte besuchen Sie unsere Homepage www.hausmaster.ch und Clicken Sie die Verkaufsdokumentation aus.Ein Garagenplatz sowie ein Aussenparkplatz runden dieses Top Angebot perfekt ab. Möchten Sie mehr erfahren? Dann zögern Sie nicht und sichern Sie sich Ihren persönlichen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.Die Haltestelle für den ÖV , die nächste Einkaufsmöglichkeit, sowie das Gemeindehaus, liegen in 150m Entfernung.Zürich, Winterthur, Bülach, Schaffhausen und das deutsche Städtchen Waldshut sind nur eine halbe Stunde entfernt und mit dem ÖV gut zu erreichen.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne stellen wir Ihnen die Schöne Einfamilienhaus bei einem persönlichen Gespräch vor. Melden Sie sich gerne bei uns für einen Besichtigungstermin.Wir freuen uns auf Sie!Ihr Hausmaster Immowelt AG Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 1’300’000.–138m24.5ZiTop8620 Wetzikon ZHGlückliche Familie gesucht!Im ruhigen Wohnquartier am Rande des Pfäffikersees erfüllen sich Naturverbundene und Familien den Traum vom freistehenden Einfamilienhaus. Die Schule und das Naherholungsgebiet befinden sich praktisch vor der Haustüre. Der Garten lädt zum Grillfest mit Freunden ein. Und wer handwerkliches Geschick beweist oder die vorhandene Ausnützungsreserve erschliessen möchte kann sich hier zusätzlich verwirklichen.Das Haus wurde in den letzten Jahren innen liebevoll sanft modernisiert. Ausserdem wurde der Garten von einem Wald in eine pflegeleichte Wohlfühloase verwandelt und ist kaum wiederzuerkennen. Ein Käufer wird weitere Sanierungen vornehmen wollen, wobei diese auch über die nächsten Jahre geplant werden können. Mit einem kompletten Neubau liesse sich hier 300 m2 Wohnfläche inklusive Seesicht ab 2. Obergeschoss realisieren. Lieber gleich einziehen oder erst planen?LageDas Grundstück ist über eine Quartier- und Privatstrasse ohne Durchgangsverkehr erreichbar. Es befindet sich in einem ruhigen Einfamilienhausquartier im Gemeindegebiet Robenhausen, nahe des Pfäffikersees.Ob Kindergarten, Primarschule, Bushaltestelle oder Naherholungsgebiet – alles befindet sich in 5 Minuten Gehdistanz.BeschriebEin grosser Garten, das Potenzial um eigene Ideen umsetzen zu können und die kinderfreundliche Lage: Dieses freistehende 4 ½-Zimmer-Einfamilienhaus bietet eine wunderbare Chance für alle, die sich den Traum vom Eigenheim verwirklichen möchten.Im Wohn- und Essbereich im Erdgeschoss geniessen Sie das Cheminée oder machen den Gartensitzplatz zur Wohnerweiterung. Das Erdgeschoss bietet zudem eine helle, funktionale Küche, ein weiteres Zimmer sowie ein Gäste-WC. Durch das grosse Panoramafenster, welches 2016 neu eingebaut wurde, schweift der Blick durch den familienfreundlichen Garten. Nebst einem heimeligen Zimmer mit Dachfenster bietet das Obergeschoss ein riesiges Zimmer mit Sichtbalken und Zugang zum Balkon. Ein grosses Bad mit Badewanne, Dusche, WC und 2 Lavabos runden das Raumangebot ab. Üppig ist das Angebot an Nebenräumen im Untergeschoss. Unter anderem ein beheizter Hobby- und Disporaum mit Tageslicht und eine Waschküche mit WM/Tumbler und Wäscheleinen. Der separate Treppenaufgang führt direkt in den Garten. Platz für Autos bieten die angebaute Garage und Abstellplätze vor dem Haus.Der solide Ausbau erlaubt einen Einzug ohne Renovationen, zugleich gibt es Spielraum für individuelle Anpassungen: Mit geringem Aufwand lässt sich z.B. aus dem 4 ½- ein 5 ½-Zimmer-Haus zaubern.Die Nutzfläche kann dank der aktuellen Zonenordnung deutlich vergrössert werden – so lässt sich ein schickes, modernisiertes Traumhaus gestalten, mit viel Privatsphäre und Sicht bis zum Pfäffikersee.Der Garten bietet energiegeladenen Kindern Platz zum Austoben und mit Beeten Hobbygärtnern ein kreatives Betätigungsfeld. Oder was möchten Sie noch anpacken?Dokumentation und BesichtigungDie Verkaufsdokumentation senden wir Ihnen gerne per E-Mail zu. Darin finden Sie auch alle Details zu den Besichtigungsterminen.Bitte keine Makleranfragen, danke. Kontakt
Anbieter kontaktieren 4CHF 1’290’000.–200m27.5ZiTop8400 WinterthurHier kaufen Sie eine baubiologisch totalrenovierte Riegelmehrfamilienhaus im Zentrum von Veltheim unterhalb der alten Weinberge. Das Objekt steht unter Heimatschutz und weist historische Relikte auf. Das Gebäude wurde aus Lehm gebaut und fachgerecht aus Naturmaterialien saniert. Im ersten Stock befinden sich eine 5.5 Maisonnette Wohnung mit zwei Badezimmern. Die Deckenhöhe sind im Schlafzimmerstock wie früher tief, dafür im zweiten Stock im Dach sehr hoch und geräumig. Im Erdgeschoss Stock befindet sich eine 2.5 Zimmerwohnung, die rollstuhlgängig sind. In diesem Haus lässt es sich gesund leben.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- attraktive Lage: ruhig familienfreundlich in Veltheim- kernsaniert- Heimatgeschütztes Objekt- Man könnte einen Balkon anbauen- charmantes Riegelhaus- historische Relikte- biologische Bauweise (Lehmbau mit Riegel)- mit diversen Cheminee- und Schwedenöfen- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung – auch Online-Besichtigung möglich!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Top: Ruhig familienfreundlich in VeltheimZustand: Top: Wurde ab 2002 aufwändig kernsaniertBäder / Nasszellen: 2 (1x WC/Lavabo, 1x Toilette/Lavabo/Badewanne)Heizsystem: Radiatoren/BodenheizungÖffentliche Verkehrsmittel: Bus, 200 mSchulen: Kindergarten, Primarschule, 400 mGeschäfte: Coop, 500 m Kontakt
Anbieter kontaktieren 12...15 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizRegionen von Kanton ZürichHaus kaufen Bezirk Zürich|Haus kaufen Bezirk Affoltern|Haus kaufen Bezirk Andelfingen|Haus kaufen Bezirk Bülach|Haus kaufen Bezirk Dielsdorf|Haus kaufen Bezirk Dietikon|Haus kaufen Bezirk Hinwil|Haus kaufen Bezirk Horgen|Haus kaufen Bezirk Meilen|Haus kaufen Bezirk Pfäffikon|Haus kaufen Bezirk Uster|Haus kaufen Bezirk WinterthurWeitere Immobiliensuchen in Kanton ZürichWohnung & Haus mieten Kanton Zürich|Wohnung mieten Kanton Zürich|Haus mieten Kanton Zürich|Möbliertes Wohnobjekt mieten Kanton Zürich|Parkplatz, Garage mieten Kanton Zürich|Büro mieten Kanton Zürich|Gewerbe mieten Kanton Zürich|Wohnung kaufen Kanton Zürich|Wohnung & Haus kaufen Kanton Zürich|Bauland kaufen Kanton Zürich|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Zürich|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Kanton Zürich|Parkplatz, Garage kaufen Kanton Zürich|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton Zürich homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG