URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/kanton-graubuenden/trefferliste?aw=house%2C13
Title: Haus kaufen in Kanton Graubünden | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Kanton Graubünden. Bei homegate.ch findest Du 842 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 842 Treffer- Haus kaufen in Kanton Graubünden
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 1Preis auf Anfrage180m27ZiTopVeia Principala, 7451 AlvascheinEinzigartiges Bijou von einer Scheune im Dorfzentrum (Bauzone) in Alvaschein zu verkaufen. Je nach Bau-/Umbauprojekt Erst- oder Zweitwohnsitz möglich. Die Gelegenheit für initiativen Handwerker, Tierhalter oder?! Siehe Anhang für die detaillierte Dokumentation. Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 730’000.–76m23.5ZiTopVia Charels Suot 10, 7502 BeverDie zu verkaufende 3.5-Zi-Wohnung befindet sich im Erdgeschoss eines gepflegten Mehrfamilienhauses. Die Wohnung verfügt über eine gute Grundrissgestaltung. Der Wohn- und Essbereich präsentiert sich offen und hell. Die halboffene Küche ist gut ausgestattet und bietet grosszügigen Stauraum. Dem Wohnbereich vorgelagert ist der Gartensitzplatz. Zwei geräumige Schlafzimmer sowie ein Bad mit Badewanne/WC runden das Angebot ab. Die Wohnung verfügt über einen pflegeleichten Parkettbodenbelag und befindet sich in einem gepflegten Zustand. Der Wohnung zugeteilt sind ein Kellerabteil (Keller Nr. 7) sowie 2 Autoeinstellplätze in der Garage.Die Zufahrt zur Garage erfolgt über die Via Charels Suot. Die Liegenschaft ist zudem direkt vom Zentrum her, der Via Maistra, gut Zu Fuss erreichbar. Hinweis: Die Wohnung ist nach kommunalem Baugesetz eine so genannte Erstwohnung - dies bedingt, dass der zukünftige Bewohner seinen Erstwohnsitz in Bever begründet.Die Stockwerkeigentümergemeinschaft "Charels Suot" besteht aus den zwei Mehrfamilienhäusern A und B sowie der gemeinsamen Autoeinstellhalle mit 21 Plätzen. Das Haus A umfasst 5 Wohnungen und das Haus B 7 Wohnungen.The 3.5-room apartment for sale is located on the ground floor of a well-kept multiplex. It affords a good layout with a light-filled open-plan living/dining area. The half-open kitchen is well equipped and offers ample storage space. A garden sitting area leads off the living area. Two spacious bedrooms and a bathroom with a bathtub and WC complete the offerings. The apartment features low-maintenance parquet flooring throughout and is in a well-kept condition. It has been allocated a cellar space (no. 7) in the basement and 2 spaces in the parking garage. The parking garage can be accessed from Via Charels Suot. The property lies within walking distance of the town centre (Via Maistra). Please note This means that the future resident is required to have their primary residence in Bever.The condominium owners' association "Charels Suot" consists of two multiplexes (Buildings A and B) as well as a shared parking garage with 21 spaces. There are five apartments in Building A and seven apartments in Building B.Vendesi appartamento di 3.5 locali collocato al piano terra di una curata casa plurifamiliare. L'appartamento è contraddistinto da un'ottima suddivisione degli spazi ed è così composto: la luminosa zona giorno e notte è concepita come un open space e la cucina semi aperta è ben attrezzata e offre spazio a sufficienza per riporre gli utensili di cucina e per la dispensa. Antistante alla zona giorno vi è un terrazzino. Due camere da letto spaziose e una stanza da bagno con vasca, lavabo e toilette completano l'offerta. L'appartamento si presenta in ottime condizioni e dispone di un parquet di facile manutenzione. Di pertinenza dell'appartamento vi sono una cantina (cantina n. 7) nonché 2 posto auto in garage.Al garage si accede attraverso la Via Charels Suot, mentre la casa è comodamente raggiungibile anche a piedi direttamente dal centro, ovvero da Via Maistra. N. B.: ai sensi della legge edilizia comunale l'appartamento è classificato come abitazione primaria; è pertanto inderogabile che il futuro inquilino fissi la propria residenza a Bever.La PPP "Charels Suot" è composta dalle due case plurifamiliari A e B nonché dall'autorimessa condominiale con 21 posti auto. La casa A comprende 5 abitazioni e la casa B ne comprende 7. Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 395’000.–100m25.5ZiTop6542 BusenoSi vendono in blocco 2 unità abitative, ristrutturate e abitabili da subito. Allacciamenti acqua, elettricità, fogna e Swisscom TV già presenti nelle case principali. Posteggio auto privati. Si trovano in zona Fontana sopra il laghetto. Nucleo raggiungibile tutto l’anno con l’automobile. Bellissima posizione dominante sulla valle per non parlare del laghetto a 5 minuti di distanza dalle due casette. Soprattutto abbiamo una grande pace, ma anche comodità. Descrizione delle proprietà: Casa principale Monofamiliare con 2 camere da letto, salotto, cucina-pranzo con caminetto, un bagno/doccia WC, Cantina/Ripostiglio, balcone Casa Annessa Monolocale utilizzabile come camera e con cucina arredata, doccia/WC, Terrazza con ampio Grill. Bellissima vista, pace e tranquillità Zu verkaufen in Block 2 Einheiten. Sofort bewohnbar. Wasser-, Strom-, Kanalisations- und Swisscom-TV-Anschlüsse in den Haupthäusern bereits vorhanden. Privatparkplätze. Sie befinden sich im Fontana-Gebiet oberhalb des Sees. Der Kern ist ganzjährig mit dem Auto erreichbar. Beschreibung der Eigenschaften: Haupthaus: einfamilienhaus mit 2 Schlafzimmern, Wohnzimmer, Essküche mit Kamin, einem Bad/Dusch-WC, Keller/Abstellraum, Balkon. Nebengebäude: studio, das als Schlafzimmer genutzt werden kann und mit einer eingerichteten Küche, Dusche/WC, Terrasse mit großem Grill. Von diesem schönen Kern können Sie einen Blick auf die Täler unten genießen. Im Kern gibt es Familien, die das ganze Jahr über dort leben. Sie werden voll möbliert verkauft. Und “genehmigt sowohl die primäre oder sekundäre Verwendung / Urlaub (wie heute) Kontakt
Anbieter kontaktieren 2CHF 890’000.–380m2TopKalchbühlstrasse 18, 7000 ChurNeben dem City West Chur (Hotel und Einkaufscenter) verkaufen wir eine grosse Gewerbefläche im Erdgeschoss mit Schaufenster, unweit des Autobahnanschluss Chur Süd. Die Fläche ist geeignet für einen Laden, für einen Produktionsbetrieb, einen Werkraum ein Atelier oder ein anderes Gewerbe. Die Fläche hat eine Zufahrt für Lastwagen. Bei guter Bonität kann u.U. eine sehr gute Finanzierung vermittelt werden. Verhandlungen zum Objekt finden nur in der Schweiz statt. Nur ernsthafte Interessenten. Kontakt
Anbieter kontaktieren 2CHF 2’349’000.–197m25ZiTopDischmastrasse 35C, 7260 Davos DorfDie grosszügige 5.5 Zimmerwohnung nimmt das ganze 1. Obergeschoss des 3 Parteienhaus ein und ist komfortabel mit Lift zu erreichen.Das Raumangebot von 4 Schlafzimmern, jeweils mit eigenem Bad (3 Duschbäder, 1 Wannenbad), 3 Schlafzimmer haben einen begehbaren Kleiderschrank, der grosszügige Wohn-Essbereich mit Balkonzugang und herrlichem Blick vom Dischmatal über das Jakobshorn bis hin zur Schatzalp. Die Küche, mit Sitzgelegenheit ausgestattet, ist über ein Durchreich-Fenster zum Wohnzimmer hin offen und bietet einen Blick auf Parsenn. Zwei Tiefgaragenplätze sind im Preis inklusive. Im Untergeschoss befindet sich ein Ski/Veloraum sowie ein gemeinschaftlicher Hauswirtschaftsraum. Die Wohnung kann als Erst-/Zweitwohnsitz genutzt werden. Kontakt
Anbieter kontaktieren 6Preis auf Anfrage244m28ZiTopSeewerstrasse 9, 7260 Davos DorfWir bieten Ihnen dieses einzigartige 8-Zimmer Chalet an hervorragender , ruhiger Lage am Seewerberg in Davos Dorf zum Verkauf.Das Grundstück verfügt über Ausnützungsreserven.Gerne geben wir Ihnen weitere Auskünfte zum Objekt und vereinbaren einen Besichtigungstermin.Freundliche GrüsseBeat Wipf Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 970’000.–95m23.5ZiTopBahnhofstrasse 4, 7270 Davos PlatzBesonderheiten zum Objekt • Neubauprojekt im Herzen von Davos • Dieses Objekt kann nur als Erstwohnung erworben werden • Der sonnige Balkon bietet eine schöne Aussicht in die Davoser Bergwelt • Die Kellerräume sind gemauert (ca. 8 m2) und die Nebenräume grosszügig bemessen • Bezug ab Winter 2021/2022 • Baujahr 2021 • Verkaufsdokumentation folgt Innenausbau Lage • Die Wohnlage ist sehr sonnig und zentral am Puls von Davos Platz. Informationen • Die Verkaufspreise für Autoabstellplätze betragen:Garagenplatz: CHF 40'000Doppelparker: CHF 60'000Aussenparkplatz: CHF 12'000 - CHF 15'000 • Sie sind an weiteren Auskünften und/oder an einer Standort-Besichtigung interessiert? Rufen Sie uns unter +41 (0)81 416 15 15 an oder senden Sie uns eine E-Mail an info@immo-score.ch. Wir sind gerne bereit, Ihnen das Objekt unverbindlich zu zeigen. • Die Kauf- und Zahlungsbedingungen sind wie folgt:30% bei Beurkundung30% bei Rohbauvollendung40% bei BezugsbereitschaftDie Käuferschaft hat anlässlich der Beurkundung das unwiderrufliche Zahlungsversprechen einer anerkannten Schweizer Bank über den Gesamtpreis vorzulegen. • Bei der Finanzierung beraten und unterstützen wir Sie gerne durch unsere guten Bankbeziehungen vor Ort. Wir klären für Sie Finanzierungsmöglichkeiten ab und begleiten Sie nach Wunsch zu den Verhandlungen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 1’390’000.–113m23.5ZiTopScalettastrasse 6, 7270 Davos PlatzBesonderheiten zum Objekt • Grosszügige Wohnfläche mit zweckmässigem Grundriss • Nähe Kongresszentrum • Sonniger und ruhiger Balkon (ca. 12 m2) • Grosse Fensterfronten • Baujahr 2004 • Cheminée/Schwedenofen • Fläche: 113 m2 Bruttogeschossfläche (BGF, ohne Balkon+Keller) • Bei diesem Objekt handelt es sich um eine Zweitwohnung (Nutzung als Ferienwohnung möglich) Innenausbau Lage • Die Wohnung liegt in einem ruhigen Wohnquartier und an leichter Hanglage. • Die Besonnung des Objektes ist ganzjährig überdurchschnittlich. • Zahlreiche sportliche Aktivitäten liegen Ihnen von da aus zu Füssen: Bike- und Wanderwege befinden sich unmittelbar vor der Haustüre. • Infrastrukturanlagen wie Ortsbus, Einkaufszentrum, Geschäfte, Restaurants, Kongresszentrum, Sportzentrum, Kurpark, Hallenbad etc. sind zu Fuss in nur wenigen Minuten erreichbar. Informationen • Der Verkaufspreis für den Garagenplatz beträgt CHF 40'000. • Sind Sie an einer unverbindlichen Besichtigung interessiert? Kontaktieren Sie uns unter +41 (0)81 416 15 15 oder senden Sie uns eine E-Mail an info@immo-score.ch. • Die Kauf- und Zahlungsbedingungen sehen vor, dass bei Beurkundung ca. 15% des Kaufpreises anzuzahlen sind und die Restzahlung auf Datum der Eigentumsübertragung zu erfolgen hat. Die Käuferschaft hat anlässlich der Beurkundung das unwiderrufliche Zahlungsversprechen einer anerkannten Schweizer Bank über den Gesamtpreis vorzulegen. • Die Kaufnebenkosten wie Handänderungssteuer, Notariats- und Grundbuchgebühren werden je hälftig von der Verkäuferschaft und Käuferschaft übernommen. • Bei der Finanzierung beraten und unterstützen wir Sie gerne durch unsere guten Bankbeziehungen vor Ort. Wir klären für Sie Finanzierungsmöglichkeiten ab und begleiten Sie nach Wunsch zu den Verhandlungen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 2’060’000.–125m23.5ZiTop7018 Flims WaldhausAn bester Adresse, direkt beim historischen Waldhaus Flims, liegt die aussergewohnliche Residenz «The Mountain Suites ». Allein die zauberhafte Kulisse ladt schon zum Verweilen und Geniessen ein. Bei guten Schneeverhaltnissen kann die Wohnung uber die Talabfahrt Flims Waldhaus mit Skiern fast erreicht werden. Und in wenigen Minuten zu Fuss befindet man sich bereits im Zentrum von Flims mit einer grossen Auswahl von Shops und Restaurants. Hervorzuheben • Edler Eichenparkett • Moderne offene Bulthaup Kuche • Elektrolux Kuchengerate • Terrassen • Cheminee mit Sitzbank • Bergsicht • KNX Steuerung • Skiabstellraum • Ski Shuttle • Concierge Service • Bar • Konferenzraum • Verbunden mit dem Waldhaus Flims Hotel Verkaufspreis CHF 2'060'000 + 2 Garagenparkplätze à je CHF 45'000 = Total Verkaufspreis CHF 2'150'000Bei Interesse stellen wir Ihnen gerne die detaillierte Dokumentation zu.Excellent location. The exceptional residence ,,The Mountain Suites" is located at the finest address, directly next to the historic Waldhaus Flims hotel. The enchanting backdrop invites you to linger and enjoy. When snow conditions are good, it is possible to ski almost to the apartment via the Flims Waldhaus valley run. In just a few minutes' walk you are already in the centre of Flims with its selection of shops and restaurants. Noteworthy • Elegant oak parquet flooring • Open modern Bulthaup kitchen • Elektrolux kitchen appliances • Terraces • Fireplace with bench • Mountain view • KNX control • Ski storage room • Ski shuttle • Concierge service • Bar • Conference room • Connected to the Waldhaus Flims hotel Price CHF 2'060'000 + 2 Garage-parking spaces of CHF 45'000 = Total Price CHF 2'150'000If you are interested it would be our pleasure to send you the detailed brochure. Kontakt
Anbieter kontaktieren 25CHF 3’950’000.–370m214.5ZiTopVia las Caglias 8, 7018 Flims WaldhausMehrfamilienhaus von Olgiati in Flims Waldhaus im Olgiatiquartier zu verkaufen. Hergerichtet als Therapiezentrum für Yoga, Ayurveda, Massage, Meditation u.ä. ausgestattet mit Gastroküche, Duschen, Therapieräumen. Ebenfalls bestens zur touristischen Vermietung geeignet. Die Casa Las Dunschalas wurde 1974 vom weit herum bekannten Architekten Rudolf Olgiati erbaut. Im Jahr 2006 vollumfassend renoviert, 2008 mit einem Annexbau (inkl. Sauna) ergänzt und 2019 mit einem Gerätepavillon optimiert, bietet die Geschäftsliegenschaft heute fünf gemütliche Wohnungen für jeweils zwei, vier, fünf, sechs und zehn Personen. Insgesamt stehen 27 Schlafplätze zur Verfügung, zusätzlich im Erdgeschoss eine perfekt eingerichtete Profiküche mit Speiseraum und grosszügigem Aussenplatz gedeckt mit Valser Granitsteinplatten. Zwei Wohnungen verfügen über Warmluft-Cheminées. Alle Wohnungen haben entweder Zugang zum Garten oder zur eigenen Terrasse. Die Küchen sind modern und praktisch eingerichtet. Alle Wohnungen sind vollumfassend möbliert, speziell mit Samina Schlafsystemen. Erdsonde und Wärmepumpe sorgen für ein wunderbares Klima im Haus.Die Casa Las Dunschalas gehört zum Ensemble des von Rudolf Olgiati massgeblich gestalteten Quartiers "Prau Las Caglias" mit dem renommierten Restaurant "Las Caglias". Das Skigebiet Flims/Laax ist in unmittelbarer Nähe, ebenso Caumasee, Crestasee, Trutg dil Flem, Hochebene Bargis, Ausflugsrestaurant Conn mit der Aussichtsplattform "il Spir" und viele weitere Sehenswürdigkeiten. Die Liegenschaft ist für die touristische Nutzung aktuell über booking oder airbnb ausgezeichnet positioniert.Zusätzliche Infos sind ersichtlich auf https://www.casalascaglias.com/casa-las-dunschalas Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 2’400’000.–TopVerduonig, 7307 JeninsDas idyllische Dorf Jenins (circa 900 Einwohner, Steuerfuss 93%) liegt mitten in der Bündner Herrschaft, einem bekannten Weinanbaugebiet. Das Dorf verfügt über eine Primarschule/Kindergarten und ist mit dem Privatauto oder Postauto erreichbar. In unmittelbarer Nähe befindet sich Bad Ragaz, ein bekannter Kurort mit Golfanlage.Das Haus befindet sich am unteren Dorfrand von Jenins, in einem ruhigen Wohnquartier an Süd-Lage mit schöner Aussicht über das Rebgebiet.Das lichtdurchflutete Haus wurde 1989 in zeitloser, klassischer Architektur in massiver und hochwertiger Bauweise erstellt (Doppelschalenmauerwerk, Bodenheizung, Oelheizung aktuell 2021 erneuert). Das Haus ist voll unterkellert (grosser Kellerraum zur Zeit als Archiv benutzt) und verfügt über zwei Stockwerke mit jeweils einer 4-1/2-Zimmer-Wohnung (à 140m2) im Standard von Eigentumswohnungen:Überhohe Räume (2.68m), Schieferböden, Wohnzimmer mit Cheminée-Ofen, massiv Eichen-Parkettböden in den Zimmern, Dusche/WC, Bad/WC.Das Haus verfügt über eine Garage mit 2 Autoabstellplätzen (zusätzlich Vorplatz mit 2 weiteren Abstellmöglichkeiten).Die Zimmer in der unteren Wohnung haben direkten Gartenzugang, die in der oberen Wohnung direkten Balkonzugang, zusätzlich besteht hier eine riesige gedeckte Veranda.Das Haus ist ideal als zwei-Generationen-Haus nutzbar, könnte aber auch problemlos in zwei Stockwerkeinheiten umgewandelt werden. Aktuell sind beide Wohnungen vermietet (Brutto CHF 51 000.-/Jahr). Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 1’450’000.–90m23.5ZiTopBrüggerschhof 3, 7250 KlostersObjekt-StandortAn zentraler und ruhiger Lage in Klosters Platz befindet sich das Wohnhaus Brüggerschhof 3. Nur wenige Fussminuten entfernt befinden sich Bahnhof, Gotschnabahn, Post, Banken, Einkaufsmöglichkeiten und Restaurants. Die Langlaufloipen von Klosters, Tennisplätze, das Sportzentrum, Schwimmbad sowie Spazier- und Wanderwege (Sommer und Winter) befinden sich ebenfalls in unmittelbarer Nähe. Bei der naheliegenden Landstrasse befindet sich die Bushaltestelle Brügga.Objekt-AngabenDie hochwertig ausgebaute 3 ½ Zimmer-Wohnung (Zweitwohnung) befindet sich im Dachgeschoss. Der exklusive Ausbau strahlt nebst Eleganz eine gemütliche Stimmung aus und lädt zum genüsslichen Verweilen ein. Im Jahre 2015 wurde die Wohnung nochmals umfangreich umgebaut und mit neuen Materialien versehen. Die vollausgestattete Küche wurde mit zeitgemässen Geräten wie zusätzlichem Combi Steamer und Weinschrank ergänzt. Aufgrund der umfangreichen werthaltigen Einbauten (stilgerechte Schreinerarbeiten, teils mit schönen Schnitzereien), benötigt es zur finalen Einrichtung nur wenig zusätzliches Mobiliar – etliches Teilmobiliar ist im Preis enthalten. Vom Balkon aus geniessen Sie eine herrliche Aussicht auf die umliegende Bergwelt. Die Wohnung verfügt über • Korridor mit Einbauschränken • Geräumiges Wohnzimmer mit schöner Dachuntersicht und entsprechender Beleuchtung, Cheminée, fix eingebaute Wohnwand mit eingerichtetem möglichen Arbeitsplatz • Moderne, helle Granitküche mit Backofen, Combi-Steamer, Weinschrank etc. • Gemütliche Essecke mit Umbau, fixer Eckbank und Tisch für 8 Personen • Ein Doppelschlafzimmer mit zwei separaten Einbauschränken • Zweites Doppelschlafzimmer mit separaten Einbauschränken • Bad / WC / Doppellavabo / Handtuchradiator und Waschturm (in Schrank integriert) • Dusche / WC / Handtuchradiator • Ostbalkon • 1 Tiefgaragenplatz • Diverses Mobiliar und Inventar • Kellerabteil mit Einbauschrank Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 1’950’000.–185m25.5ZiTop7250 KlostersEinfach nur WOW !!! Eine ganz besonders attraktive Gelegenheit wartet ab heute sicher nicht lange auf seine neuen Besitzer. Sofort die Besichtigung vereinbaren, sehen, spüren, wohlfühlen und sofort einziehen... in ein frisches, modernes Ambiente das Sie sofort begeistern wird. Die moderne Einrichtung unterstreicht den Charme dieser Wohnung und setzt den imposanten Kamin gekonnt in Szene. Wer hat, der hat... hier sicher etwas ganz Besonderes !3.5 Zi + 2.Zi im DG nur unweit vom Zentrum gelegen. An sonniger und ruhiger Lage etwas abseits der Landstrasse. Bequem ganzjährig erreichbar fahren Sie mit Ihrem Auto in die Einzelgarage, die hausintern ans Treppenhaus angeschlossen ist. Durch das Splitlevel erreichen Sie Ihre neue Wohnung vom Eingang aus über nur eine Treppe, ein Empfang, wie im eigenen Haus. Die Bushaltestelle befindet sich nur wenige Gehminuten entfernt, zu Fuss ist das Zentrum in der Bahnhofstrasse in 10 min erreichbar. Die Bergbahnen Madrisa und Gotschna sind ebenfalls ganz in der Nähe und sehr gut zu erreichen.Ein Ort, an dem sich alle gerne treffen und einfach genügend Platz haben. Hell, sonnig, modern und mit vielfältigen Nutzungs- und weiteren Ausbaumöglichkeiten. Verwirklichen Sie sich Ihren Traum und gönnen Sie sich etwas ganz Besonders. Raumprogramm + 45 m² grosser, sehr heller Wohn-Essbereich mit Kamin + Empore mit herrlichem Blick Richtung Westen (Tip der Architektin; hier unbedingt noch eine Dachloggia ausschneiden) + 4 Schlafzimmer + 3 Bäder und 1 sep. Gäste-WC + separate Wohn-Essküche und + zusätzliche Küche als Wirtschaftsraum + eigenes Treppenhaus -Empfangsbereich, wie im eigenen Haus + 3 grosse Estriche bieten noch weitere Nutzungsmöglichkeiten + Einzelgarage mit hausinternem Zugang, Ski-/Abstellraum (Tip: die 2 Zi. im 2.OG können durch den Einbau einer Küchenzeile auch als sep.Ferienwohnung vermietet werden) Ein trendiger, moderner und vor allem grosszügiger Treffpunkt - einfach anders! Zögern Sie nicht wir freuen uns auf Ihre Anfrage und zeigen Ihnen dieses besondere Angebot sehr gerne. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13Preis auf Anfrage146m24.5ZiTop7250 KlostersKommen, sehen und verlieben, das werden Sie, denn dieses 4.5 Zi.-Luxusappartment im Hotel Vereina wartet mit sehr vielen Extras auf Wohnen auf höchstem Niveau mit einer absoluten Traumaussicht auf die umliegenden Berge. Die zentrumsnahe Lage ermöglicht Ihnen fast grenzenlosen Luxus geniessen Sie die hervorragende Restaurantküche, die herrliche Sonnenterrasse und den hübschen Garten im Sommer, die gemütliche Hotellobby als immer guten Treffpunkt mit Freunden, die 1200 m² Wellnessanlage mit 4 verschiedenen Saunen und wunderschönem Indoorpool und die traumhafte Bergsicht aus dieser herrlichen Badelandschaft. Ein absolutes Highlight die stimmungsvollen Abende am Kamin, das knisternde Feuer, ein gutes Glas Rotwein und in den Wintermonaten draussen die tanzenden Schneeflocken im Klosterser Winter-Wonderland. Zu Fuss mit den Skiern zur Gotschnabahn, einen herrlichen Tag auf der Piste erleben, danach in die warme Sauna, ein bisschen Ruhen, sich richten und dann einen wunderschönen Abend mit Freunden im Restaurant verbringen. Das alles unter einem Dach, über Aufzug und Tiefgarage ist das Hotel intern angebunden. Einfach genial und durch nichts an Komfort und Wohlfühlambiente zu überbieten. 3 geräumige Schlafzimmer, jedes mit praktischen Holzeinbauschränken, 2 schöne Badezimmer und ein separates Gäste-WC bieten Ihnen allen Komfort sowie auf Wunsch geniessen Sie zusätzlichen Hotelservice. Die abgeschlossene Küche verfügt über eine praktische Durchreiche zum grossen Wohn-Esszimmer. Individuell von Hand gestaltete Holzarbeiten sind das Markenzeichen dieser einmaligen Wohnung. Das gemütliche Cheminée versprüht Herzwärme und Wohnbehaglichkeit vom Feinsten. Auf dem grossen Balkon können Sie von morgens bis abends die Sonne geniessen und blicken auf den bezaubernd angelegten Garten sowie den Silvrettagletscher ein besonderes Wohnerlebnis. Ob zur langfristig sicheren Kapitalanlage, zur Vermietung oder einfach zum Eigenbedarf ein ganz hervorragender Kaufentscheid.Mitten im Zentrum von Klosters Platz gelegen ist die Residenz Vereina direkt in der Talstrasse, neben dem 4 Sterne plus Hotel Vereina ganzjährig sehr gut erreichbar, sei es mit dem Auto oder mit dem Zug in 45 Minuten ab Landquart. Für Aktivurlauber bietet die Residenz Vereina an zentraler Lage einen idealen Ausgangspunkt das Sport- und Tenniszentrum befindet sich in unmittelbarer Nähe, der beliebte Golfplatz von Klosters, die Langlaufloipen und die Gotschna Parsenn Bahn sind auch zu Fuss in wenigen Minuten erreichbar. Zentral gelegen und doch dank der grosszügigen Parkanlage ruhig mit viel Sonne und Weitsicht verspricht Ihre neue Residenz Wohlbefinden. Parken Sie Ihr Auto bequem in der Tiefgarage, 2 Plätze sind im Preis inbegriffen und lassen Sie es beruhigt auch dort stehen, die meisten Aktivitäten können sie fussläufig erreichen. Geniessen Sie Ihre Privatsphäre und treffen Sie Freunde, wann immer Sie wollen das Hotel Vereina ist im Herzen von Klosters das erste Haus am Platz und immer ein geschätzter und allseits beliebter Treffpunkt. Alle Vorteile auf einen Blick: + zentrale, zentrumsnahe Lage + sehr gepflegtes 4 Sterne plus Hotel www.vereinaklosters.ch + 1200 m² Wellnessbereich (Pool, Sauna, Fitness, Massagen) + Mitnutzung aller vielseitigen Hotelangebote + Restaurant mit ausgezeichneter Küche und Sonnenterrasse + werthaltige Architektur mit hochwertigem Ausbau + altersgerechte Residenz + im Wechsel der Jahreszeiten bezaubernd geschmücktes Ambiente Kontakt
Anbieter kontaktieren 13Preis auf Anfrage152m24.5ZiTop7250 KlostersIn der Liegenschaft «Radaz» präsentiert sich diese aussergewöhnlich stilvolle und bereits komplett renovierte 4.5-Zi-Wohnung im 1.OG. Selten gesehen solch ein äusserst geschmackvoll renoviertes Bijoux, dessen Farben und Materialien den Betrachter sofort in seinen Bann zieht. Diese gemütliche 4.5 Zi-Wohnung in zentrumsnaher Lage wird deshalb sicher nicht lange auf seine neuen Besitzer warten. Das Wohnzimmer mit seiner genialen Grösse bildet das gemütliche Herzstück dieses absoluten Bijouxs. Gekonnt unterstreicht der offene Kamin die sofort spürbare Behaglichkeit dieses schönen Raumes und lässt Sie erahnen, dass Sie sich hier sehr wohl fühlen werden. Ein Hingucker ist die hochwertige Holzeinbauküche mit kommunikativer Bar und angegliederter Eckbank, äusserst hübsch angeordnet. Schöne Altholztüren, Altholzrahmen, ein geschmackvoller Eichen-Parkettboden und eine sehr schöne Altholzdecke alles sehr hochwertig, stilvoll und sehr gemütlich extrem einladend zum sofortigen Bezug. Die hervorragende Raumaufteilung mit 3 Schlafzimmern, sehr vielen raumhohen Holzeinbauschränken, alles vom Schreiner gekonnt, passgenau angefertigt und aus einem Guss. Zwei sehr schöne Bäder erfreuen Sie morgens mit einem hübschen Ambiente und sehr guter Aufteilung. Die Kinder- oder Gästeschlafzimmer bieten genauso wie der Masterbedroom mit schönen Schreinereinbauschränken viel Stauraum. Das grosszügige Entrée ist fast ein 5. Zimmer und dient als zusätzliches Raumangebot das «Tüpfelchen auf dem i» dieser einmaligen Wohnung. Sie merken schon, wir kommen ins Schwärmen und das ist in diesem Fall durchaus gerechtfertig deshalb überzeugen Sie sich selbst wir präsentieren Ihnen mit grosser Freude dieses exklusive Angebot, das Sie nur bei uns finden.Gleich, ob Sie Langlauf-Fans sind und es über alle Massen schätzen, morgens als Erster direkt aus dem Haus auf der frisch gespurten Piste sind, oder ob Sie bequem vor dem Haus zum Bus gehen, der Sie als Alpinskifans hoch hinauf auf Gotschna bringt Sie werden diese Lage lieben. Sie ist ganzjährig sehr gut erreichbar, die Bushaltestelle ist direkt gegenüber dem Sportzentrum alles ist eben, keine engen Strasse oder steile Anstiege, parken Sie ihr Auto direkt neben dem Eingang auf ihrem nummerierten und zur Wohnung gehörenden Stellplatz-Nr. 6 oder auf einem der Besucher-Parkplätze.. Das Haus Radaz wurde im Jahr 1976 vom Architekten Ruedi erbaut und beherbergt 6 sehr zufriedene Wohneinheiten einmal hier, zieht man nicht mehr weg, es sei denn man benötigt eine grösser Wohnung. Genial auch die Nähe des Spar-Satellit Ssie können zu Fuss noch schnell etwas einkaufen, wenn Sie um 4 von der Piste kommen. Hier finden Sie alles, was Sie benötigen und auch noch vieles Besondere mehr nämlich eine grosse Auswahl an einheimischer Produkte. Was will man mehr die Wohnung einfach klasse, die Erreichbarkeit hervorragend und das Umfeld genial, denn auch im Sommer erreichen Sie das Sportzentrum mit dem Schwimmbad, die Tennisplätze und den Kurpark in nur 5 Gehminuten. Bleibt also eigentlich nur die Besichtigung und dann nicht mehr lange überlegen, sonst schnappt Ihnen diese einmalige Wohnung bestimmt ein anderer vor der Nase weg. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme P.S. Sie benötigen mehr mehr Platz? Demnächst kommt im selben Haus eine hübsche 3.5 Zi.-Whg zu uns in den Verkauf. Beide Wohnungen zusammen bieten die komfortable Alternative zu einem Haus. Bei Bedarf mehr Platz für eine grosse Familie oder zwischenzeitlich vermieten und dadurch Einkommen generieren. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 1’000’000.–63m22.5ZiTopVia Principela 80, 7523 MadulainSuchen Sie eine stilvoll renovierte Zweitwohnung mit Stil und Charme? Brauchen Sie Ruhe um sich erholen zu können? Dann könnte diese soeben frisch renovierte 2.5 Zi-Gartenwohnung mit 63 m2 BGF und geräumigem Gartensitzplatz Richtung Süden das Richtige für Sie sein. Dank der ruhigen Lage können Sie ungestört bei offenem Fenster schlafen und den Sitzplatz geniessen. Dank dem heimeligen Altholzkonzept für Schränke, Garderobe und Türen fühlt sich die Wohnung echt nach Ferien an. Die hochwertige weisse Bulthaupküche mit Silestone-Abdeckung verfügt über eine eigene Waschmaschine/Tumbler sowie Backofen/Steamer, Induktionsherd und Geschirrspüler. Sie lässt sich wunderbar mit dem Eichenholzboden aus breiten geölten Riemen kombinieren. Die Walk-in Dusche ist geräumig und in hellen Naturtönen gehalten. Alle Elektro- und Wasserleitungen wurden ersetzt. In der Nähe befindet sich das Stüva Colani mit Restaurant/Bar sowie auch Bahnhof, Bushaltestelle und Lebensmittelgeschäft. Die Chesa Spuonda besteht aus 4 Wohnungen und einer Kunstgalerie. Die Nebenkosten betragen jährlich ca. CHF 4'000 und der Erneuerungsfonds beträgt zur Zeit CHF 42'000. Das Haus ist am Fernwärmenetz von Madulain angeschlossen und somit auch ökologisch die richtige Wahl. Vor dem Haus gibt es ca. 10 freie Parkplätze die allen Wohnungen gemeinsam zur Verfügung stehen. Auf Wunsch kann die Wohnung möbliert übernommen werden. Die Vertragskosten von 2.3% werden vom Käufer übernommen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 2’280’000.–3.5ZiTopVia d'Arövens 19, 7504 PontresinaSuchen Sie eine hochwertig und stilvoll umgebaute Dachwohnung an sonniger und ruhiger Lage mit Eleganz und Raffinesse? Dann könnte diese 3.5 Zi-Zweitwohnung mit 102 m2 HNF das Richtige für Sie sein. Wir verkaufen an bester Lage in Muragl in der Sonnenstube von Pontresina eine 3.5 Zi-Dachwohnung in einem Mehrfamilienhaus mit 7 Zweitwohnungen. Die Chesa Spler ähnelt dem Schellen-Ursli-Haus und vermittelt beim Eintreten gleich ein Feriengefühl. Die Dachwohnung verfügt über eine weisse Küche von Bulthaup sowie über ein eigenes WM/TU-Kombigerät in der Garderobe. Die 3-fach verglasten Fenster, Türen und Einbauten sind in Altholz gehalten und der Boden besteht aus einem massiven, breitriemigen Eichenholzparkett. Ein neues Cheminée sorgt für heimelige Stunden. Dem Lichtkonzept wurde besondere Beachtung geschenkt. So ist jeder Raum mit indirekter LED-Beleuchtung ausgestattet. Die 2 Nasszellen sind in ruhigen Erdtönen gehalten. Die grössere Nasszelle hat neben der Dusche auch eine Badewanne. Alle Elektro- und Wasserleitungen wurden ersetzt. Der nach Süden ausgerichtete, ganztägig besonnte Balkon eröffnet einen fantastischen Blick auf Pontresina, das Rosegtal und auch Marguns-Corviglia. Dank dem grossen Vordach liegt im Winter kein Schnee auf dem Balkon und man kann hier unzählige Sonnenstunden verbringen. Muragl ist der am längsten besonnte Teil des Engadins. Die Langlaufloipe liegt einen Steinwurf entfernt. Die Steinbockkolonie, wofür Pontresina so bekannt ist, ist 20 Fussminuten entfernt. Ein geräumiger Keller sowie eine allgemeine Waschküche im Untergeschoss komplettieren das Raumangebot. Glasfaser sorgt für schnelles Internet und erlaubt Home-Office in den Bergen. Ein Aussenparkplatz kann für CHF 20'000 erworben werden. 2023 soll das Dach saniert und die Fassade gestrichen werden. Die Nebenkosten betragen jährlich CHF 12'000 inkl. Erneuerungsfonds. Dieser beträgt zurzeit CHF 163'000. Auf Wunsch kann die Möblierung übernommen werden. Die Vertragskosten à 2.3% gehen zu Lasten des Käufers. Kontakt
Anbieter kontaktieren 11Preis auf Anfrage272m26.5ZiTopVia da la Staziun 3, 7504 PontresinaDER FEINE GENUSS - RUHE - NATUR - WOHLFÜHLENDie grosszügige 6 .5-Zimmer Zweitwohnung im Zentrum von Pontresina mit einer Verkaufsfläche von 272.10 m2 verteilt sich auf das 2. und 3. Obergeschoss des renovierten Villa Gianotti-Altbaus. Hier bietet sich dem Bewohnern eine fantastische Aussicht über die Dächer des Dorfes bis weit ins Tal.Derweil ist im Innern der Wohnung alles für das schöne Leben in diesem historischen Gebäude vorbereitet. So bringt zum Besipiel das Cheminée Wärme in den Wohnbereich und sorgt für ein heimeliges Wohngefühl. Die 8.3 m2 grosse Loggia schafft elegant den Übergang von den Innenräumen zum Aussenbereich und bietet zu jeder Jahreszeit eine angenehme Wohnatmosphäre.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Kontakt
Anbieter kontaktieren 3Preis auf AnfrageTopVia Maistra 144, 7504 PontresinaDas Wohn- und Geschäftshaus Chesa Bombardieri befindet sich in der Kernzone von Pontresina. Die Liegenschaft ist von der Via Maistra 144 sowie auch von der Via da la Staziun 5 her erschlossen.Auf Ebene der Via Maistra befindet sich eine Ladenfläche von 87m2 mit Zugang zu einer Lagerfläche ins Untergeschoss. Die unteren Geschosse sind von der Via da la Staziun her erschlossen. Insgesamt sind 3 Wohneinheiten vorhanden: 1× 3.5-Zi-Wohnug, 1× 2.5-Zi-Wohnung sowie 1× Studio. Die Parzelle weist eine Liegenschaftsfläche von 183 m2 aus. Auf der Parzelle sind insgesamt 374.4 m2 Bruttogeschossfläche vorhanden - davon sind 148.3m2 als Gewerbefläche und 226.1 als Geschossfläche Wohnen ausgeschieden.Die Ladenfläche sowie auch die Wohneinheiten sind aktuell vermietet. Die Liegenschaft ist sanierungsbedürftig.Herr Francesco Stazzonelli steht Ihnen gerne für detaillierte Auskünfte zur Verfügung.Chesa Bombardieri residential and commercial building is located in Pontresina's core zone. It can be accessed from Via Maistra 144 as well as from Via da la Staziun 5.On the Via Maistra level, there is a retail space of 87m² in size with a basement storage area. The lower floors can also be accessed from Via da la Staziun. The property comprises a total of three residential units: 1× 3.5-room apartment, 1× 2.5-room apartment and 1× studio. The plot affords a property area of 183 m², whereby a total of 374.4 m² of gross floor space is available - of which 148.3 m² is designated as commercial space and 226.1 m² as residential space. The retail space and residential units are currently leased; the property is in need of renovation.Mr Francesco Stazzonelli would be happy to provide further information.Chesa Bombardieri è un edificio residenziale e commerciale nel centro di Pontresina. L'immobile è accessibile sia da Via Maistra 144 sia da Via da la Staziun 5.Al livello di Via Maistra si trova uno spazio commerciale di 87m2 con accesso a un magazzino che si trova nel seminterrato. I livelli interrati si accede da la Via da la Staziun. Complessivamente sono presenti tre unità abitative: un appartamento di 3.5 locali, un appartamento di 3.5 locali e un monolocale. La superficie dell'immobile è pari a 183 m2. La superficie lorda di piano complessiva della particella è pari a 374,4 m2, di cui 148,3 m2 sono adibiti a superficie commerciale e 226,1 m2 a superficie abitativa. Sia la superficie commerciale sia le unità abitative sono attualmente affittate. L'immobile deve essere ristrutturato.Francesco Stazzonelli sarà lieto di fornirvi maggiori dettagli su questa proprietà. Kontakt
Anbieter kontaktieren 3CHF 1’275’000.–8ZiTop6535 Roveredo GRL'abitazione, situata sulla collina di Carasole sopra Roveredo (GR), gode di un'ottima insolazione che dura tutto l'anno. Essendo orientata a sud, possiede una bella vista su Roveredo e sulle montagne verso Bellinzona. L'area dove sorge la villa, ha un'estensione di oltre 1500 m2 di cui 625 m2 ancora edificabili e 485 m2 di bosco privato. La costruzione è una moderna villa monofamiliare in cemento armato a vista con pergola e deposito annessi. L 'accesso all'abitazione, posto al 2° piano, porta alla zona giorno, un ampio spazio open space in cui si collocano la cucina, la zona pranzo e il soggiorno. Lo spazio è caratterizzato da un'ampia vetrata orientata ad ovest e una doppia altezza sul 1° piano. Al 1° piano, il corridoio a doppia altezza da accesso alla zona notte, in cui trovano spazio tre camere da letto e due servizi, uno padronale e uno con wc. Il piano terra accoglie un'ampia lavanderia, il locale tecnico, la cantina e un grande e luminoso locale hobby/ospiti caratterizzato da un'ampia finestra orientata a sud. La costruzione è stata ultimata nel 1996. Attualmente è in buone condizioni e non neccesita di ristrutturazioni. Das Haus befindet sich auf dem Carasole-Hügel oberhalb von Roveredo (GR) und bietet das ganze Jahr über hervorragenden Sonnenschein. Es ist nach Süden ausgerichtet und bietet einen schönen Blick über Roveredo und die Berge in Richtung Bellinzona. Das Gebiet, in dem sich die Villa befindet, hat eine Ausdehnung von über 1500 m2, von denen 625 m2 noch gebaut werden, und 485 m2 privaten Wald. Der Bau ist eine moderne Einfamilienvilla aus Sichtbeton mit Pergola und angeschlossenem Abstellraum. Der Zugang zum Haus im 2. Stock führt zum Wohnbereich, einem großen offenen Raum, in dem sich Küche, Essbereich und Wohnzimmer befinden. Der Raum zeichnet sich durch ein großes Westfenster und eine doppelte Höhe im 1. Stock aus. Im 1. Stock bietet der doppelt hohe Korridor Zugang zum Schlafbereich, in dem drei Räume vorhanden sind Schlafzimmer und zwei Badezimmer, ein Master und eines mit Toilette. Das Erdgeschoss beherbergt einen großen Waschraum, den Technikraum, den Keller und einen großen und hellen Hobby- / Gästezimmer mit großem Südfenster. Der Bau wurde 1996 abgeschlossen. Es ist derzeit in gutem Zustand und muss nicht renoviert werden. Kontakt
Anbieter kontaktieren 12...43 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizRegionen von Kanton GraubündenHaus kaufen Region Albula|Haus kaufen Region Viamala|Haus kaufen Region Imboden|Haus kaufen Region Engiadina Bassa / Val Müstair|Haus kaufen Region Landquart|Haus kaufen Region Maloja|Haus kaufen Region Plessur|Haus kaufen Region Prättigau-Davos|Haus kaufen Region Surselva|Haus kaufen Region Bernina|Haus kaufen Region MoesaWeitere Immobiliensuchen in Kanton GraubündenWohnung & Haus mieten Kanton Graubünden|Wohnung mieten Kanton Graubünden|Haus mieten Kanton Graubünden|Möbliertes Wohnobjekt mieten Kanton Graubünden|Parkplatz, Garage mieten Kanton Graubünden|Büro mieten Kanton Graubünden|Gewerbe mieten Kanton Graubünden|Wohnung kaufen Kanton Graubünden|Wohnung & Haus kaufen Kanton Graubünden|Bauland kaufen Kanton Graubünden|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Graubünden|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Kanton Graubünden|Parkplatz, Garage kaufen Kanton Graubünden|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton Graubünden homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG