URL: https://www.homegate.ch/mieten/haus/ort-ebikon/trefferliste
Title: Haus mieten in Ebikon | homegate.ch
Description: Haus mieten in Ebikon. Bei homegate.ch findest Du 0 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 0 Treffer- Haus mieten in Ebikon
Liste
Karte Ups!Sieht aus, als gäbe es derzeit keine Objekte, die deinen Suchkriterien entsprechen. Wir empfehlen, deine Suchkriterien weniger stark einzuschränken und ein Suchabo zu speichern, damit du bei neuen Inseraten automatisch benachrichtigt wirst.
Suche speichern
Weitere interessante Inserate basierend auf deinen Suchkriterien 9CHF 15’000.–435m216.5Zi6005 LuzernGeniessen Sie das Leben eines Schlossherren. Wohnen und Business an repräsentativer Lage über den Dächern von Luzern.Diese historische Liegenschaft «Freihof Schlössli» ist vollständig renoviert (Denkmalschutz) und befindet sich im Quartier Geissenstein. Die wunderbare Lage über den Dächern von Luzern mit Panoramasicht vom Chateau Gütsch über die ganze Stadt Luzern bis zur Rigi mit Sicht auf den Vierwaldstättersee wird Sie begeistern. Dieses Schloss überzeugt mit interessanten und durchdachten Wohn- und Businessmöglichkeiten. Die Wohneinheiten wie folgt:EG: Wohnung mit Büro und Praxismöglichkeiten, BGF 107 m21.OG: 5.5 Zimmer-Wohnung, über 165 m22.OG: 5.5 Zimmer-Wohnung, über 165 m2Jede Wohnung verfügt über einen eigenen Balkon sowie Sitzplatz mit Gartenhäuschen. Zu guter Letzt überzeugt die über 3000 m2 grosse Parkanlage mit einem alten Baumbestand und einem Eventhäuschen für gemeinsame Business- oder Freizeitanlässe. Eine repräsentative Meisterleistung mit beeindruckender Geschichte. Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:+ Schönste Zentrums- und Aussichtslage über den Dächern von Luzern+ Edelste Materialen in den Zimmern, Küchen und Bädern+ Hochwertiger Ausbau im Luxus Standard+ Viele Fenster sorgen für helle Räumlichkeiten+ Unzählige Nasszellen + Grosses Dachgeschoss, ausbaubar für Wohnraum oder Business+ Das Schloss wird nur als ganze Einheit vermietetDieser Traum ist sehr gut geeignet auch als Renditeobjekt oder als repräsentativer Geschäftssitz. Für Ihre Fahrzeuge stehen 5 Tiefgaragenplätze sowie 10 Aussenparkplätze zur Verfügung. Interessiert? Gerne stehen wir Ihnen für zusätzliche Informationen und einen unverbindlichen Besichtigungstermin zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.12CHF 4’500.–163m25.5ZiBergstrasse 42, 6010 KriensAn unverbaubarer Toplage am Oberdattenberg in Kriens vermieten wir ein sehr attraktives 5.5-Zimmer-Einfamilienhaus mit traumhafter Aussicht und bester Besonnung. Der Oberdattenberg macht mit seiner Südlage seinem Namen alle Ehre: Er ist eine der attraktivsten Wohngegenden in Kriens. In unmittelbarer Nähe am Sonnenberg befindet sich ausserdem ein beliebtes Freizeit- und Naherholungsgebiet mit Vitaparcours, Kinderspielplätzen, Spazierwegen und vielen Grillstellen. Dank der guten verkehrstechnischen Anbindung sind Kriens sowie die Stadt Luzern schnell erreichbar. Das Einfamilienhaus wird aktuell kernsaniert und ist ab 1. September 2021 bezugsbereit. Neben einem hellen Langriemen-Eichenparkett in der ganzen Wohnung entsteht eine topmoderne weisse Küche mit hellgrauer Steinabdeckung. Die Bäder mit weissen Armaturen erhalten ebenfalls grauen Plattenboden.Freuen Sie sich auf privilegiertes Wohnen!16CHF 6’800.–221m26.5ZiObere Bodenbergstrasse 21, 6353 Weggis240 Meter über dem herrlichen Vierwaldstättersee liegt das freistehende Haus in einzigartiger Lage mit atemberaubendem 200-Grad-Blick auf das majestätische Alpenpanorama. • Hervorragende Privatsphäre und Ruhe am Waldrand. • Süd-West-Lage mit einzigartigem, ganzjährigem Blick auf den Sonnenuntergang. • Grosses luftiges und lichtdurchflutetes Wohnzimmer, Küche und 22qm Wintergarten mit Dreifachverglasung. • Offene extragrosse Küche mit zwei Kühlschränken, Induktionsherd, Backofen, Dampfsauger, Geschirrspüler. • Finnischer Specksteinkamin. • Einbauschränke in 5 Schlafzimmern, Wintergarten und Entree. • Haupteingang mit Finger-Scan schlüsselloser Zugang. • PWC-Deck auf zwei Terrassen, insgesamt ca. 130qm. • 5 Parkplätze, 2 davon unter dem Carport (Achtung: 32 Treppen vom Carport bis zum Haupteingang) • Grosser Garten; Gartenunterhalt ist notwendig. Vorrang für Gartenfreunde. • Heizungsanlage mit 2000L Heizkessel, 12qm2 thermischen Solarkollektoren und Luftwärmepumpe. • 21-kW-Peak-Photovoltaikanlage mit 76 hocheffizienten Modulen und 40-Amp-Wechselrichter; erzeugt ca. 20 MWh pro Jahr. Zimmer: • Wohnzimmer+Küche (47qm) • Wintergarten 3-fach verglast (22qm) • 5 Schlafzimmer • WC+Dusche • WC+Bad • Entree • Gang/Treppenraum • Keller • Luftschutzkeller Entfernung: • 230m Bushaltestelle (Schul- und Ortsbus). Sonst ist nichts zu Fuss erreichbar. Ein Auto oder E-Bike ist unerlässlich. • 1.7 km Rigi Luftseilbahn (Wellness und Skigebiet Rigi Kaltbad). • 2.2 km Volg, Schiffstation, Bank, Primarschule, Seepromenade, Restaurants, Bushaltestelle (Richtung Küssnacht am Rigi oder Schwyz). • 3 km Migros, Coop, Apotheke, Blumengeschäft, Sekundarschule • 3.7km Lido Weggis (Hallenbad, Strandbad) Autominuten: • 30' Luzern, Zug, Schwyz, Emmen Center, Mall of Switzerland • 45' Zürich • 60' Zürich Flughafen, Engelberg, Bürgenstock, Andermatt, Hasliberg, Stoos, Rapperswil • 90' Basel, Bern, Interlaken (via Brünig), Vaduz, Biasca Nur private Anfragen. Bitte keine Anfragen von Immobilienmaklern.Weggis:Der kleine, idyllische Ferienort Weggis liegt auf 435m am Ufer des Vierwaldstättersees und zu Füssen der berühmten Rigi. Weggis bietet Ruhe und Erholung vor einem schönen See- und Bergpanorama. Das Gebiet an der Südflanke der Rigi wird oft als Riviera der Zentralschweiz betitelt.„The most charming place…“ Ja, von Weggis schwärmten in der Vergangenheit schon viele. Allen voran der amerikanische Reiseschriftsteller und Autor Mark Twain. 1897 hielt er fest, Weggis sei „der lieblichste Platz“, wo er je gewesen sei.Das Klima in Weggis ist sehr mild und der Ort weist besonders viele Sonnentage auf. Der Föhn, ein warmer Fallwind, führt an manchen Tagen zu einer gestochen scharfen Fernsicht über den Vierwaldstättersee. Die Rigi ist dank ihrer Lage eingebettet zwischen Zuger-, Lauerzer- und Vierwaldstättersee ein ausgezeichneter Aussichtsberg und ein beliebtes Wandergebiet.Seit eine Panoramaluftseilbahn von Weggis nach Rigi Kaltbad führt, ist dies die schnellste Verbindung von Luzern auf die «Königin der Berge». In nicht ganz 10 Minuten erreicht man so den zur Gemeinde Weggis gehörenden, aussichtsreichen Ferienort Rigi Kaltbad auf 1450m, das dörfliche Zentrum der Sonnen- und Erlebnisinsel Rigi.Die prächtigen historischen Schaufelraddampfer und die komfortablen Salonmotorschiffe der Schifffahrtsgesellschaft des Vierwaldstättersees legen auf ihren Fahrten regelmässig in Weggis an. Die bekanntesten Ausflugsziele der Zentralschweiz sind mit dem Schiff zu erreichen, so beispielsweise Bürgenstock, Pilatus, Klewenalp oder Stanserhorn und natürlich Luzern.10CHF 2’500.–125m24.5ZiObergütschhalde 5C, 6003 LuzernDie Liegenschaft befindet sich an der Obergütschhalde 5c in einem ruhigen Wohnquartier. Kindergarten und Schule befinden sich in unmittelbarer Nähe. Das Stadtzentrum ist in mittlerer Gehdistanz oder mit dem Bus bequem erreichbar. Gute Frequenzen Richtung Bahnhof Luzern. Die Hauptausrichtung vom Wohnhaus ist nach Norden und Süden. Unverbaubare Aus und Weitsicht nordseits Richtung Luzerner Seebecken. Naherholungsgebiete wie z.B. Gütschwald oder Sonnenberg liegen "vor" der Haustüre. Die Lage eignet sich für Single- und Paarhaushalte sowie für Familien. Es handelt sich um ein in massiver Bauweise erstelltes 4 1/2 -Zimmer Reihen-Mittelhaus. Bei Bedarf kann mit geringem Aufwand ein Zimmer unterteilt werden (5 1/2-Zimmer Wohnhaus). Die beheizte Wohnfläche beträgt zirka 125 m2 und verteilt sich auf drei Etagen (Erdgeschoss / Obergeschoss / Dachgeschoss). Der Hauseingang befindet sich im Untergeschoss. Die Nebennutzfläche (Garage, Waschküche, Keller) beträgt zirka 38 m2 und befindet sich im Untergeschoss. Das Wohnhaus verfügt im Erdgeschoss über einen Gartensitzplatz (Süd) sowie einen kleinen Balkon (Nord), im Obergeschoss über einen Balkon (Süd) sowie einen Balkon (Nord). Das Wohnhaus wurde 1997 innwendig renoviert. Heizung: Ölzentralfeuerung, Wärmeverteilung mit Radiatoren und teilweise Bodenheizung. Rufen Sie uns an! 076 510 80 59 Besuchen Sie uns auf unserer Webseite: www.swissimmobilienhergiswilgmbh.com12CHF 2’500.–108m25.5ZiGuetrütiweg 16, 6010 KriensDas schöne Haus liegt in Kriens an erhöhter Lage in einem gepflegten Wohnquartier. Von der Garage gelangen Sie über eine kleine Treppe direkt zum Haus. Die Liegenschaft bietet auf beiden Seiten einen gepflegten Sitzplatz mit herrlicher Weitsicht auf Luzern. Das Haus erstreckt sich über drei Etagen. Im UG befindet sich eine tolle Einliegerwohnung mit direktem Zugang zu einer wunderschönen grossen grünen Terrasse. Das Erdgeschoss ist aufgeteilt in Küche, Gäste-WC und Wohnzimmer. Das Wohnzimmer ist sehr grosszügig und bietet eine tolle Aussicht auf Kriens. Ein grosser Balkon direkt beim Wohnzimmer ermöglicht an schönen Sommertagen das Sonnen mit herrlichem Panorama über Kriens. Im Obergeschoss finden Sie zuletzt noch drei Schlafzimmer und ein weiteres Bad. Das Einfamilienhaus ist dementsprechend perfekt für eine Familie mit zwei bis drei Kindern. Die Liegenschaft liegt in einer schönen Umgebung neben einem Wald. Dies macht die Umgebung sehr kinderfreundlich und perfekt für Freizeitaktivitäten. Sie können im Wald spazieren gehen oder mit den Kindern in der Krienser Badi die Zeit verbringen. Kriens bietet ausserdem auch ein breites Angebot an Sportanlagen. Zum Beispiel das tolle Fussballstadion. Mit verschiedenen Vereinen, wie mit dem Fussball oder Volleyball-Verein liegen die Krienser weit vorne in den Ranglisten. Ausserdem besteht die Möglichkeit von der Liegenschaft aus in wenigen Minuten zum Fitness zu gelangen. Zuletzt ist das Bildungssystem in Kriens auch stark fortgeschritten. Moderne Technologien und viele Schulhäuser machen das Angebot perfekt. Die Liegenschaft selber liegt zwischen zwei Primarschul- und Sekundarschulhäusern. Ausserdem sind die Busverbindungen nach Luzern sehr frequent und die Kantonsschulen somit in wenigen Minuten erreichbar. Natürlich ist die Stadt Luzern ausgestattet mit den besten Velowegen und dies ermöglicht somit auch beste Mobilität auf dem Velo. Haben Sie Interesse? Sie sind einen einzigen Anruf entfernt von einer Besichtigung. Rufen Sie uns an! 076 510 80 59 Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenHausSchweizKanton LuzernRegion Luzern-LandPLZ von EbikonHaus mieten 6030 (Ebikon)Weitere Immobiliensuchen in EbikonWohnung & Haus mieten Ebikon|Wohnung mieten Ebikon|Möbliertes Wohnobjekt mieten Ebikon|Parkplatz, Garage mieten Ebikon|Büro mieten Ebikon|Gewerbe mieten Ebikon|Wohnung kaufen Ebikon|Haus kaufen Ebikon|Wohnung & Haus kaufen Ebikon|Bauland kaufen Ebikon|Mehrfamilienhaus kaufen Ebikon|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Ebikon|Parkplatz, Garage kaufen Ebikon|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Ebikon homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG