URL: https://www.homegate.ch/mieten/haus/ort-aarburg/trefferliste
Title: Haus mieten in Aarburg | homegate.ch
Description: Haus mieten in Aarburg. Bei homegate.ch findest Du 0 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 0 Treffer- Haus mieten in Aarburg
Liste
Karte Ups!Sieht aus, als gäbe es derzeit keine Objekte, die deinen Suchkriterien entsprechen. Wir empfehlen, deine Suchkriterien weniger stark einzuschränken und ein Suchabo zu speichern, damit du bei neuen Inseraten automatisch benachrichtigt wirst.
Suche speichern
Weitere interessante Inserate basierend auf deinen Suchkriterien 5CHF 2’200.–95m24ZiNordweg 6, 5040 SchöftlandZu vermieten per 1. Oktober 2021 oder nach Vereinbarung an zentraler und ruhiger Lage.Wohnküche mit GS und Mikrowelle, Wohnzimmer, 1 Bad/WC, 2 Schlafzimmer, Waschmaschine ohne Tumbler, geräumiger Keller mit Waschküche und Aussenaufgang, Oelheizung, Garage, überdeckte Terrasse, grosszügige Gartenanlage mit Rasenfläche (einfacher Unterhalt). ÖV, Schulen und Einkaufsmöglichkeiten in unmittelbarer Nähe. Autobahnanschluss in 5 Minuten erreichbar. Attraktiver Gemeindesteuerfuss. Keine Haustiere erwünscht.Mietzins CHF 2200 pro Monat (exkl. Nebenkosten).5CHF 2’500.–113m24.5Zi5040 SchöftlandDieses traumhaft ausgestattete Doppelfamilienhaus bietet Ihnen ein Wohnerlebnis der Luxusklasse. Es verbindet modernes Wohndesign und Wohlgefühl unter einem Dach. In der ersten Etage befinden sich gleich drei Schlafzimmer sowie ein grosszügiges Bad mit Dusche und Badewanne. Die wunderschöne Terrasse sowie der Wintergarten bieten einen wunderschönen Ausblick in die umliegende Natur. Das Schmuckstück der Wohnung ist der helle und offene Wohnbereich mit direktem Zugang zum grossen Gartenbereich. Worauf warten Sie? Lassen Sie sich überraschen und vereinbaren Sie heute noch einen Besichtigungstermin.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- atemberaubende Aussicht ins Grüne - offener und heller Küchen-/Wohnbereich - mit hellen Bodenplatten belegt - 3 Schlafzimmer - mit Balkon/Sitzplatz und Wintergarten - wunderschöne Terrasse mit 2 Zugängen, 30m2 - 1 grosses Badezimmer plus Gäste-Badezimmer- 1 Tiefgaragenplatz inklusiv- Hobbyraum und Waschküche im UG- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Ruhiges, familienfreundliches und kinderfreundliches Quartier, nahe gelegen an Sportplätzen, Spielplätzen und Schwimmbad, Autobahnanschluss rasch erreichbar. Zustand: Dieses Haus weist exzellente Komfortmerkmale auf. Bäder / Nasszellen: 2 (1x Lavabo, WC) und (1x Lavabo, Dusche, Badewanne, WC)Öffentliche Verkehrsmittel: Nahe gelegen an Bushaltestelle, Schulen: Kindergarten, Primarschule, in unmittelbarer Nähe Geschäfte: Einkaufsmöglichkeiten, Cafés, Restaurants, Bank, Post, in unmittelbarer Nähe4CHF 1’380.–63m22.5ZiHauptstrasse 86, 5035 Unterentfeldenwunderschöne, moderne 2 1/2-ZimmerwohnungDie Wohnung wurde 2020 neu erstellt: • es hat eine moderne, schöne Küche • einen grossen, gedeckten Balkon • wunderschöne Bodenbeläge • Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung4CHF 2’000.–75m24.5ZiSüdbahnweg 1, 5242 LupfigAm Südbahnweg 1 in Lupfig vermieten wir ein Einfamilienhaus mit grossem Garten und Keller. Soeben wurden verschiedene Renovationsarbeiten vorgenommen wie zum Beispiel frisch gestrichen und eine neue Küche eingebaut. Das Haus befindet sich unmittelbar beim Bahnhof Lupfig, der Autobahnanschluss Birrfeld, Burger King und das Einkaufscenter "Seebli" sind in Kürze zu erreichen. Eine Besichtigung lohnt sich!7CHF 2’200.–5ZiChilbert 8, 5312 DöttingenHistorisches Reihenhaus aus dem 17. Jahrhundert sucht neuen Mieter, welcher gerne eine gesellige Nachbarschaft pflegt, den Altbau zu schätzen weiss und sich nicht scheut, den gemeinsamen Aussenbereich mitzugestalten und zu pflegen.Komplett überholt 2014, stets nach überlieferten und ökologischen Erkenntnissen.Zentrale und erhöhte Hanglage. Einkaufmöglichkeiten, Schulen oder Bahnhof innert 5 Min. zu Fuss erreichbar.Separater Eingang im Parterre-Zimmer, grosse Wohnküche, 2 WC, 1 Bad, 1 Dusche, Gewölbekeller, Holz-und Refunaheizung, grosse Sitzfläche im sonnigen Innenhof, Garten und Obstbäume frei verfügbar. Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenHausSchweizKanton AargauBezirk ZofingenPLZ von AarburgHaus mieten 4663 (Aarburg)Weitere Immobiliensuchen in AarburgWohnung & Haus mieten Aarburg|Wohnung mieten Aarburg|Möbliertes Wohnobjekt mieten Aarburg|Parkplatz, Garage mieten Aarburg|Büro mieten Aarburg|Gewerbe mieten Aarburg|Wohnung kaufen Aarburg|Haus kaufen Aarburg|Wohnung & Haus kaufen Aarburg|Bauland kaufen Aarburg|Mehrfamilienhaus kaufen Aarburg|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Aarburg|Parkplatz, Garage kaufen Aarburg|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Aarburg homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG