URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/region-landquart/trefferliste
Title: Haus kaufen in Region Landquart | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Region Landquart. Bei homegate.ch findest Du 13 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 13 Treffer- Haus kaufen in Region Landquart
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 13CHF 5’600’000.–530m26.5ZiTop7304 MaienfeldSie schätzen Privatsphäre, eine Weltklasse Lebensqualität, gute Versorgung und lieben die Sicht auf die mächtigen Alpen? Dann sind Sie hier genau richtig.Eine der vielen besonderen Eigenschaften dieser Villa ist das großzügige Gesamtkonzept:Überragende, lichtdurchflutete Räume, die Raumaufteilung an sich und imposante Deckenhöhen, die zu einem absoluten Wohnkomfort beitragen.Großzügige, bodentiefe Glasfronten im Wohn- und Essbereich mit Aussicht zu Ihrem privaten Gartenparadies. Diese Glasfronten können Sie bei Wunsch nahezu komplett öffnen. Oder möchten Sie diese mit elektrischen Sicherheits-Jalousien lieber beschatten?Die Villa verfügt über einen imposanten Gartenteich mit kleinem Wasserfall, eine große Garage, einen eigenen Indoor Swimmingpool, Jacuzzi und natürlich auch eine Sauna.Die Wohnfläche dieser Liegenschaft in toskanischem Baustil beträgt 530 m².Zeitlose Eleganz und Luxus pur erwarten Sie hier!Lage:Wohnen, wo andere Urlaub machen. Maienfeld ist der perfekte Ausgangspunkt für Wintersport, Bergtouren und viele weitere attraktive Angebote in der Natur. Eine ausgezeichnete medizinische Versorgung finden Sie im Nachbardorf Bad Ragaz - Alles für Ihre Gesundheit!Genießen auch Sie die wunderbare Bergluft der Schweizer Alpen.Zögern Sie nicht lange – wir freuen uns schon jetzt, Ihnen diesen Wohntraum präsentieren zu dürfen!zur Ausstattung:Das Immobilienangebot umfasst im Wesentlichen:- Massive Bauweise - ca. 2/3 unterkellert- Isolierverglasung- Energieträger Öl und Solarunterstützung- insgesamt sehr hochwertiger Materialeinsatz und AusführungInnenbereich- Bodenbelag größtenteils Marmor/Stein- Fußbodenheizung- 3 Kamine - 4 Badezimmer / Duschräume / Gäste WC- Hallenschwimmbad, Whirlpool und Sauna - Lüftungs- und Klimaanlage - Treppenlift - möbliert (Details im ausführlichen Exposé)- LuftschutzbunkerAußenbereich-	Solaranlage-	Große Garage-	überdachter Außensitzplatz -	großer Garten mit kleinem Golfplatz und GartenteichEin imposanter Wohn(t)raum, der nahezu keine Wünsche offen lässt.Sonstiges:Wir freuen uns auf Ihre Anfrage. Gerne lassen wir Ihnen weitere Informationen zu dieser Immobilie zukommen. Füllen Sie hierzu bitte das Kontaktformular vollständig aus. Herr Dessouki setzt sich gerne mit Ihnen in Verbindung.Den Euro Wert entnehmen Sie bitten dem tagesaktuellen Wechselkurs. Alle Angaben sind ohne Gewähr und basieren ausschließlich auf Angaben des Auftraggebers. Eine Haftung für Vollständigkeit, Richtigkeit und Aktualität kann nicht übernommen werden. Zwischenverkauf / -vermietung vorbehalten. Kontakt
Anbieter kontaktieren 11CHF 1’950’000.–200m26ZiObergasse 16, 7206 IgisKurzbeschriebParzelle 2087: Wohnhaus mit zwei 3.5-Zimmer-Wohnungen, die im Jahr 2011 komplett saniert wurden. Auch die technischen Gebäudeteile wie Heizung, Sanitäranlagen und das Elektrische wurden komplett neu gemacht.Die Scheune bietet Abstellplätze für Wohnmobile und Autos. Zudem hat es Hobbyräume und viele Lagermöglichkeiten.Der Carport bietet Platz für 5 Autos.Parzelle 138/139: Die Zonengrenze unterteilt das Grundstück in Bauland W2 (Ausnützung 0.4) 360m2 und Kernzone 402m2 (im Moment nicht bebaubar). Zudem gibt es ein an das Nachbarhaus angebautes Remise mit einer Garage darunter und ein Gartenhaus.Konnten wir Interesse wecken?Dann kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung.Weitere Bilder und Objekte finden Sie unter www.lavia.ch10CHF 1’090’000.–156m27.5Zi7302 LandquartDas Zweifamilienhaus wurde im Jahr 1949 errichtet und zeichnet sich besonders durch seine familienfreundliche Lage und den grosszügigen Garten aus. Heute teilt sich das Gebäude in eine 3.5 Zimmer Wohnung im Erdgeschoss und eine 4.5 Zimmer Wohnungen im 1. Obergeschoss auf. Zwischen den Jahren 1993 und 2001 wurden die letzten Renovationen getätigt. Altershalber kann man heute daher Investitionen für Erneuerungen einkalkulieren. Die Wohnung im Erdgeschoss bietet helle Wohnräume sowie einen direkten Gartenzugang. Im Essbereich sowie im Badezimmer und in der Küche sind pflegeleichte Bodenplatten verlegt worden. Durch die Wohnräume und Schlafzimmer erstreckt sich ein gemütlicher Laminattboden. Die Wohnung im oberen Geschoss verfügt über einen gut besonnten Balkon. Die Küche ist offen gestaltet und in den Wohnraum integriert. Im Flur sowie in der Küche ist ein Linoleum-Boden verbaut worden. In den Schlafzimmern und im Wohnraum wurde ebenso Laminatt verlegt. Beide Wohnungen verfügen über ein Badezimmer sowie eine Küche. Beide Bäder sowie beide Küchen sind in einem gepflegten Zustand, altershalber kann man jedoch Investitionen für Erneuerungen einkalkulieren. Beide Wohnungen verfügen über je ein eigenes Kellerabteil. Aus dem Untergeschoss gibt es zudem einen Ausgang nach draussen. Zusätzlich gibt es einen geräumigen Estrich, einen weiteren Kellerraum sowie einen Wasch- und Trockenraum. Die Wärmeerzeugung erfolgt mittels einer Ölheizung aus dem Jahr 2001, welche die Wärme über dezent verbaute Radiatoren verteilt. Zum Haus gehören zwei Garagenboxen sowie ein Unterstand für Gartengeräte. Gäste können auf dem Vorplatz vor dem Haus oder eine Strasse weiter auf öffentlichen Parkplätzen parken. Pics by Fabian Hossmann FotografieAn zentraler familienfreundlicher Lage, direkt neben dem Kindergarten, in einem von schönen freistehenden Einfamilienhäusern geprägten Wohngebiet und in kurzer Distanz zu umfangreichen Einkaufsmöglichkeiten, befindet sich das Grundstück an guter Lage. Einige Restaurants, die Post, die Bank, die nächste Bushaltestelle sowie der Bahnhof sind sehr gut zu Fuss erreichbar. Die Primarschule sowie die Oberstufenschule sind ebenfalls nur wenige Gehminuten entfernt.4Preis auf Anfrage955m2Untermühleweg, 7302 LandquartAussergewöhnliches Renditeobjekt mit 9 Wohnungen und grosszügigem Grundstück!Suchen Sie eine langfristige und sichere Investitionsmöglichkeit mit regelmässigen Mietzinseinnahmen, einer akzeptablen Rendite und einem attraktiven Kaufpreis? Spricht Sie ein etwas älteres aber gepflegtes Gebäude mit vielen Möglichkeiten an schöner Lage im Grünen an? Ziehen Sie Charme und Individualität einer «0815» Konstruktion vor?Dann ist dieses spezielle Grundstück mit 3 Mehrfamilienhäusern, Gartenhalle, Pergola, Innenhof und ausreichend Grünfläche genau das Richtige für Sie!Die 9 Wohnungen (3.5- und 4.5-Zi. Wohnungen), angeordnet in 3 Gebäuden auf jeweils 3 Ebenen, bilden zusammen mit dem Zwischentrakt, der imposanten Pergola und der Gartenhalle einen kleinen Hof. Die Wohnungen im Erdgeschoss verfügen alle über einen Gartenzugang. Allen anderen Mieter steht im Westen eine grosse Pflanzfläche für die individuellen Bedürfnisse zur Verfügung. 2 zusätzliche Bastelräume im Untergeschoss sowie 2 Ateliers im Zwischentrakt könnten ebenfalls vermietet werden. Für die Parkierung stehen 12 Parkplätze, 2 Besucherparkplätze und Fahrradunterstände zur Verfügung.Das Objekt ist bei moderaten Mietzinsen aktuell vollvermietet (Leerstand 1 Parkplatz), dies entspricht einem Jahresmietertrag von CHF 147'192.- und einer Bruttorendite von ca. 4.15 %.ObjektlageDas Grundstück liegt südlich, leicht ausserhalb des Dorfes Landquart, zurückversetzt von der Verbindungsstrasse Landquart-Igis-Zizers an sonniger und unverbaubarer Lage. Die ländliche Wohnlage, die Besonnung, das milde Klima, das parkähnliche Grundstück und die Weitsicht sowie die Pflanzgärten für die Mieter bieten eine hohe Wohnqualität. Der Bahnhof Igis, Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants und Naherholungsgebiete an der Landquart oder am Rhein können zu Fuss oder mit dem Fahrrad gut erreicht werden.Interessiert? Gerne stellen wir Ihnen auf Anfrage unsere detaillierte Verkaufsdokumentation zu!5CHF 1’500’000.–151m24.5Zi7304 MaienfeldDiese traumhafte Doppelhaushälfte in der Bündner Herrschaft, befindet sich an beliebter und ruhiger Lage in Maienfeld. Die leichte Hanglage ermöglicht einen Rundumblick und eine grandiose Aussicht Richtung Sarganserland, Pizol und Pizalun. Die Innenräume wurden vor ungefähr drei Jahren nach modernstem Ausbaustandard komplett saniert. In den Zimmern wurde Eichenparkett in Landhausdielen verlegt, in der Küche, im Wohnbereich, in den Fluren und im Treppenhaus Fliesen. Im Obergeschoss des Hauses befinden sich zwei Schlafzimmer, eine Nasszelle mit Bad/WC und ein DU/Bad/WC. Im Erdgeschoss befindet sich ein weiteres Zimmer, ein grosszügiges Wohnzimmer, die Küche und ein separates Gäste-WC mit Waschmaschine und Tumbler. Die offene und moderne Küche ist mit qualitativ hochwertigen Geräten sowie einem TIBA Holzofen mit Glaskeramikplatte ausgestattet. Ein weiteres Highlight des Hauses ist der grosse Wintergarten mit einem Cheminée, welches das harmonische Ambiente mit wohliger Wärme zu jeder Jahreszeit abrundet. Die Glaselemente des Wintergartens lassen sich komplett hin zum grosszügigen und sicher eingezäunten Garten öffnen. Die Einzelgarage, der Platz vor dem Haus und ein zusätzlicher Besucherparkplatz bieten genügend Platz für diverse Fahrzeuge. Der Naturbodenkeller eignet sich ideal zur Lagerung von Wein und Gemüse aber auch für sonstige Dinge. Dank den im Jahr 2018 neu eingebauten 3-Fach-Isolierglas Holz/Alu-Fenstern, einer eigenen Solaranlage und einer Wasser/Wasser Wärmepumpe weist das Haus eine grandiose Energiebilanz auf.Es besteht die Möglichkeit, diese Haushälfte mit der benachbarten 6.5-Zimmer Haushälfte zu erwerben.Die Immobilie liegt an beliebter und ruhiger Lage in Maienfeld und bietet eine traumhafte Aussicht auf die umliegende Bergwelt. Maienfeld ist der Hauptort der Bündner Herrschaft - Das verträumte Städtchen Maienfeld, mit seinen ca. 3000 Einwohnern, hat zwei grosse Aushängeschilder: einerseits den international ausgezeichneten Blauburgunder Wein (450 Weinbau-Parzellen und ca. 130 Bewirtschafter), der auf einer langen Rebbautradition beruht und anderseits Johanna Spyris weltbekannte Kindergeschichte "Heidi". In "Heidis Heimat" gibt es den kleinen Heidiweg nach Rofels und Oberrofels (Heididörfli) und den grossen Heidiweg auf die Heidialp (Ochsenberg 1111 m.ü.M.) zurück über Vadella - Jenins nach Maienfeld. Der Heidibrunnen an der Strasse nach St. Luzisteig, welcher zum Gedenken an die Schriftstellerin im Jahre 1953 eingeweiht wurde, war stets und ist auch heute noch ein beliebter Ausflugsort. Die Geschichte wurde in 1880/1881 publiziert und in 50 Sprachen übersetzt! Das Dorf ist auch für sein sonniges, mildes und nebelfreies Klima bekannt und liegt auf der rechten Talseite des Rheins, auf 504m über Meer. Maienfeld darf sich mit Stolz als Stadt bezeichnen - Dies geht auf ein im 15. Jahrhundert erworbenes Stadtrecht zurück. Die Altstadt mit den prächtigen Herrschaftshäusern und den beiden Schlössern Salenegg und Brandis, gelten heute als Kulturgüter von nationaler Bedeutung. Maienfeld liegt nur 5 Minuten vom bekannten Kurort Bad Ragaz entfernt, Zürich ist in ca. 1 Stunde Fahrzeit (alles Autobahn) erreichbar. Bekannte Ski- und Wandergebiete wie beispielsweise Valbella/Lenzerheide (40 km) oder Arosa (50 km) sind ebenfalls in der Nähe.5CHF 1’750’000.–147m26.5Zi7304 MaienfeldDiese traumhafte Doppelhaushälfte in der Bündner Herrschaft befindet sich an beliebter und ruhiger Lage in Maienfeld. Die leichte Hanglage ermöglicht einen Rundumblick und eine grandiose Aussicht Richtung Sarganserland, Pizol und Pizalun. Die Innenräume wurden vor drei Jahren nach modernstem Ausbaustandard komplett saniert. Das Haus besticht durch seine besondere Split Level Bauweise. Der grosszügige Eingangsbereich bietet dank den zahlreichen Einbauschränken genügend Stauraum. Im gesamten Haus wurde Eichenparkett in Landhausdielen verlegt und dimmbares LED-Licht installiert. Insgesamt verfügt das Haus über drei Schlafzimmer, drei Nasszellen mit DU/WC oder DU/Bad/WC sowie einen Wellnessbereich mit ausfahrbarer Sauna. Die topmoderne Küche ist mit qualitativ hochwertigen Geräten ausgestattet. Das Cheminée rundet das harmonische Ambiente mit wohliger Wärme zu jeder Jahreszeit ab. Ein weiteres Highlight des Hauses ist der grosse Wintergarten mit direktem Zugang zum Garten. Die grosszügige Garage, der Carport und ein zusätzlicher Besucherparkplatz bieten genügend Platz für diverse Fahrzeuge. Eine kleine Werkstatt und ein Lager- oder Bastelraum mit direktem Gartenanschluss ermöglichen beispielsweise kreative Aktivitäten. Dank zusätzlicher Isolation des Daches beim Umbau im Jahr 2018, eingefügten Holz/Alu-Fenstern, einer eigenen Solaranlage und einer Wasser/Wasser Wärmepumpe weist das Haus eine grandiose Energiebilanz auf.Es besteht die Möglichkeit, diese Haushälfte mit der benachbarten 4.5-Zimmer Haushälfte zu erwerben.Die Immobilie liegt an beliebter und ruhiger Lage in Maienfeld und bietet eine traumhafte Aussicht auf die umliegende Bergwelt. Maienfeld ist der Hauptort der Bündner Herrschaft - Das verträumte Städtchen Maienfeld, mit seinen ca. 3000 Einwohnern, hat zwei grosse Aushängeschilder: einerseits den international ausgezeichneten Blauburgunder Wein (450 Weinbau-Parzellen und ca. 130 Bewirtschafter), der auf einer langen Rebbautradition beruht und anderseits Johanna Spyris weltbekannte Kindergeschichte "Heidi". In "Heidis Heimat" gibt es den kleinen Heidiweg nach Rofels und Oberrofels (Heididörfli) und den grossen Heidiweg auf die Heidialp (Ochsenberg 1111 m.ü.M.) zurück über Vadella - Jenins nach Maienfeld. Der Heidibrunnen an der Strasse nach St. Luzisteig, welcher zum Gedenken an die Schriftstellerin im Jahre 1953 eingeweiht wurde, war stets und ist auch heute noch ein beliebter Ausflugsort. Die Geschichte wurde in 1880/1881 publiziert und in 50 Sprachen übersetzt! Das Dorf ist auch für sein sonniges, mildes und nebelfreies Klima bekannt und liegt auf der rechten Talseite des Rheins, auf 504m über Meer. Maienfeld darf sich mit Stolz als Stadt bezeichnen - Dies geht auf ein im 15. Jahrhundert erworbenes Stadtrecht zurück. Die Altstadt mit den prächtigen Herrschaftshäusern und den beiden Schlössern Salenegg und Brandis, gelten heute als Kulturgüter von nationaler Bedeutung. Maienfeld liegt nur 5 Minuten vom bekannten Kurort Bad Ragaz entfernt, Zürich ist in ca. 1 Stunde Fahrzeit (alles Autobahn) erreichbar. Bekannte Ski- und Wandergebiete wie beispielsweise Valbella/Lenzerheide (40 km) oder Arosa (50 km) sind ebenfalls in der Nähe.12CHF 2’700’000.–6.5ZiAm Langmüriweg 6, 7304 MaienfeldModerne Villa an traumhafter Lage, in MaienfeldDas grosszügige 6 .5-Zimmer-Einfamilienhaus liegt an ruhiger und sonniger Lage im oberen Dorfteil der Stadt Maienfeld und bietet viel Komfort und Privatsphäre.Im Untergeschoss befindet sich ein grosszügiger Spa-Bereich mit Hallenbad, separatem Whirlpool, Dampfdusche, Sauna sowie weitere Nebenräume wie Weinkeller und einer sehr grosszügigen Garage mit über 115 m².Das Erdgeschoss umfasst ein lichtdurchfluteter Wohnbereich mit einer separaten grosszügigen Küche mit einer wunderbaren Aussicht in die malerische Umgebung. Weiter befindet sich auf dieser Etage noch ein Arbeitszimmer und ein Gäste-WC.Im Dachgeschoss befinden sich 3 geräumige Schlafzimmer, zwei Nasszellen einmal mit Bad und einmal mit DU en Suite, ein Hauswirtschaftsraum sowie ein Balkon. Weitere Stauräumebefinden sich im Estrich welcher über das Dachgeschoss zugänglich ist.Der idyllisch angelegte Aussenbereich mit Teichanlage und Wasserspiel, separatem Zugang zum Geräteraum sowie ein grosszügiger Sitzplatz bieten sehr viel Raum für Familie und Freunde.Gerne erteilen wir Ihnen unverbindlich nähere Auskünfte.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.1CHF 4’500’000.–330m215Zi7304 MaienfeldAn bester Quartierlage in einer gefragten Wohngemeinde in der Bündner Herrschaft, bieten wir diskret eine exklusive Einfamilienhaus-Villa zum Kauf an. Die grosszügige Liegenschaft, bietet nebst der attraktiven Sonnen- und Aussichtslage auch im Interieur unzählige Highlights. WISSENSWERTES: - ca. 15 Zimmer auf einer Wohnfläche von über 330 m2 - 4 Schlafzimmer, 3 en suite Badezimmer sowie 1 Gäste WC - Master-Schlafzimmer mit Ankleide - grosszügiges Master-Badezimmer mit freistehender Design-Wanne sowie Balkon - 3 einladende Kinderzimmer - originelles Kinderbad (Bad, DU, WC) und Balkon - Hauswirtschafts- und Trockenraum, jeweils mit Lavabo - Zentralstaubsaugeranlage - Gästezimmer mit DU, WC im EG - Entrée mit Garderobe und Gäste-Toilette - separierte, voll ausgestattete Küche mit Family-Dining (Induktionsherd, Teppanyaki-Grill, Foodstation, Backofen und Kombisteamer) - grosszügiger Wohnbereich mit exklusivem Design-Cheminée - lichtdurchflutete Zimmer mit erweiterten Raumhöhen - Fitness- und Hobbyraum (als Einliegerzimmer nutzbar inkl. privatem Zugang) - gedeckter Aussensitzplatz mit beheiztem Outdoor-Whirlpool - traumhafter Garten mit Kinderspielplatz und Sichtschutz - Haussteuerung (Licht, Temperatur, etc.) sowie Alarmanlage - Komfortlüftung, Bodenheizung- und Kühlung möglich - Revox-Soundsystem im gesamten Gebäude - Weinkeller, Luftschutzkeller - Doppelgarage mit zusätzlichem Stellplatz für Velos, etc. - gepflegtes, ruhiges Familien-Wohnquartier - attraktiver Steuerfuss der Gemeinde - beste Besonnung einmalige Aussicht auf die Bündner Bergwelt Gerne stehen wir jederzeit für weitere Auskünfte zu dieser exklusiven Immobilie zu Ihrer Verfügung. Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme - dermakler.ch5Preis auf Anfrage330m25.5Zi7208 Malans GRDas Gebäude wurde 1700 erbaut und 2015 kernsaniert. Dabei wurde ein früherer Stall zusammen mit dem restlichen Räumlichkeiten in einen Wohntraum verwandelt. Der alte Holzstrick wurde aufrechterhalten und ist das, was dem Haus eine einladende Wärme verleiht. Alles, was rund um ihn geschieht, ist Wohnkomfort der Extraklasse: modernste Technik, eingepackt in ein stilistisches Meisterwerk.Ihr zukünftiger Wohn- und Essbereich befindet sich im Dachgeschoss und ist dank grosser Fenster ausgesprochen hell. Von hier aus gelangen sie auch in die Loggia. Auf der anderen Seite wartet im grossen Wohnzimmer ein Cheminée mit gemütlich offener Feuerstelle. Einen Stock weiter unten finden Sie im Obergeschoss zwei grosszügige Zimmer. Gleich daneben jeweils ein wunderschönes Bad, eines davon mit Dusche, eines mit Bade-Whirlwanne und grosser Dusche mit zusätzlichem Wasserschwall.Im Erdgeschoss befindet sich, wenn Sie möchten, eine perfekte Einliegerwohnung, die alles beherbergt, was das Wohnherz begehrt: eine perfekt ausgestattete Küche mit Platz für einen Esstisch, sowie ein Zimmer und ein modernes Bad mit Badewanne.Beim Betreten des Kellers fühlen Sie sich dank der gewölbeförmigen Decken wie in einer anderen Welt. Hier finden Sie einen grossen Wein-Degustationskeller mit uralten, 300-jährigen Steinwänden sowie einen kleinen Weinkeller mit Küche.Ihr neues Zuhause verfügt über eine Alarmanlage, diverse Lichtinstallationen, eine in den Decken integrierte Musikanlage, einen Lift und vieles mehr. Das Haus wird zudem vollmöbliert verkauft.•	Perfektes Zusammenspiel aus Alt und Neu•	1700 erbaut und 2015 kernsaniert•	Modernste Ausstattung wie Alarmanlage, Lift und integrierte Musikanlage•	Ganztags besonnt•	Ruhige Lage über den Rebbergen•	Wird möbliert verkauftBaujahr: 170011CHF 870’000.–110m24.5ZiLuamaweg 13, 7303 MastrilsMastrils ist Teil der Gemeinde Landquart und liegt am Eingangstor zu Graubünden im unteren Bündner Rheintal. Im Herzen der Region und Bündner Herrschaft zwischen Chur und Sargans profitieren die EinwohnerInnen von einem vielfältigen Freizeit- und Erholungsangebot.Dieses schmucke Haus steht an einer Hanglage direkt am Rhein und begrüsst Sie mit einem freundlichen Eingangsbereich mit Gäste-WC.Vom Eingangsbereich führt Sie eine kleine Holztreppe zum Wohnzimmer mit gemütlichem Cheminée, welches Sie an kalten Tagen wohlig warm hält. Das Lichtdurchflutete Wohn/Esszimmer grenzt an das "Fernsehstübli" das man wieder über ein paar Treppen erreichen kann und sich offen zum Wohnzimmer präsentiert. Dies kann man auch mit auch zu einem eigenen geschlossenen Zimmer umwandeln. Auch finden wir hier die gut ausgestattete Küche und einen Balkon. Über eine weitere Holztreppe gelangen Sie in ein gemütliches Kinderzimmer mit angrenzender Nasszelle.Der lichtverwöhnte Schlafbereich befindet sich im Sous-Parterre so wie auch ein Kinderzimmer/Büro. Eine grosse Nasszelle mit mit WC (Dusche kann eingebaut werden) rundet dieses Stockwerk ab. Im Unteren Bereich finden wir auch noch eine Sauna wie auch Keller und Waschküche.Eine Garage gehört natürlich dazu wie auch ein Aussenparkplatz.Das absolute Highlight dieses Einfamilienhauses ist der schön angelegte Garten mit direktem Zugang zum Rhein. Viele kleine Buchten laden zum Baden ein - ein wahres Paradies für Gross und Klein. Im Gartenhaus verbringen Sie unvergessliche Grillabende mit der Familie und Freunde. Der kleine Garten ähnelt einem Paradies in dem man Sorgen und Stress abbauen kann. Das Plätschern des keinen Gartenteich mit den Kois ist eine gelungene Ergänzung.11CHF 690’000.–140m27.5ZiAspermontweg 2, 7203 Trimmis**Preisreduktion** Wir laden Sie herzlich ein sich dieses bestens unterhaltene Zweifamilienhaus mit einem dreidimensionalen Rundgang anzusehen. Klicken Sie dazu auf den Button "VR Tour", oder verwenden Sie diesen Link: https://my.matterport.com/show/?m=QeQEEKe8uddDas Zweifamilienhaus mit 754 m³ umbautem Raum beinhaltet zwei Wohneinheiten. Vom gemeinsamen Hauseingang gelangt man im Erdgeschoss in die 2 ½ Zimmerwohnung (37 m² Nettowohnfläche) mit Küche und Badewanne, WC, Lavabo.Die 5 ½ Zimmerwohnung erstreckt sich über kompakte und ideal genutzte ca. 103 m² Nettowohnfläche im 1. Obergeschoss und Dachgeschoss. Im 1. Obergeschoss besticht Ihr neues Zuhause insbesondere durch den funktionellen Ausbau. In der Küche sind alle üblichen Geräte ebenso vorhanden wie zahlreiche Schränke für Vorräte und Geschirr. Das Badezimmer mit neuer Dusche, WC und Lavabo ist klein aber fein. Das Esszimmer sowie das Elternschlafzimmer mit einem sechstürigen Einbauschrank runden das Raumprogramm ab. Über wenige Stufen erreichen Sie zwei zusätzliche Zimmer.Ein Highlight dieses Angebotes ist zweifellos das grosszügige Dachgeschoss. Auf über 42 m² Wohnfläche bietet dieser lichte Raum mit sichtbarer Dachkonstruktion in Holz viel Wohnkomfort. Für ein gemütliches Ambiente in der kühleren Jahreszeit sorgt ein Kamin. Im Zentrum des Raumes befindet sich die Bar, wo Sie mit Familie und Freunden ein "Gläschen" geniessen können. Oder geniessen Sie Ihren Tee oder Kaffee von einem der zwei überdachten Balkonen und lassen Ihren Blick über die Dächer in Richtung Calanda gleiten. Der perfekte Ess- und Lebensplatz für Familie und Freunde!"Ihre Sachen brauchen Platz"Es sind überall im Haus geräumige Einbauschränke vorhanden. Hervorzuheben sind zudem die beiden Kellerräume sowie zusätzliche Stau- und Lagerflächen."Rund um die Fahrzeuge"Es stehen insgesamt 1 gedeckter Aussenparkplatz sowie ein Aussenparkplatz zur Verfügung."Flexibilität in der Nutzung"Nutzen Sie die Liegenschaft als eine Einheit oder vermieten Sie die Wohneinheit im Erdgeschoss (2 ½ Zimmerwohnung) und generieren Sie somit Mieteinnahmen.Gerne stellen wir Ihnen eine Dokumentation der Liegenschaft zu und stehen Ihnen für weitere Fragen/Informationen gerne zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.8CHF 690’000.–120m24.5ZiSala 20, 7204 UntervazDie Wohngemeinde Untervaz liegt auf der linken Seite des Bündner Rheintals und schmiegt sich harmonisch, am Fusse des Calanda, in den Winkel des Val Cosenz. Abseits der grossen Verkehrsströme, aber trotzdem durch alle Verkehrsträger sehr gut erschlossen, hat sich die Einwohnerzahl des Dorfes in den vergangenen 40 Jahren nahezu verdoppelt, so zählt Untervaz heute ca. 2500 Einwohnerinnen und Einwohner. Das Dorf ist vom kleinen Bauerndorf kontinuierlich gewachsen. Industrie, Gewerbe und Handel nehmen einen grossen Stellenwert ein. Über 30 aktive Vereine in kulturellen und sportlichen Bereichen bezeugen, dass das Dorf lebt und nicht nur Schlafstätte der nahe gelegenen Hauptstadt Chur ist. Die vorhandenen Infrastrukturen und intakten Naherholungsgebiete ermöglichen jedermann eine sinnvolle Pflege der Freizeit und Gemeinschaften. Eine dörfliche Gemeinschaft lebt von der aktivenBevölkerung und von den Einwohnerinnen und Einwohnern, die sich in den Vereinen und anderswo engagieren.Das moderne 4 ½ Zimmer-Einfamilienhaus mit ca. 120 m² Wohnfläche liegt an zentraler, ruhiger Lage.Das Raumprogramm beinhaltet:Erdgeschoss:Eingangsbereich mit GarderobeObergeschoss:Badewanne/WC/Lavabo3 ZimmerBalkonDachgeschoss:KücheWohnzimmer mit Zugang zu BalkonDusche, Lavabo, WCUntergeschoss:Grosszügiger Keller mit WM/TumblerZugang zu Tiefgaragen mit 2 Tiefgaragen-Parkplätzen Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.13CHF 1’625’000.–250m28ZiWingertsplona 37, 7204 UntervazHerrliche Aussicht in die BergeSehr schönes, hochwertiges und spezielles Einfamilienhaus mit Einliegerwohnung.Lage:Am Ende einer Sackgasse steht das spezielle 5 Eckhaus. Viel Ruhe und Erholung und herrlicher Aussicht in die Berge.Schnell im Dorf und auch auf der Autobahn. In 5 Minuten an der OV Haltestelle Bus. Das Haus steht auf einem ehemaligen Rebbauhang. Die Mäuerchen des Rebbaus sind heute noch teilweise vorhanden. Sehr nahe zu den Skigebieten. (30 Minuten bis in die Skigebiete Arosa Lenzerheide und Flims Laax). Nähe zu Lichtenstein. Das Dorf hat keinen Durchgangsverkehr. Eigener kleiner Wald wo die Rehe bis ans Haus kommen. Immobilie:Sehr guter Ausbau 5.5 Zimmer mit separater 2.5 Zimmerwohnung. Architekten Holzhaus auf Betonunterkellerungen. Unter dem Untergeschoss ist durch die Hangsicherungen beim Bau noch ein weiteres Stockwerk mit Naturkellerräumen entstanden. Eine Garage und 2 Stellplätze unterm Carport. Beim Carport ist ein weiterer Abstellraum angebaut worden. Unter der Garage ist ein weiterer Raum mit Holzabwurf. Grosse Fenster die viel Licht ins Haus lassen. Uneinsichtig mit überdecktem Sitzplatz. Böden mit amerikanischer Kirsche, teils Platten. In den Zimmern Linoleum. Grosszügige Zimmer mit tollen Raumhöhen.Spezielles:Specksteinofen mit FrischluftZentralstaubsauganlageWäscheabwurfErdwärmeSolar Warmwasser DachMinergie mit Komfortbelüftung und mit ZertifikatElektrische StorenHochwertige KücheGallerie/Luftraum im WohnbereichDie Sauna (4 Personen) mit zusätzlich DampfFür einen Besichtigungstermin melden Sie sich einfach bei uns. Danke.Weitere Angebote finden Sie unter: www.fimmobilien.chKennen Sie jemand der seine Immobilie verkaufen will?Dann belohnen wir Sie gerne nach Verkauf. DankeJegliche Angaben ohne Gewähr.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizKanton GraubündenOrte von Region LandquartHaus kaufen Fläsch|Haus kaufen Igis|Haus kaufen Jenins|Haus kaufen Landquart|Haus kaufen Maienfeld|Haus kaufen Malans GR|Haus kaufen Mastrils|Haus kaufen Says|Haus kaufen Trimmis|Haus kaufen Untervaz|Haus kaufen Valzeina|Haus kaufen ZizersWeitere Immobiliensuchen in Region LandquartWohnung & Haus mieten Region Landquart|Wohnung mieten Region Landquart|Haus mieten Region Landquart|Möbliertes Wohnobjekt mieten Region Landquart|Parkplatz, Garage mieten Region Landquart|Büro mieten Region Landquart|Gewerbe mieten Region Landquart|Wohnung kaufen Region Landquart|Wohnung & Haus kaufen Region Landquart|Bauland kaufen Region Landquart|Mehrfamilienhaus kaufen Region Landquart|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Region Landquart|Parkplatz, Garage kaufen Region Landquart|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Region Landquart homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG