URL: https://www.homegate.ch/mieten/haus/kanton-solothurn/trefferliste
Title: Haus mieten in Kanton Solothurn | homegate.ch
Description: Haus mieten in Kanton Solothurn. Bei homegate.ch findest Du 22 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 22 Treffer- Haus mieten in Kanton Solothurn
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 13CHF 2’175.–130m26ZiTopGoetheanumstr. 20/In den Zielbäumen, 4143 DornachIn diesem tollen einseitig angebauten EFH fühlt man sich fast wie in den Ferien. • Fast vollständig renoviertes bestens isoliertes EFH mit hochwertigen Fenstern (inkl. Aussicht) • Sehr brauchbarer uneinsehbarer grosser Gartensitzplatz plus zusätzliches beliebig bepflanzbares Gartenstück • Schöne Küche mit GWM, grossem Kühlschrank mit sep. Tiefkühlabteil, Granitabdeckung und grossem Fenster über der Spüle (verwendbar als Durchreiche zum Sitzplatz) • 3 WC's, 1 Dusche, 1 Badewanne • Wohnzimmer brauchbarer Grösse • WM und Tumbler im Keller • Keller mit Büromöglichkeit (sep. Zugang) • Unkomplizierte gute Nachbarschaft (ruhig) • Einzelgarage im Mietpreis inbegriffen Sehr gerne werden allfällige Fragen beantwortet oder es wird Ihnen ein völlig unverbindlicher Besichtigungstermin ermöglicht. Vielleicht können Sie Ihr nächstes "Balkonien" bereits in diesem geräumigen Haus verbringen. Bevorzugt an älteres Paar oder Paar ohne Kinder.Bitte kontaktieren Sie uns nicht mittels Kontaktformular sondern via Telefon, jeweils Montag bis Freitag von 11.30 bis 13.00 Uhr. Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 2’230.–7ZiFliederstrasse 1 B, 4563 Gerlafingen7 Zimmer, Küche und Wohnen (mit Cheminée) mit sep. WC im EG, Dusche/Bad/WC im 1. OG, Balkon und Rasenfläche sowohl hinter als auch vor dem Haus, Gartencheminée. Keller mit Waschküche und Trocknungsraum im UG, 1 Parkplatz und 1 Einstellhallenplatz im Mietpreis inbegriffen. Interessiert Sie dieses Objekt? Melden Sie sich für einen Besichtigungstermin. (Achtung, es handelt sich nur um ein Haus, einseitig angebaut)7CHF 2’500.–135m25.5ZiMolerweg 92, 2540 GrenchenAuch Miete-Kauf möglichUnsere Häuser zeichnen sich aus durch eine qualitativ einwandfreie Bauweise. • Panorama Aussicht auf die Alpen • grosse offene Küche • Balkon und Terrasse • Bad/WC und Dusche/WC • viele Einbauschränke • eigener Waschturm • geräumiger Keller4CHF 1’500.–4.5ZiHaldenstrasse 22, 4600 OltenDiese 4.5-Zimmerwohnung befindet sich in einem gepflegten Mehrfamilienhaus an der Haldenstrasse.Ihr neues Zuhause bietet Ihnen:Parkettböden in Wohn-. Schlaf- und KinderzimmernEinbauküche mit Glaskeramikkochfeld und Geschirrspülergrosszügiger EssbereichBadezimmer mit WanneSeparates WCBalkon7CHF 2’730.–150m24.5ZiUntere Hardegg 26, 4600 Olten5 Minuten vom Bahnhof entfernt, in ruhigem Quartier mit schönen Gärten ist dieses Haus auf Sommer 2021 nach Vereinbarung zu vermieten.Die ehemals 2 3-Zimmerwohnungen wurden im 2009 zu einer Einheit zusammengelegt und renoviert. Im Keller sind zwei beheizte Räume mit Tageslicht verfügbar (Werkraum und Trocken/Mehrzweckraum). Zusätzlich Naturkeller und Waschküche. Weitere Details auf Anfrage.Das Haus ist Ideal für z.B. Menschen, die ihr zu gross gewordenes Haus auf dem Land aufgeben und in Zukunft zentrumsnah und doch ruhig mit Garten und super ÖV Anbindung leben möchten.12CHF 3’800.–174m24.5ZiWaldheim 6, 4600 OltenWir vermieten per sofort dieses moderne Atelierhaus! Das Haus bietet ein offenes sowie aussergewöhnliches Raumkonzept. Mit den zwei Haupteingängen kann das Objekt optimal in zwei Teile, z.B. in Wohn- und Arbeitsbereich, aufgeteilt werden.Ideal für Kunst- und Architekturliebhaber ? Das Objekt bietet Ihnen folgendes: • Freistehendes Atelierhaus mit 2 separaten Hauseingängen • Spannendes und offenes Raumkonzept • Grosszügige Zimmer mit Fichtenparkett • Ausbau Küche: Betongussboden versiegelt mit Bodenheizung, Abdeckung aus schwarzem Terrazzostein, Geschirrspüler, Induktionskochfeld, Backofen, Kühlschrank mit separatem Tiefkühlfach. Alle Geräte sind von AEG. • Ausstattung Badezimmer im EG: Boden und Wandbelag aus keramischen Platten in schwarz, Einzellavabo aus schwarzem Marmor, Lavabounterschrank, Dusche, WC, Spiegel • Ausstattung Badezimmer im 1. OG: Boden und Wandbelag aus keramischen Platten in grün, Einzellavabo aus Corean, Lavabounterschrank, Dusche, WC, Spiegel • Wunderschöne sowie grosse Atelierfenster • 3 grosszügige Sitzplätze mit hoher Privatsphäre sowie gemütliche Loggia (ca. 4 m2) • 2 Parkplätze gehören zum Objekt dazu Das Atelierhaus erscheint zudem im Magazin "Raum & Wohnen", Ausgabe April/Mai Nr. 3.Bitte beachten Sie, dass die Nebenkosten direkt durch die Ämter verrechnet werden. Die ausgeschriebenen Nebekosten von ca. CHF 100.00 sind lediglich eine grobe Schätzung und somit unverbindlich. Erreichbarkeiten:Das Haus bietet Ihnen einen hohen Komfort durch die gut erschlossene Lage. Es befindet sich lediglich 10 Gehminuten von der Altstadt Olten entfernt. Zahlreiche Einkaufsmöglichkeiten (wie z.B. Coop, Coop City, Denner, usw.) können ebenfalls zu Fuss innert 15 Minuten und mit dem Auto innert 5 Fahrminuten erreicht werden. Der Hauptbahnhof liegt lediglich 10 Gehminuten oder mit dem ÖV 15 Fahrminuten entfernt, welcher Ihnen optimale Zugverbindungen nach Zürich, Bern und Basel bietet. Für den bestmöglichen Ausgleich liegt hinter dem Haus ein Wald, welcher zu erholsamen Spaziergängen oder auspowernden Joggingrunden einlädt!Haben wir Ihr Interesse geweckt? Es würde uns freuen, Ihnen das Atelierhaus bei einer persönlichen Besichtigung näher bringen zu dürfen!Seitzmeir Immobilien AG: Wir hinterlassen Spuren seit 1917.11CHF 4’200.–12ZiTannwaldstrasse 18, 4600 OltenWir vermieten ab Vereinbarung an der Tannwaldstrasse 18, Olten Mehrfamilienhaus - bzw. Wohn und Gewerbehaus.Es handelt sich um ein interessantes Objekt für Wohngemeinschaften, betreutes Wohnen, einen Gewerbe- Dienstleistungsbetrieb usw.Das Haus bietet eine Vielfalt von Nutzungsmöglichkeiten mit Wohnen und Arbeiten auf ca. 400m².Die untereinander intern verbundenen Stockwerke umfassen:12 Zimmer über 3 Etagen3 Kochgelegeheiten3 NasszellenCheminée vorhandengrosse Terrasse auf der ersten Etage vorhandenSeparater Gartenbereich im EGKellerraumDie Vermietung kann infolge Planung eines Neubaus auf die Dauer von zirka 2 Jahren bis Baubeginn gewährt werden.Gerne vermitteln wir bei Interesse einen Besichtigungstermin mit der Ende Oktober ausziehenden Mieterschaft. Kontaktieren Sie uns dafür wie für alle weiteren Fragen unter 062 787 88 48.7CHF 2’300.–120m26.5ZiHaldenweg 3, 4533 RiedholzIm familienfreundlichen Hofmatt-Quartier in Riedholz wird per 1.8.2021 ein 6.5-Zimmer Einfamilienhaus frei. Schulen und Geschäfte in Riedholz und Solothurn sind in Fahrraddistanz einfach zu erreichen. Der Wald als Naherholungsgebiet ist in wenigen Minuten zu Fuss zu erreichen.Im Erdgeschoss befindet sich das grosszügige Wohn-/Esszimmer, welches über eine Bar offen mit der Küche verbunden ist. Von der Küche aus haben Sie direkten Zugang zum ruhigen Palmengarten, der zum Geniessen der schönen Tage draussen einlädt. Ein weiteres Zimmer, ein WC, sowie der Eingangsbereich befinden sich im Erdgeschoss.Über eine Treppe im Eingangsbereich gelangen Sie ins Obergeschoss mit Bad/WC, zwei Zimmern und einem grossen Doppelzimmer mit fantastischer Fernsicht auf die Berner Alpen. Vom Doppelzimmer aus haben Sie zudem Zugang zur grosszügigen Terrasse, einer weiteren Möglichkeit zum Geniessen schöner Tage mit fantastischer Aussicht.Ans Haus angebaut und vom Palmengarten zugänglich ist ein separater Raum, der ideal als Büro, Partyraum oder Bastelraum verwendet werden kann.Der grosszügige Keller wird über eine Treppe im Eingangsbereich erreicht. Der Keller ist zweigeteilt, mit einem Technik-Bereich inklusive Heizung, Boiler, Waschmaschine, Tumbler und Wäschehänge, sowie einem separaten Keller-Bereich mit Öltank und viel Stauraum. Ein Estrich mit viel Stauraum kann über eine Auszugsleiter im Flur im Obergeschoss erreicht werden. Das separate Garagengebäude eignet sich als Autogarage, Fahrradunterstand oder als Bastelraum. Der zum Hause gehörende Vorplatz erlaubt das Aussen-Parken von bis zu zwei Autos.Zum Haus gehört weiter ein separater 180m2 Garten mit mehreren Pflanzbeeten, der die Herzen von Garten- bzw. Gemüseliebhabern höherschlagen lässt. Der Garten ist zur Zeit untervermietet und könnte per Anfang 2022 übernommen werden.KEINE MAKLERANFRAGEN.6CHF 3’700.–150m25.5Zi4206 Seewen SODieses im Jahr 2013 neu gebaute Haus bietet Ihnen und Ihrer Familie viel Platz, Ruhe und Möglichkeiten. Sie haben auf zwei Etagen oben (da es am Hang gebaut wurde) den Eingangsbereich und drei Schlafzimmer. Auf dieser Etage haben sie auch zwei Badezimmer, mit zwei Duschen, Eckbadewanne und allem was man braucht. Im Unteren Bereich haben sie das grosse Wohnzimmer mit der offenen modernen Küche und Kochinsel. Von hier kommen sie direkt in den Garten und auf die Terrasse mit super Aussicht. Auf diesem Stock haben sie noch ein weiteres Zimmer und eine Toilette. Weiter Unten haben sie eine grosse Fläche die diversen Möglichkeiten bietet. Im Moment wird dieser Bereich für Pferde genutzt. Überzeugen sie sich selbst und kommen sie an eine Besichtigung.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- gross, Freistehend mit Aussicht- modern und hochwertig gebaut- Wärmepumpe Heizung- viele Zusatz-Nutzungsmöglichkeiten- Carport und Parkplätze vor dem Haus- Kaufoption (Details an der Besichtigung)- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: gutZustand: Neuwertig, ModernBäder / Nasszellen: 3 (1x WC/Lavavabo, 1x WC/Doppellavabo/Dusche/Fenster/Eckbadewanne , 1x Dusche/Fenster/WC/Lavabo)Heizsystem: WärmepumpeÖffentliche Verkehrsmittel: Busbahnhof Herrenmatt Nr. 67, 111, 116, 350 mSchulen: Primarschule Seewen, 500 mGeschäfte: Dorfladen Seewen, 400 m6CHF 1’300.–3.5ZiBirkenweg 26, 4500 SolothurnIhr neues ZuhauseAn einer gemütlichen Lage vermieten wir Ihnen eine 3.5-Zimmerwohnung in Solothurn. Die Wohnung liegt am Birkenweg 26 und befindet sich im Westen von Solothurn. Für den täglichen Gebrauch erreichen Sie das Coop innert 2 Gehminuten. Der Bahnhof "Allmend" befindet sich in der Nähe. Von dort aus haben Sie verschiedene Verbindungen in Richtung Stadt Solothurn oder Biel. Ihr neues Zuhause bietet Ihnen: • neu verlegte Laminatböden • offene und moderne Küche • individueller Grundriss • Einbauschränke • Badezimmer mit Badewanne • Aussicht ins Grüne • Wäscheküche zur Mitbenützung Bei Bedarf kann eine Garage für CHF 100.00 / monatlich dazu gemietet werden.Am besten verschaffen Sie sich Ihren eigenen Eindruck und vereinbaren mit uns einen Besichtigungstermin unter 032 653 86 66.1CHF 3’250.–155m26ZiKeltenstrasse 6, 4500 SolothurnDas attraktive REFH an idealer Lage, besticht vor allem wegen seiner ungestörten Intimsphäre durch gegeneinander abgestaffelten Häuser, so dass ein vor Einblick geschützter Aussenbereich entsteht. Im OG: mit vier Schlafzimmern (zwei der vier Zimmer verfügen über einen direkten Ausgang auf den grossen Balkon), Dusche und separatem WC. Im EG: Essbereich mit offener Küche und schönem Wohnraum mit Cheminée sowie separatem WC. Im UG: Geräumiger Spiel- und Hobbyraum mit Infrarot-Kabine für mehrere Personen sowie grosser Wasch-/Trocken- und Abstellraum. Auf der süd-west Seite befindet sich der windgeschützte Garten mit Sitzplatz sowie allerlei Blumen und Sträucher. Beim Hauseingang ist ein bequemer vor Einsicht geschützter Gartenhof vorgelagert.Es steht ein Parkplatz in der unterirdischen Einstellhalle zur Verfügung. Weitere Parkplätze sind in der blauen Zone im Quartier vorhanden.Die Lage der Liegenschaft (ca. 15 Gehminuten vom Hauptbahnhof und der barocken Altstadt) ist für Paare mit und ohne Kinder hervorragend geeignet. Kindergarten/Schulen sowie Einkaufsmöglichkeiten sind in der Nähe.Die Stadt an der Aare bietet mit seinem reichhaltigen Kulturangebot, den erstklassigen Restaurants und hübschen Läden eine hohe Lebensqualität.6CHF 1’400.–130m25.5Zi4612 Wangen b. OltenDieses schöne Einfamilienhaus liegt sehr nahe am Bahnhof Wangen bei Olten. Das Haus hat einen grossen Garten und viel Platz für mehrere Autos. Gerne können Sie sich unverbindlich melden für eine Besichtigung vor Ort. Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- grosse Wohnfläche- sehr nahe vom Bahnhof- Gartenfläche - mehrere Autoparkplätze- familienfreundlich- grosser Gartensitzplatz- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: GutZustand: GutBäder / Nasszellen: 1 (1x Badewanne/Lavabo/WC)Heizsystem: ÖlheizungÖffentliche Verkehrsmittel: Bahnhof Wangen bei Olten, 2 Min. zu FussSchulen: Schulhaus Kleinwangen, 8 Minuten zu FussGeschäfte: Coop Supermarkt, 4 Minuten zu Fuss5CHF 400.–28m21.5ZiKorsika, 4714 AedermannsdorfKleines einfaches Chalet auf großem Grundstück zu vermieten. Nur langfristige Miete möglich. Die schönen Strände sind ab 14 Min zu erreichen. Miete Fr. 400.? pro Monat inkl.5CHF 500.–32m23.5ZiSolothurn, 4714 AedermannsdorfDas Mobilhome steht auf einem großen Grundstück in einem Dorf. Zum Meer fährt man 15 Min. Nur langfristige Miete möglich.5CHF 1’850.–4.5ZiGatterhübel 2, 4710 BalsthalHaus mit schönem Garten- Miete 1850.- netto5CHF 2’400.–410m25ZiInsdustriestrasse West 20, 4614 HägendorfWir bieten Ihnen ein Einfamilienhaus für Ihr Geschäft, Familie oder beides zusammen unter einem Dach.Das Haus bietet:- 3 Schlafzimmer- 1 Küche- 1 grosser Keller nutzbar als Fitnessraum oder Hobbyraum- 1 ein kleinerer Keller nutzbar als Hobbyraum Glettzimmer- 1 grosser Wohnzimmer mit Chemine- 1 Badzimmer mit Badewanne und WC- 1 Gäste-WC mit Dusche- schöner grosser Garten mit einem grossem Gartenhaus ideal als Meditationsraum- ein Parkplatz in einer Tiefgarage- Mitbenützungsrecht einer der 4 Parkplätzen.Das Haus ist hell und freundlich...Wenn Sie sich intressieren, melden Sie sich unter 078 311 50 405CHF 2’100.–124m25.5ZiSandackerweg 4, 5013 NiedergösgenDas Doppel-Einfamilienhaus wurde in den dreissigerjahren gebaut und liegt im schönen und ruhigen Quartier am Naherholungsgebiet Aare. Das charmante Haus verfügt über hohe Räume und eine Wohnfläche von ca. 124m2.Im Untergeschoss befindet sich ein grosszügiger Kellervorplatz, welcher als Hobbyraum genutzt werden kann, die Waschküche mit der Heizung und Dusche sowie ein Ausgang in den Garten, ein Kellerraum mit Naturboden.Im Erdgeschoss befinden sich der Hauseingang, ein neues Badezimmer mit Dusche, die neue grosszügige Wohnküche, das Wohnzimmer. Die neue Küche besitzt eine Granitabdeckung, einen Geschirrspüler, einen grosszügigen Kühlschrank, einen Backofen.Im 1. Obergeschoss sind drei Schlafzimmer und ein Badezimmer mit Badewanne.Im Dachgeschoss ist ein grosszügies Dachzimmer.Das Haus ist sehr zentral gelegen. Kindergarten, Schulen und Einkaufsmöglichkeiten liegen im Umkreis von 500 Metern. In vier Minuten sind Sie am Bahnhof Schönenwerd. In ein paar Schritten sind Sie im Naherholungsgebiet an der Aare.Die Heiz- und Nebenkosten gehen direkt zu Lasten Mieter.Möchten Sie die Liegenschaft besichtigen? Schreiben Sie mir ein E-Mail oder Rufen Sie mich auf dem Handy 078 603 00 00 an.5CHF 2’350.–110m25.5ZiHombergstrasse 19, 4600 OltenDas Doppelhaus wurde in den Dreisigerjahren gebaut und liegt im schönen und ruhigen Schöngrund Quartier.Auf 3 Etagen erwartet Sie eine Wohnfläche von ca. 110 m2. Dascharmante Haus verfügt über einen schönen, gepflegten Garten mit Sitzplatz.Im Untergeschoss befinden sich ein Badezimmer mit Badewanne,grosszügiger Schuhschrank (2 x2 m), Gas-Heizung, die Waschküche mit Waschmaschine und Tumbler, Kellerraum sowie einen Ausgang in den Garten.Im Erdgeschoss befinden sich der Hauseingang, die Küche mit Essbereich und Wohnzimmer. Die Küche verfügt über Geschirrspülmaschine, Steamer, Backofen und Induktionsherd. Die Böden sind mit Keramikplatten und dem ursprünglichen Fischgratparkett ausgeführt.Im Zwischengeschoss befindet sich das Badezimmer mit einer Dusche. Im 1. Obergeschoss sind zwei Schlafzimmer, eines mit einem Einbauschrank. Die Böden in den Zimmern sind mit versiegeltem Riemenböden oder Laminat ausgelegt. Beide Zimmer verfügen über einen Balkon.Im Dachgeschoss befinden sich zwei Dachzimmer mit Dachschrägen.Das Haus ist sehr ruhig gelegen. Kindergarten, Schulen und Einkaufsmöglichkeiten liegen im Umkreis von ein paar Metern.Die Heiz- und Nebenkosten gehen direkt zu Lasten Mieter.5CHF 2’480.–150m24.5ZiUntere Hardegg, 4600 Olten5 Minuten vom Bahnhof entfernt, in ruhigem Quartier mit schönen Gärten ist dieses Haus auf Sommer 2021 oder nach Vereinbarung zu vermieten.Die ehemals 2 3-Zimmerwohnungen wurden im 2009 zu einer Einheit zusammengelegt und renoviert. Im Keller sind zwei beheizte Räume mit Tageslicht verfügbar (Werkraum und Trocken/Mehrzweckraum). Zusätzlich Naturkeller und Waschküche. Weitere Details auf Anfrage.Das Haus ist Ideal für 2-3 Menschen (keine Kinder), die ihr zu gross gewordenes Haus auf dem Land aufgeben und in Zukunft zentrumsnah und doch ruhig mit Garten (Grundstück 550m2) und super ÖV Anbindung leben möchten.Zzgl. Nebenkosten ca. 250.-5CHF 2’680.–180m26ZiMoosstrasse 2, 2545 SelzachAb 01.04.2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir ein schönes 6 1/2-Einfamilienhaus mit grossem Garten an Top Lage, welches Ihnen folgende Vorzüge bietet:Wohnräume mit Parkett & Steinböden Schlafzimmer mit ParkettKachelofen im Wohnzimmer für romantische StundenKüche mit Geschirrspüler und neuem KühlschrankGästetoilette2 Badezimmer mit Dusche und BadewanneBalkonWaschküche mit Waschmaschine und Tumbler in grosszügigem KellerGrosser Estrich für zusätzlichen StauraumDer grosse Garten lädt zum Sonnenbaden und gemütlichen Abenden ein.Die Liegenschaft ist ruhig gelegen mit schöner Aussicht ins Grüne. Bei allfälligen Fragen oder für Besichtigungstermine kontaktieren Sie uns bitte nach 17:00 Uhr unter: 079 330 98 08Nettomiete Fr. 2'680.-Nicht zu verkaufen!12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenHausSchweizRegionen von Kanton SolothurnHaus mieten Bezirk Solothurn|Haus mieten Bezirk Bucheggberg|Haus mieten Bezirk Dorneck|Haus mieten Bezirk Gäu|Haus mieten Bezirk Gösgen|Haus mieten Bezirk Lebern|Haus mieten Bezirk Olten|Haus mieten Bezirk Thal|Haus mieten Bezirk Thierstein|Haus mieten Bezirk WasseramtWeitere Immobiliensuchen in Kanton SolothurnWohnung & Haus mieten Kanton Solothurn|Wohnung mieten Kanton Solothurn|Möbliertes Wohnobjekt mieten Kanton Solothurn|Parkplatz, Garage mieten Kanton Solothurn|Büro mieten Kanton Solothurn|Gewerbe mieten Kanton Solothurn|Wohnung kaufen Kanton Solothurn|Haus kaufen Kanton Solothurn|Wohnung & Haus kaufen Kanton Solothurn|Bauland kaufen Kanton Solothurn|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Solothurn|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Kanton Solothurn|Parkplatz, Garage kaufen Kanton Solothurn|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton Solothurn homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG