URL: https://www.homegate.ch/mieten/haus/ort-riehen/trefferliste
Title: Haus mieten in Riehen | homegate.ch
Description: Haus mieten in Riehen. Bei homegate.ch findest Du 4 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 4 Treffer- Haus mieten in Riehen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 14CHF 2’595.–126m24.5ZiBaselstrasse 18a, 4125 RiehenAb 1. Oktober 2021 vermieten wir dieses stilvolle Einfamilienhaus im Herzen Riehens. Das Haus verfügt über nachfolgende Eckdaten: -Eigener Gartensitzplatz -Moderne Küche im 1. OG mit drei Rondellen, Granitarbeitsfläche, Geschirrspüler und Glaskeramikkochfeld -Badzimmer im 1. OG mit Badewanne -Separates Gäste-WC im EG -Plattenböden in der Küche, in den Nasszellen und im ganzen Erdgeschoss -Parkettböden im Ess-, Wohnbereich und im Schlafzimmer im 1. OG -Réduit mit eigenem Waschturm -Estrich -Kein Keller Ein Aussenabstellplatz kann für monatlich CHF 100.00 dazu gemietet werden. Bei Interesse freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme!13CHF 3’900.–130m25.5ZiInzlingerstrasse 319e, 4125 RiehenDie LageDieses Reiheneinfamilienhaus liegt direkt am Naturschutzgebiet Autäli. Riehen ist eine attraktive Gemeinde mit vielen Vorzügen und einembesonderen Mix von ländlichem wie städtischen Lebensgefühl. Sie gehört zusammen mit der Stadt Basel und Bettingen zum Kanton Basel-Stadt. Als Naturliebhaber kommen Sie in Riehen ganz auf Ihre Kosten, denn die Gemeinde bietet eine Vielzahl an prächtigen Parkanlagen und Landschaftsräume. Das WichtigsteDieses Reiheneinfamilienhaus mit 5.5 Zimmer verfügt über eine Wohnfläche von rund 130 m2. Im Untergeschoss befinden sich ein Hauswirtschaftsraum, ein Reduit sowie ein beheizter Raum der als Hobby- / Büro- / Gastzimmer genutzt werden kann. Der Hauptwohntrakt im Erdgeschoss verfügt über ein geräumiges Wohn- und Esszimmer mit einer Wohnküche, die keine Wünsche offenlässt. Den gemütlichen Sitzplatz erreichen Sie bequem über das Wohnzimmer. Das Entrée sowie das Gäste-WC sind ebenso auf dieser Etage. Zwei Schlafräume, eine Dusche/WC sowie eine grosse Terrasse befinden sich Obergeschoss. Ein grosszügiges Master-Schlafzimmer mit grosser Ankleide, eine Dusche/WC sowie zwei weitere kleine Terrassen, runden das Angebot im Dachgeschoss ab.Der Zugang zu Ihrem neuen Zuhause erfolgt entweder über die Inzlingerstrasse mittels Treppen oder direkt über die Einstellhalle. Hier stehen Ihnen auch zwei Autoeinstellplätze zur Vermietung frei (CHF 300.- pro Monat). Das BesondereNachhaltig wohnen; in diesem Reiheneinfamilienhaus ist das möglich! Damit Umgebung und Baukörper im Einklang stehen, wurde bei der Erstellung des Bauprojekts auf ökologische Aspekte besonders geachtet. Wo früher nur ein Haus stand, können heute 10 Familien höchst komfortabel wohnen. Die Häuser wurden in Holzbauweise gebaut und Heizkraft liefert eine zentrale Wärmepumpe mit Erdsonden. Auch das Brauchwasser wird über regenerative Energien beheizt, und zwar mittels Solarthermieanlagen auf dem Dach. Die Kraft der Sonne hilft so, warmes Wasser zu erzeugen.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht uns noch heute zu Kontaktieren. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.1CHF 4’250.–146m2Morystrasse 42, 4125 RiehenDas Einfamilienhaus mit Gartenanteil welcher nach Süden ausgerichtet ist, befindet sich an einer verkehrsberuhigten Quartierstrasse von Riehen. Einkaufsmöglichkeiten, Schulen und Kindergärten liegen in Gehdistanz. Im Erdgeschoss erwartet Sie neben dem Eingangsbereich, eine Küche mit viel Stauraum, ein grosszügiger Essbereich, ein WC, ein Arbeitszimmer sowie ein Schlafzimmer. Das lichtdurchflutete Wohnzimmer rundet das Raumangebot im Erdgeschoss ab. Von hier aus gelangen Sie zum schönen Gartenbereich des Hauses. Im Obergeschoss befinden sich insgesamt 3 Schlafzimmer sowie ein WC mit Dusche. Das einzigartige Badezimmer verfügt über eine ovale Badewanne sowie ein antiker Waschtisch. Neben dem Kellerraum bietet der Estrich noch zusätzlichen Stauraum welchen Sie nach Belieben nutzen können. Auf derselben Parzelle und direkt angrenzend befindet sich ein zusätzliches, bereits vermietetes Einfamilienhaus. Die Zufahrt erfolgt gemeinsam und für beide Häuser steht je ein Autoabstellplatz zur Verfügung. Bei Interesse stehen wir Ihnen gerne mit weiteren Informationen zur Verfügung.1CHF 4’680.–172m2Sandreuterweg 44, 4125 RiehenDas Einfamilienhaus "Schaeffer" hat einen starken programmatischen Charakter und ist vermutlich eines der am klarsten ausformulierten Gebäude, die dem Neuen Bauen in der Schweiz zuzurechnen ist. Auch die Grundrisse sprechen eine funktionelle Sprache. So ist im Erdgeschoss der Wohntrakt angelegt, in welcher sich das Wohnzimmer, die Küche, der Waschraum mit einem separaten WC und Dusche, sowie auch ein grosszügiger Eingangsbereich befindet. Ebenfalls im Erdgeschoss angelegt ist die grosse unbeheizte Gartenhalle (Wintergarten) mit fast 60m2. Im Obergeschoss sind fünf Zimmer hintereinander gereiht, die durch einen Gang erschlossen werden. An der Stirnseite des Gangs liegt das Badezimmer. Alle Räume sind nach optimaler Besonnung ausgerichtet und folgend damit der funktionalen Logik. Das Angebot wird durch einen grossflächigen Gartenanteil abgerundet, welcher zu jeder Jahreszeit um Verweilen einlädt. Bei Interesse stehen wir Ihnen gerne mit weiteren Informationen zur Verfügung.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenHausSchweizKanton Basel-StadtPLZ von RiehenHaus mieten 4125 (Riehen)Weitere Immobiliensuchen in RiehenWohnung & Haus mieten Riehen|Wohnung mieten Riehen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Riehen|Parkplatz, Garage mieten Riehen|Büro mieten Riehen|Gewerbe mieten Riehen|Wohnung kaufen Riehen|Haus kaufen Riehen|Wohnung & Haus kaufen Riehen|Bauland kaufen Riehen|Mehrfamilienhaus kaufen Riehen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Riehen|Parkplatz, Garage kaufen Riehen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Riehen homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG