URL: https://www.homegate.ch/mieten/haus/ort-elfingen/trefferliste
Title: Haus mieten in Elfingen | homegate.ch
Description: Haus mieten in Elfingen. Bei homegate.ch findest Du 0 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 0 Treffer- Haus mieten in Elfingen
Liste
Karte Ups!Sieht aus, als gäbe es derzeit keine Objekte, die deinen Suchkriterien entsprechen. Wir empfehlen, deine Suchkriterien weniger stark einzuschränken und ein Suchabo zu speichern, damit du bei neuen Inseraten automatisch benachrichtigt wirst.
Suche speichern
Weitere interessante Inserate basierend auf deinen Suchkriterien 5CHF 2’400.–200m25.5ZiBruggerstrasse 22 B, 5102 RupperswilHaus mit Garten zu vermieten per 1 Okt oder Vereinbarung.Grosszügiges Haus 3 stöckig zu vermieten.Das Haus ist ein 5.5 Zimmer Haus mit Garten Ideal für Familien mit Kindern oder WG ( da 3 Stöckig)Haustiere erlaubt Bahnhof , Einkaufsmöglichkeiten in 5 min zu Fuss erreichbar Kindergarten , Schule in 5 min zu Fuss erreichbarInkl NKInk Garage Ink Parkplatz Eigene Waschraum , Eigene Keller Separate Eingang Garten nur für das Haus Zugänglich.Küche mit Granit Abdeckung . abschliessbar , Geschirrspüler Von der Stube direkt Zugang zum Garten,Stube und Treppen Platten Belege Alle Schlafzimmern Echtparkett.Mieten Sie Das Haus ohne versteckten Kosten ohne Endabrechnungen am Ende vom Jahr Alles Inkl ( Garage ; Parkplatz , NK ) für nur 2400 Fr Für Fragen ; 076 583 83 554CHF 2’300.–100m24Zi5000 AarauWir suchen per November 2021 einen Nachmieter für unseren schönen Hausteil im ruhigen Zelgliquartier. Der Hausteil umfasst circa 100 m2, 4 Zimmer, einen eigenen Sitzplatz, Dachterrasse, Loggia sowie einen Gemeinschaftsgarten.Im UG befindet sich die grosse Waschküche /Keller mit eigener Waschmaschine und Seccomat mit direktem Zugang zur Tiefgarage sowie ein grosses Zimmer mit Einbauschränken. Im EG befindet sich ein grosses Schlafzimmer mit Einbauschränken und angrenzendem Sitzplatz sowie ein kleineres Zimmer, welches von uns als Kinderzimmer benutzt wird. Ebenfalls im EG das Badezimmer mit Dusche und ein separates WC. Im OG befindet sich die Küche und der Wohn-/Essbereich, ein zweites WC sowie die wunderbare Loggia. Nochmals eine Treppe hoch und man gelangt zu einem weiteren Wohnbereich sowie auf die Dachterrasse. Als Parkmöglichkeit gibt es einen Carport/Aussenabstellplatz. In 2 Minuten ist man an der Tramhaltestelle Binzenhof, in knapp 5 Minuten an der Bushaltestelle und der Kindergarten ist auch in der Nähe.10CHF 1’450.–3.5ZiRütimattstrasse 13, 5000 Aarau5CHF 2’900.–130m24.5ZiBrühlstrasse 14, 5018 ErlinsbachWunderschönes freistehendes Einfamilienhaus mit Garten, 3 Parkplätze, frisch saniert innen (frisch gestrichen und alle Böden erneuert), hochwertiger Innenausbau mit teurer Küche, Massivholzböden, 2 sep. WC und eine grosse Nasszelle mit Dusche und Badewanne, ruhig und sehr zentral gelegen undundund? Melden Sie sich bei Interesse und ich schicke Ihnen die vollständige Dokumentation zu.5CHF 2’430.–6ZiRupperswil AG, 5102 RupperswilPer 1.8 oder nach Vereinbarung suchen wir einen Nachmieter für unser Einfamilienhaus.Das Haus liegt in einem sehr familienfreundlichen Quartier mit sehr netten Nachbaren.Die ÖV ist in 5 Minuten oder weniger zu Fuss zu erreichen. Auch die Autobahneinfahrt ist nahe gelegen.Es gibt mehrere Kindergärten im Dorf. Die Primarschule/Oberstufe befindet sich im Zentrum vom Dorf, zu Fuss "langsam" dauert es bis zu 10 Minuten.Wenige Meter entfernt ist ein grosses Feld, sehr schön zum Spazieren. Zudem ist auch der Wald sehr nahe gelegen, wo sich auch ein grosser Waldspielplatz befindet.Das Haus hat 6 1/2 Zimmer, 2 Badezimmer, 1 Garage, 1 Estrich.Zusätzlich besteht auch die Möglichkeit vor dem Haus bis zu 3 Autos parkieren zu können.Im Keller gibt es (1 grossen Kellerraum/Waschküche, 1 grossen Vorraum, 1 Heizungsraum, 1 Kies/Naturkeller) Auch der riesige Garten bietet viele Möglichkeiten um sich entfalten zu können. Auf Anfrage gebe noch nähere Infos. Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenHausSchweizKanton AargauBezirk BruggPLZ von ElfingenHaus mieten 5077 (Elfingen)Weitere Immobiliensuchen in ElfingenWohnung & Haus mieten Elfingen|Wohnung mieten Elfingen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Elfingen|Parkplatz, Garage mieten Elfingen|Büro mieten Elfingen|Gewerbe mieten Elfingen|Wohnung kaufen Elfingen|Haus kaufen Elfingen|Wohnung & Haus kaufen Elfingen|Bauland kaufen Elfingen|Mehrfamilienhaus kaufen Elfingen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Elfingen|Parkplatz, Garage kaufen Elfingen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Elfingen homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG