URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/region-willisau/trefferliste
Title: Haus kaufen in Region Willisau | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Region Willisau. Bei homegate.ch findest Du 16 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 16 Treffer- Haus kaufen in Region Willisau
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 11CHF 1’280’000.–183m25.5ZiTopBurgallee, 6247 SchötzDie Häuser aus der 1. Etappe waren schneller weg als die frischen Gipfeli in der Znünipause. Zögern Sie darum nicht, wenn es jetzt heisst: «Verkaufsstart der 2. Etappe in Schötz!» Die schönen Häuser hoch über den Dächern des Ortes sind ab sofort zu haben! Nutzen Sie die Gelegenheit und bestimmen Sie mit. Exklusives Ambiente, exklusive Wohnlage, exklusives Lebensgefühl: Die Wohnträume der Extraklasse sind eindrucksvoll in die idyllische Landschaft eingebettet, so dass Sie die herrliche Weitsicht bis ins Wauwilermoos geniessen können. Das exklusive Zuhause wird selbstverständlich höchsten Ansprüchen gerecht. So werden nur edle, hochwertige Materialien verwendet, eine luftig-leichte Atmosphäre sorgt für ein angenehmes Lebensgefühl. Grosse Terrassen laden zum Verweilen und Entspannen, der Wohlfühlfaktor ist hier wirklich gross. Dafür sorgt auch das Innere: Die Räume sind alle lichtdurchflutet und freundlich-einladend. So ist etwa das Wohn- und Esszimmer dank der grossen Fensterfronten so etwas wie die Verlängerung der Terrasse, damit Sie sich auch an den kühlen Tagen draussen zu Hause fühlen. Das Raumgefühl ist überhaupt einzigartig, das zeigt sich auch in der offenen, modernen Küche. Hier können Sie übrigens beim Ausbau noch mitbestimmen. Ein wunderbares Wohngefühl stellt sich auch in der offenen Galerie ein, die sich auch gut als weitere Stube, als Schlafzimmer oder als Büro nutzen lässt. Auch in den Schlafzimmern dominiert eine lichtdurchflutete Atmosphäre: Grosse Fenster verleihen den Räumen Offenheit und lassen viel Tageslicht ins Innere. Auf Höhe der Schlafräume befindet sich auch eine topmoderne Nasszelle, Wellness ist nur ein paar Schritte vom Bett entfernt! Eine weitere Nasszelle ist im Wohngeschoss zu finden. Ein Reduit, ein separater Raum für Waschmaschine und Tumbler, ein Carport für zwei Autos sowie ein Keller mit direktem Zugang zum Aussenbereich runden dieses Traumangebot ab. Das erwartet Sie ausserdem: - Ruhige, exklusive Wohnlage - Viel Privatsphäre - Grosse Terrassen - Edle Materialien - Grosses und lichtdurchflutetes Wohnzimmer - Traumhafte Galerie - Topmoderne, offene Küche - Helle, geräumige Schlafzimmer - Wunderschöne Nasszelle mit begehbarer Dusche und / oder Badewanne (nach Wunsch) - Reduit - Keller - Technikraum mit Waschmaschine und Tumbler - Fernblick ins Wauwilermoos - Gute Infrastruktur im Dorf - Grosser Raum für Velos und Kinderwagen etc. - Carport für 2 Autos direkt vor dem Haus Das Objekt wurde von verschiedenen Finanzinstituten als marktkonform geschätzt. Nutzen Sie die Gelegenheit und vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin, um sich selbst davon zu überzeugen! Gerne erwarten wir Ihren Anruf. Besuchen Sie uns auf www.nobilimmo.ch Kontakt
Anbieter kontaktieren 9Preis auf AnfrageWeihermatte 1-4, 6147 AltbüronAttraktives Investment:Zu verkaufen sind vier Mehrfamilienhäuser mit 24 Wohneinheiten. Alternativ können die Grundstücke auch separat erworben werden. - Baujahr 1993 und 1983- 24 Wohnungen (3 bis 5-Zimmer-Wohnungen)- Tiefgarage mit 12 Einstellhallenplätzen- 6 Einzelgaragen- 19 AussenabstellplätzeDie naturnahe, ruhige und sonnige Überbauung befindet sich im Dorfzentrum von Altbüron und die zentrale Lage macht das Wohnen attraktiv. Die im 1993 bzw. 1983 erstellten Mehrfamilienhäuser befinden sich in Altbüron LU, im nördlichen Teil der Luzerner Landschaft. Die Gemeinde profiliert sich auch als attraktive Wohngemeinde im Agglomerationsgürtel der Städte Langenthal BE und Willisau LU, welche die Zentren im Bereich der privaten Versorgung mit Gütern und Dienstleistungen, sowie die Verknüpfung von Wohn- und Arbeitsgebieten bilden. Die Gemeinde liegt verkehrsgünstig mit guter Anbindung an die Autobahnanschlüsse Reiden und Dagmersellen an der A2 sowie Niederbipp an der A1.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Die ausführlichen Verkaufsunterlagen mit allen Details stellen wir Ihnen gerne elektronisch oder in Papierform zu. Investieren Sie in Immobilien! Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.12CHF 800’000.–121m27.5ZiFeldmatt 17, 6246 AltishofenFreistehendes Einfamilienhaus an ruhiger, sonniger LageErfüllen Sie sich jetzt Ihren Traum vom Einfamilienhaus.Sind Sie auf der Suche nach Ihrem Erholungsort? Viele Annehmlichkeiten erwarten Sie in diesem 7.5 Zimmer-Haus in der Feldmatt 17, Altishofen. Eine grosszügige Gartenfläche an sonniger, ruhiger Lage bietet viel Privatsphäre. Das angrenzende Bächlein lädt zum lauschen und verweilen ein. Zudem liegt das Haus in einer Sackgasse (kein Durchgangsverkehr).Gerne zeigen wir Ihnen dieses Objekt und beantworten Ihre Fragen. RaumaufteilungDas charmante 7.5 Zimmer-Einfamilienhaus erstreckt sich über drei Geschosse.Erdgeschoss • zwei grosszügige Zimmer • Küche mit Zugang ins helle Wohnzimmer • grosses Badezimmer • Wohn-/Essbereich mit Zugang zum Sitzplatz • Sitzplatz mit grosszügiger Grünfläche Obergeschoss • vier weitere Zimmer • separates WC • Zugang zum Estrich Kellergeschoss • Garage mit direktem Zugang zum Haus • Waschküche • Keller mit Luftschutzkeller • Heizung und Tankraum Schulen und Kindergärten • Der Kindergarten und die Primarschule können in Altishofen besucht werden • Die Oberstufe ist im benachbarten Nebikon • Kantonsschulen und diverse Berufs- und Spezialschulen befinden sich in Sursee, Willisau oder Luzern Einkaufsmöglichkeiten • Altishofen, der nächste Detailhändler ist die Bäckerei Hodel und liegt rund 325 Meter entfernt • Nebikon bietet diverse Einkaufsmöglichkeiten (ca. 1 km/2 min) • sowie Dagmersellen (3km/5 min)6CHF 580’000.–120m25.5Zi6142 GettnauAuf der Suche nach einem tollen Zuhause für dich und deine Liebsten? Dann bist du hier genau richtig!Dieses gepflegte Eckhaus mit origineller Raumaufteilung ist das ideale Zuhause für Paare und Familien, welche Wohnen an harmonischer Lage bevorzugen. Der hohe halboffene Wohn- und Essbereich mit heimeligem Cheminée bildet das Zentrum dieses charmanten Eigenheims. Die Zimmer bieten Platz für Büro, Garderobe, Kinderzimmer und vieles mehr und werden durch zwei komfortable Nasszellen ergänzt.Der Aussenbereich wartet mit einem schmucken Garten auf. Grill- und Gartenfeste sind somit für künftige Besitzer in greifbarer Nähe und versüssen die Sommertage zusätzlich zu den Spaziergängen im Grünen direkt in der Nähe.Hier findet jeder sein ganz persönliches Wohnglück.Dieses CasaVendo-Angebot erfüllt Ihnen folgende Wünsche: • halboffener Wohn- und Essbereich • originelle Raumaufteilung/Architektur • Einbauschränke • Balkon mit toller Fernsicht • grossflächige Kellerbereiche • zwei Tiefgaragenparkplätze à CHF 30`000.- • neue Heizzentrale (Wärmepumpe) • Waschmaschine/Tumbler • und vieles mehr,... Interesse geweckt? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung.Weitere einzigartige Immobilienangebote finden Sie auf unserer Homepage: www.casavendo.ch"Haus, Wohnung, Bauland, Mehrfamilienhaus, Renditeobjekt, Gewerbe, und, und, und,... - bei CasaVendo Immobilien finden Sie alles rund um Grundstücke und Liegenschaften"6Preis auf AnfrageLuzernerstrasse 12, 6146 GrossdietwilLiebhaberobjekt mit Potenzial - diese Liegenschaft bietet Ihnen einiges an Möglichkeiten! Das Wohn- und Geschäftshaus an der Luzernerstrasse 12 in Grossdietwil befindet sich direkt an der Hauptstrasse. Vis-à-Vis vom Grundstück liegt der Dorfladen mit Café und integrierter Poststelle. Das Wohn- und Geschäftshaus ist im kantonalen Bauinventar als schützenswert eingestuft. Die Nebenbauten wie Garage, Scheune, Abstellräume sowie die zusätzliche Wohnung sind jedoch nicht im Inventar eingetragen und dürfen abgebrochen werden (siehe Situationsplan im Anhang). Die herrschaftlichen, gewölbten Kellerräume im 2. Untergeschoss dieses Gebäudes sind im kantonalen Denkmalverzeichnis als geschütztes Objekt eingetragen.Im Erdgeschoss dieses Gebäudes befinden sich die ehemalige Metzgerei inkl. Kühlraum sowie das frühere Restaurant Spatz. Im 1. Obergeschoss sind die Küche für das Restaurant, ein grosser Saal sowie eine Wohnstube mit Kachelofen vorhanden. Die ehemalige Wirte-Wohnung liegt im 2. Obergeschoss.Das Gebäude wurde im Jahre 1811 erstellt und verfügt nach Abbruch der Nebenbauten über viel Potenzial. Das Grundstück weist eine Fläche von 2'153 m² auf und liegt aktuell in der Dorfzone B (Ausnützungsziffer 0.5). Diesbezüglich besteht auf dem Grundstück eine Überbauungsreserve. Gegenüberliegend (auf dem Grundstück Nr. 355) liegen die Besucherparkplätze für das Wohn- und Geschäftshaus. Dieses Grundstück wird mit veräussert und ist im Verkaufspreis enthalten.In südwestlicher Richtung des Gebäudes weist das Grundstück eine grosse Grünfläche vor.Das Wohn- und Geschäftshaus weist einen grossen Renovations-Bedarf auf. Demzufolge eignet sich das Objekt für einen Käufer mit Investitionsabsichten.Gerne stellen wir Ihnen diese Immobilie mit Liebhabercharakter persönlich vor.13CHF 980’000.–260m2Auf Anfrage, 6133 Hergiswil b. WillisauEin Häppchen für gute Rechner..! Ein echtes „Liebhaber-Objekt“, das sehr verschieden genutzt werden kann. Die 3-Zimmer-Dachwohnung ist z. Teil restauriert (Bad und Küche sind neu) 4. Zimmer wird noch ausgebaut. Die 4-Zimmer-Wohnung im 1. OG ist total restauriert, hat eine neue Küche, Bad und WC werden neu gemacht, Wünsche des Käufers werden berücksichtigt, 2 kleine Balkone. Im EG befindet sich ein neues Studio mit grossem Wohnraum mit neuer Küche. Ein zweites Zimmer kann dazu genutzt oder sep. vermietet werden. Ein Grossraum-Studio ist bestens geeignet Künstler oder Hand-werker. Im UG sind eine neue Öl-Heizung mit Waschküche und 3 grosse Kellerräume untergebracht. Genügend Parkplätze (mind. 8) sind vorhanden. Das Haus steht wegen des bevorstehenden Verkaufes leer. Ein Käufer kann eine oder auch zwei Wohnungen selber nutzen und den Rest des Hauses vermieten.., diese Rechnung geht immer auf!! Die Übernahme kann sofort erfolgen! weitere Informationen und Fotos finden Sie auf www.immoparadies.ch Anbieter: Immobilien-Paradies Badstrasse 13B 6210 Sursee Schweiz Herr Franz Estermann Telefon: +41 41 921 20 36 Mobile: +41 79 334 85 495CHF 930’000.–100m24.5Zi6156 LuthernEin Rohdiamant zum Verlieben - erleben Sie in jedem Raum die Geschichte von Traditionen und Leben auf dem Lande.Ein ausserodentilches Bauernhaus kann zu einem wahren Bjiou gewandelt werden. Durch die Grösse bietet es viele Möglichkeiten auch für Kreative.Hier können Sie nicht nur wohnen, sondern wirklich sich ausleben und erleben.Erwähnenswert ist die Top-Lage - sehr viel Sonne das ganze Jahr, Wasser in nächster Nähe sowie viel Ruhe im Grünen.Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende "Mehr Leistung":- TOP Besonnung- Eigene Quelle mit Brunnen auf dem Grundstück- Inmitten der Landwirtschaft / Entlassung aus dem BGBB- Direkte Zufahrt - Grosse Grundstücksfläche von 1'417 m2- Carport für 5 Fahrzeuge- Weitläufiger GartenLassen Sie sich vor Ort inspirieren, Ihren Ideen sind nahezu keine Grenzen gesetzt. Hier können Sie von der privilegierten Lage profitieren, inmitten im Grünen mit absoluter Ruhe. Kontaktieren Sie uns für Fragen, ein Gespräch oder eine Besichtigung.13CHF 880’000.–9Zi6260 ReidenDieses vollvermietete Mehrfamilienhaus an attraktiver Wohnlage, unweit von öffentlichen Verkehrsmitteln, Schulen und Dienstleistungen des täglichen Bedarfs befindet sich auf einem begrünten Grundstück. Die Liegenschaft besteht aus drei Wohneinheiten und einem Mansardenzimmer, zwei separaten Garagen und zwei Aussen-Parkplätzen.Im Hochparterre und 1. Obergeschoss befinden sich je eine 3 ½-Zi.-Wohnung mit identischem Grundriss und sonnigem Balkon. Im 2. Obergeschoss eine 2 ½-Zi.-Dachwohnung und ein Mansardenzimmer. Im Untergeschoss sind die gemeinsame Waschküche mit einer Waschmaschine/Tumbler (Kombigerät, inkl. Münzgerät), drei Kellerräume, zwei gemeinschaftliche Abstellräume, sowie Heizung und Öltank untergebracht.Die Wohnungen sind über das Haupttreppenhaus erschlossen und verfügen über ein gutes Grundrisskonzept mit einem hellen Innenausbau. Sie sind mit einer Küche, Wohnzimmer, Schlafzimmer und einem Badezimmer (Wanne/WC/Lavabo/Fenster) ausgerüstet. Das Mansardenzimmer verfügt nur über ein Badezimmer und keine Küche. Die 2008/2009 renovierte Liegenschaft wurde laufend unterhalten und erneuert und präsentiert sich in einem gepflegten Zustand.Kurzbaubeschrieb:Kunststoff-Fenster mit 2-facher Isolierverglasung und Drehkippvorrichtung, Alu-Fensterläden. Aluminium-Balkone imHochparterre und 1. Obergeschoss. Zentrale Ölheizung, Wärmeverteilung mittels Radiatoren. Eckdaten und weitere Informationen:Baujahr 1945. Grundbuch Grundstück Nr. 0408, Grundstückfläche 487 m². Bauzone W 1A. Nettowohnfläche total ca. 196 m². Volumen Wohnhaus (GVL) 1'044 m³. S.E.&.O.Mehr Immobilienauswahl finden Sie auf www.remax.ch.4CHF 1’300’000.–330m213.5Zi6247 SchötzIn diesem Haus befinden sich drei 4.5-Zimmer-Wohnungen. Durch die Lage, ist die Liegenschaft sehr attraktiv. Die meisten Annehmlichkeiten sind zu Fuss erreichbar. Die mittlere Wohnung wurde vor ein paar Jahren komplett erneuert. Das Treppenhaus wurde kürzlich saniert.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- Spielplatz- Gartenanlage- alle drei Wohnungen mit Balkon- gemeinsame Waschküche- zwei Garagen- zwei Aussenparkplätze- Bruttorendite 4.38 %- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 2'900 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Nähe CoopZustand: gutBäder / Nasszellen: 3 (3x Badewanne/Lavabo/WC)Öffentliche Verkehrsmittel: Busstation, 3 Min. zu FussSchulen: Kindergarten, Primarschule und Oberstufe, 2 Min. zu FussGeschäfte: Coop, 100 m4CHF 1’450’000.–163m26.5Zi6253 UffikonWahrlich bestens gelegen mit Weitblick und viel Platz für Ihre Bedürfnisse, bietet Ihnen dieses Eigenheim unzählige Nutzungsmöglichkeiten.Das Haus ist in drei Etagen aufgeteilt.Der Haupteingang zum Haus befindet sich auf der Erdgeschoss-Ebene. Im selben Stock befinden sich die grosszügigen Schlafräume mit grossem Badezimmer.Im Untergeschoss befindet sich die Küche und der Wohn- und Essbereich mit einer atemberaubenden Weitsicht, was zum Verweilen einlädt. Hier steht Ihnen bei einem Glas Wein mit Kerzenschein nichts im Wege. Von dem Wohn- und Essraum aus gelangen Sie zu dem wunderschönen Balkon. Die grossartige Aussicht und die frische Luft ermöglichen ein leichtes Lebensgefühl. Ebenfalls auf demselben Stock befinden sich ein weiteres WC mit einem Reduit. Im 2. Untergeschoss befindet sich die 2 ½ Zimmer Einliegerwohnung mit eigenem Balkon und separatem Zugang zur Wohnung. Ideal zum Vermieten oder als Generationenhaus. Die schöne und preiswerte Liegenschaft könnte schon bald Ihnen gehören.-	Neubauprojekt in Massivbauweise zum optimierten Preis-/ Leistungsverhältnis-	Bauland und Erschliessungskosten bereits im Preis enthalten-	gestalten Sie den Innenausbau nach Ihren Wünschen und Bedürfnissen-	helle, lichtdurchflutete Räume-	ab notarieller Beurkundung in max.18 Monate schlüsselfertiges HausVerlangen Sie einen Besprechungstermin, und lassen Sie sich von den vielen Vorzügen dieser Traumliegenschaft begeistern.7CHF 5’600’000.–6253 UffikonSonniges WohnquartierWeniger als 10 Fahrminuten nördlich von Sursee, Mitten in Uffikon, an leicht erhöhter Aussichtslage, entstehen sechs Mehrfamilienhäuser mit Adresse Chilefeld 1 bis 6 mit insgesamt 66 Wohnungen. Das Mehrfamilienhaus Chilefeld 2 bietet 11 Mietwohnungen und 20 Einstellhallenplätze.Modern, klassisch und zeitlosDie Liegenschaft weist mit fünf 2.5-, fünf 3.5- und einer 4.5-Zimmer-Wohnung einen ausgewogenen Wohnungsmix aus. Die nachhaltige Bauweise entspricht den heute gewünschten hohen Anforderungen des MINERGIE-Standards jedoch ohne Komfortlüftung und Zertifizierung. Die 11 grosszügigen Mietwohnungen erhalten den gleichen, hochwertigen Innenausbau wie die 36 STWE-Wohnungen. Interessante RenditeDer Verkaufspreis für die total 11 Wohnungen, 20 Einstellplätze und Hobbyraum beträgt CHF 5.6 Mio.Gerne stellen wir bei Interesse weitere Unterlagen zu.10CHF 1’599’999.–270m27.5Zi6242 WauwilGeniessen Sie Luxusambiente, Platz à discrétion und einen freien Blick in die schweizerische Berglandschaft. Diese Terrassenwohnung bietet mehr Platz als manches Haus und erstreckt sich über drei Etagen. Der separate Eingang samt Vorplatz und Doppelgarage sorgen für viel Privatsphäre und Einfamilienhausfeeling. Der grosszügige Garten wird von der Terrasse mit Weitblick ergänzt und lässt keine Wünsche mehr offen. Im Inneren dieses Schmuckstückes finden Sie im Erdgeschoss das riesige Wohn- / Esszimmer samt Küche, drei Schlafzimmer sowie zwei Nasszellen und ein Tages-WC.Im Dachgeschoss wurden zwei weitere Zimmer realisiert welche aktuell als eine Einheit inkl. begehbarem Kleiderschrank genutzt wird. Die freistehende Badewanne sorgt für Entspannung. HIGHLIGHT: Im Untergeschoss mit separatem Eingang lässt sich problemlos eine Einliegerwohnung oder ein Studio errichten. Hier stehen weitere rund 50m2 zur Verfügung – Fremdvermietung oder für Eigenbedarf, die Möglichkeiten sind vielfältig. Dieses ImmoSky Angebot bietet folgende *MEHR LEISTUNG*:- Gartenfläche und Grosszügige Terrasse- Private Doppelgaragenbox mit direktem Hauszugang- Mind. 3 Aussenparkplätze- Fantastischer und unverbaubarer Ausblick auf die Berner Alpen- Ideal für eine Grossfamilie- Viel PrivatsphäreDie familienfreundliche Lage überzeugt durch eine gute Infrastruktur - Schulen, Einkaufsmöglichkeiten oder die öffentlichen Verkehrsmittel befinden sich in unmittelbarer Nähe. Überzeugen Sie sich selbst von diesem einmaligen Objekt und melden Sie sich für eine Besichtigung. Sie werden begeistert sein!8CHF 870’000.–Feldstrasse 18, 4806 WikonDieses gut unterhaltene Dreifamilienhaus steht an ruhiger Lage im Grünen. Trotzdem ist die Lage sehr zentral. Primarschule, Bushaltestelle befinden sich in kurzen Gehdistanzen zum Haus. Die umliegenden Orte wie Zofingen, Reiden, Brittnau sind in sehr kurzen Fahrdistanzen zu erreichen. Dort finden Sie alles was Sie brauchen, gute Einkaufsmöglichkeiten, Post, Bank etc. Das Haus ist voll vermietet. Es wurde innen total saniert und befindet sich in gutem Zustand. Die Wohnungen sind 2.0 Zimmer, 3,5 Zimmer und 3,0 Zimmer. Es gehören ein schöner Gartensitzplatz und 2 Balkone zu den heimeligen Wohnungen. Die Besonnung der Liegenschaft ist sehr gut. Dieses tolle Objekt eignet sich als Kapitalanlage oder Generationenhaus. Es gehören vier Autoabstellplätze zur Liegenschaft. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne geben wir Ihnen nähere Auskunft zu diesem Haus und stellen Ihnen die Verkaufsunterlagen zu.13CHF 1’100’000.–248m2Kreuzstrasse 5, 6130 WillisauDiese im Jahre 1923 erbaute Liegenschaft mit zwei 3.5-, und einer 4-Zimmer-Wohnung befindet sich an privilegierter, zentraler Lage in der beliebten Luzerner Gemeinde Willisau. Im Jahr 2004 wurden in die Balkone investiert und auf der Nordseite neue und den heutigen Bedürfnissen angepasste Balkone angebaut. Dank der optimalen Südwestausrichtung geniessen Sie bis in die Abendstunden die bestmögliche Besonnung. Von der Strasse gelangen Sie direkt zum Mehrfamilienhaus mit Einstellhallenparkplätze an der Kreuzstrasse 5A. Entlang dem Zugangsweg erreichen Sie den Eingangsbereich. Über das grosszügige Treppenhaus dringen Sie ins Untergeschoss, wo Ihnen Kellerräume, eine Waschküche sowie der Heizungsraum zur Verfügung stehen. Die einzelnen Räume bieten Ihnen viele Stauraummöglichkeiten sowie einen direkten Zugang in den Garten der Liegenschaft. Wenn Sie sich für diese Liegenschaft entschliessen, erwerben Sie: Eine 3.5-Zimmer-Wohnung im Erdgeschoss: Im Erdgeschoss treffen Sie auf die erste der insgesamt drei Wohnungen. Der geräumige und sehr helle Eingangsbereich bietet genügend Platz für eine Garderobe. Auf der rechten Seite treffen Sie auf einen grosszügigen 24 m2 grossen Wohnbereich, welcher ehemals aus zwei Zimmer bestand. Vom Wohnzimmer aus geniessen Sie zudem einen direkten Zugang zum kleinen Balkon. Weiter befinden sich auf dieser Etage ein Badezimmer mit Badewanne, zwei 15 m2 grosse Zimmer und eine Küche mit Zugang zum zweiten Balkon. Die helle Küche wurde im Verlaufe der Jahre saniert und stehts gut in Stand gehalten. Eine 4-Zimmer-Wohnung im 1. Stock: Die Treppe führt Sie ins Obergeschoss, wo sie auf das sehr einladend gestaltete Entrée der zweiten Wohnung treffen. Auf der linken Seite befindet sich das Badezimmer mit Badewanne, sowie eine Küche mit Zugang auf den Balkon. Die angrenzenden zwei 15 m2 grossen Zimmer eignen sich als Schlafzimmer. Weiter verfügt die Wohnung über einen hellen Wohnbereich mit Zugang zum zweiten kleinen Balkon und angrenzendem Zugang eines 13 m2 grossen Zimmers oder Büros. Der Ausbau der Wohnungen entspricht den heutigen Anforderungen und präsentiert sich in einem teils erneuerten Zustand. Eine gemütliche 3.5-Zimmer-Wohnung im Dachgeschoss: Die 3.5-Zimmer-Wohnung im Dachgeschoss ist von der Raumgestaltung ebenfalls identisch wie die Wohnung im Erdgeschoss. Vom Eingangsbereich herkommend, befindet sich auf der linken Seite ein Badezimmer mit Dusche und anschliessend eine Küche mit Zugang zu einem Reduit, das Stauraum für die nötigen Vorräte bietet. Ebenfalls gelangen Sie direkt von der Küche aus auf den Balkon. Auf der rechten Seite erwartet Sie einen gemütlichen 24 m2 grossen Wohnraum mit Sichtbalken und Dachschräge, sowie den Zugang zum zweiten kleinen Balkon. Weiter finden Sie zwei Zimmer, welche sich als Schlafzimmer oder optimal für ein Büro eignen. Die sehr beliebte Lage, die gute Grundrisseinteilung, die optimale Besonnung der Wohnungen sowie die Nähe zum Zentrum ergeben im Zusammenspiel mit der guten Bausubstanz ein nachhaltiges und interessantes Investitionsobjekt. Verlangen Sie unsere ausführliche Verkaufsdokumentation für weitere interessante Informationen.12Preis auf Anfrage224m28.5ZiBruggmatt 7, 6130 WillisauDiese herrschaftliche Liegenschaft liegt an zentraler Lage, nahe dem Städtchen, den Einkaufsmöglichkeiten und dem öffentlichen Verkehr. Das Grundstück ist ruhig gelegen und ganztägig besonnt. Das Haus wurde in massiver Bauweise als Doppelschalenmauerwerk erbaut. Die zahlreichen Sanierungen vermitteln einen sehr gepflegten und sauberen Eindruck und tragen wesentlich zur Werterhaltung bei. Das Haus bietet ideale Voraussetzungen für den Betrieb eines stillen Gewerbes. Separater Eingang mit Garderobe und WC. Je nach Bedarf stehen ein oder zwei Zimmer zur Verfügung. Mit der Dacherneuerung wurde gleichzeitig eine Photovoltaik- und thermische Solaranlage verbaut. Die Stromproduktion generiert jährliche Einnahmen von ca. CHF 5'000.-. Nachstehend eine Übersicht des luxuriösen Raumprogramms.ErdgeschossVorderer Eingangsbereich mit Garderobe, grossem Vorplatz und Speckstein-Sitzofen. Gäste WC.Moderne Küche mit Kochinsel und Barelement. Hochwertige Materialien und Geräte. Zutritt in den Garten. Offenes Esszimmer gegen die Küche, mit Wandschrank und Zutritt in den Garten.Äusserst grosszügiges Wohnzimmer. Auch mit Zutritt auf den gedeckten Sitzplatz und in den Garten.Erschlossen durch den hinteren Eingangsbereich, lassen sich ein grosses Arbeitszimmer, das Büro und das WC mit Dusche abtrennen. Ideal für ein stilles Gewerbe oder auch als Einliegerwohnung geeignet. ObergeschossDieses Geschoss beinhaltet fünf Schlafzimmer, das Badezimmer mit Badewanne und Dusche und ein separates WC. Ausreichend Platz für alle. KellergeschossDas ganze Haus ist unterkellert. Vorraum, Waschküche mit Trocknungsraum, Fitnessraum, Heizungs-/Technikraum, Vorrats- und Weinkeller. DachgeschossDer Zutritt zum Estrich erfolgt über die Deckentreppe. Viel, viel Platz für Stauraum.Lust auf mehr? So verlangen Sie die Verkaufsunterlagen mit den Grundrissen und mehr Informationen. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.1CHF 1’980’000.–250m25.5Zi6243 EgolzwilWunderschönes und neuwertiges Einfamilienhaus an unverbaubarer Lage in Egolzwil. Einzigariges Objekt mit exklusivem Innenausbau und einmalig schöner Gartenanlage.Bei Interesse melden sie sich für weitere Auskünfte bitte per Mail , herzlichen Dank.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizKanton LuzernOrte von Region WillisauHaus kaufen Alberswil|Haus kaufen Altbüron|Haus kaufen Altishofen|Haus kaufen Buchs LU|Haus kaufen Dagmersellen|Haus kaufen Daiwil|Haus kaufen Ebersecken|Haus kaufen Egolzwil|Haus kaufen Ettiswil|Haus kaufen Fischbach LU|Haus kaufen Geiss|Haus kaufen Gettnau|Haus kaufen Grossdietwil|Haus kaufen Hergiswil b. Willisau|Haus kaufen Hintermoos|Haus kaufen Hofstatt|Haus kaufen Hüswil|Haus kaufen Kottwil|Haus kaufen Langnau b. Reiden|Haus kaufen Luthern|Haus kaufen Luthern Bad|Haus kaufen Mehlsecken|Haus kaufen Menzberg|Haus kaufen Menznau|Haus kaufen Nebikon|Haus kaufen Ohmstal|Haus kaufen Pfaffnau|Haus kaufen Reiden|Haus kaufen Reidermoos|Haus kaufen Richenthal|Haus kaufen Roggliswil|Haus kaufen Rohrmatt|Haus kaufen Schötz|Haus kaufen St. Urban|Haus kaufen Uffikon|Haus kaufen Ufhusen|Haus kaufen Wauwil|Haus kaufen Wikon|Haus kaufen Willisau|Haus kaufen Zell LUWeitere Immobiliensuchen in Region WillisauWohnung & Haus mieten Region Willisau|Wohnung mieten Region Willisau|Haus mieten Region Willisau|Möbliertes Wohnobjekt mieten Region Willisau|Parkplatz, Garage mieten Region Willisau|Büro mieten Region Willisau|Gewerbe mieten Region Willisau|Wohnung kaufen Region Willisau|Wohnung & Haus kaufen Region Willisau|Bauland kaufen Region Willisau|Mehrfamilienhaus kaufen Region Willisau|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Region Willisau|Parkplatz, Garage kaufen Region Willisau|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Region Willisau homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG