URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/ort-locarno/trefferliste
Title: Haus kaufen in Locarno | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Locarno. Bei homegate.ch findest Du 23 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 23 Treffer- Haus kaufen in Locarno
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 5CHF 45’000.–80m24.5Zi6600 LocarnoRegion: MaggiatalOrtschaft: 6652 Ponte BrollaObjekt Typ: 2 Rustici zum Ausbauen Grundstücksfläche: ca. 8887 m2Wohnfläche: ca. 180 m2Balkon/Terrasse: neinRenovationen: neinGeschosse: 2 Parkplätze: öffentliche an der StrasseHeizung: keineLage: Im Wald oberhalb der MaggiaSeesicht: neinEinkaufsmöglichkeiten: jaSchulen: jaOeffentliche Verkehrsmittel: jaDistanz zur nächsten Stadt: 4 KmDistanz Autobahn: 30 KmDiese zwei Rustico liegen oberhalb der Maggiatalstrasse und dem Fluss im Wald bei Ponte Brolla, Gemeinde Locarno, eingangs des Maggiatales.Die beiden Gebäude müssen vollständig ausgebaut werden. Beim kleinen Rustico stehen nur noch ein Teil der Aussenwände, während beim grossen Rustico die Grundsubstanz noch gut ist. Jedoch muss es neu eingedeckt werden. Das kleine Objekt hat eine Grundfläche von ca. 30 m2 und das grosse eine von 34 m2. Es könnten zwei Geschosse erstellt werden. Die Nähe zur Stadt Locarno, die kurze Wegdistanz zu den beliebten Badeplätzen an der Maggia und die Alleinlage im Wald sind die Vorteile dieser Liegenschaft.Seit 2012 liegt ein Baugesuch bei der Stadt Locarno. Der Kanton hat noch nicht entschieden, ob ein Ausbau gemäss dem neuen Raumplanungsgesetz überhaupt möglich ist. Das Bauprojekt sieht bei kleinen Rustico eine Wohnfläche von 58 m2 bei einer Kubatur von 205 m3 und Baukosten von ca. Fr. 143?000.-- vor. Bei grossen Rustico ergibt sich eine möglich Wohnfläche von 67 m2, eine Kubatur von 245 m3 bei Baukosten von ca. Fr. 147?000.-- Direkt unterhalb der Liegenschaft gibt es öffentliche Parkplätze. Ein breiter Weg, der auch als Baupiste für Geländefahrzeuge benutzt werden kann, führt zu den Rustico. Die Autobahn A2 in Bellinzona-Süd ist ca. 30 km entfernt. In fünf Minuten gelangt man in die Stadt Locarno. Die Haltestelle des Busses und der Centovallibahn sind in nächster Nähe.Die beiden Rustico können auch einzeln gekauft werden, wobei der Einzelverkauf nur erfolgt, wenn beide Käufer gefunden worden sind. Die Verkaufspreise betragen:Fr. 130''000.-- für beide RusticoFr. 85''000.-- für das grosse Rustico mit 4887 m2 WaldFr. 45''000.-- für das kleine Rustico mit 4000 m2 WaldQuesti due rustici si trovano sopra la strada cantonale ed il fiume Maggia nel bosco, nei pressi di Ponte Brolla, comune di Locarno, all'inizio della Valle Maggia.I due edifici necessitano di una totale ristrutturazione. Il rustico piccolo ha soltanto una parte delle mura esterne, mentre il rustico più grande si presenta con una struttura di base ancora intatta. Necessita però di un tetto nuovo. L'immobile piccolo conta una superficie di base di 30 m2 e quello grande di 33 m2. Si possono ricavare due piani abitativi. La vicinanza alla città di Locarno, la breve distanza a piedi dal fiume e la posizione isolata nel bosco, sono le particolarità di questa proprietà. Dal 2012 il proprietario ha fatto una domanda di costruzione per riattare i rustici. Non c`è ancora la decisione del cantone per edificare questi rustici. I progetti provedono per il rustico piccolo un superficie di totale 58 m2 e una cubatura di 205 m3 e costi di Fr. 143''000.--. Per il rustico grande i dati sono 67 m2 di superficie, 245 m3 di cubatura5CHF 85’000.–100m24.5Zi6600 LocarnoRegion: MaggiatalOrtschaft: 6652 Ponte BrollaObjekt Typ: 2 Rustici zum Ausbauen Grundstücksfläche: ca. 8887 m2Wohnfläche: ca. 180 m2Balkon/Terrasse: neinRenovationen: neinGeschosse: 2 Parkplätze: öffentliche an der StrasseHeizung: keineLage: Im Wald oberhalb der MaggiaSeesicht: neinEinkaufsmöglichkeiten: jaSchulen: jaOeffentliche Verkehrsmittel: jaDistanz zur nächsten Stadt: 4 KmDistanz Autobahn: 30 KmDiese zwei Rustico liegen oberhalb der Maggiatalstrasse und dem Fluss im Wald bei Ponte Brolla, Gemeinde Locarno, eingangs des Maggiatales.Die beiden Gebäude müssen vollständig ausgebaut werden. Beim kleinen Rustico stehen nur noch ein Teil der Aussenwände, während beim grossen Rustico die Grundsubstanz noch gut ist. Jedoch muss es neu eingedeckt werden. Das kleine Objekt hat eine Grundfläche von ca. 30 m2 und das grosse eine von 34 m2. Es könnten zwei Geschosse erstellt werden. Die Nähe zur Stadt Locarno, die kurze Wegdistanz zu den beliebten Badeplätzen an der Maggia und die Alleinlage im Wald sind die Vorteile dieser Liegenschaft.Seit 2012 liegt ein Baugesuch bei der Stadt Locarno. Der Kanton hat noch nicht entschieden, ob ein Ausbau gemäss dem neuen Raumplanungsgesetz überhaupt möglich ist. Das Bauprojekt sieht bei kleinen Rustico eine Wohnfläche von 58 m2 bei einer Kubatur von 205 m3 und Baukosten von ca. Fr. 143?000.-- vor. Bei grossen Rustico ergibt sich eine möglich Wohnfläche von 67 m2, eine Kubatur von 245 m3 bei Baukosten von ca. Fr. 147?000.-- Direkt unterhalb der Liegenschaft gibt es öffentliche Parkplätze. Ein breiter Weg, der auch als Baupiste für Geländefahrzeuge benutzt werden kann, führt zu den Rustico. Die Autobahn A2 in Bellinzona-Süd ist ca. 30 km entfernt. In fünf Minuten gelangt man in die Stadt Locarno. Die Haltestelle des Busses und der Centovallibahn sind in nächster Nähe.Die beiden Rustico können auch einzeln gekauft werden, wobei der Einzelverkauf nur erfolgt, wenn beide Käufer gefunden worden sind. Die Verkaufspreise betragen:Fr. 130''000.-- für beide RusticoFr. 85''000.-- für das grosse Rustico mit 4887 m2 WaldFr. 45''000.-- für das kleine Rustico mit 4000 m2 WaldQuesti due rustici si trovano sopra la strada cantonale ed il fiume Maggia nel bosco, nei pressi di Ponte Brolla, comune di Locarno, all'inizio della Valle Maggia.I due edifici necessitano di una totale ristrutturazione. Il rustico piccolo ha soltanto una parte delle mura esterne, mentre il rustico più grande si presenta con una struttura di base ancora intatta. Necessita però di un tetto nuovo. L'immobile piccolo conta una superficie di base di 30 m2 e quello grande di 33 m2. Si possono ricavare due piani abitativi. La vicinanza alla città di Locarno, la breve distanza a piedi dal fiume e la posizione isolata nel bosco, sono le particolarità di questa proprietà. Dal 2012 il proprietario ha fatto una domanda di costruzione per riattare i rustici. Non c`è ancora la decisione del cantone per edificare questi rustici. I progetti provedono per il rustico piccolo un superficie di totale 58 m2 e una cubatura di 205 m3 e costi di Fr. 143''000.--. Per il rustico grande i dati sono 67 m2 di superficie, 245 m3 di cubatura5CHF 130’000.–180m28.5Zi6600 LocarnoRegion: MaggiatalOrtschaft: 6652 Ponte BrollaObjekt Typ: 2 Rustici zum Ausbauen Grundstücksfläche: ca. 8887 m2Wohnfläche: ca. 180 m2Balkon/Terrasse: neinRenovationen: neinGeschosse: 2 Parkplätze: öffentliche an der StrasseHeizung: keineLage: Im Wald oberhalb der MaggiaSeesicht: neinEinkaufsmöglichkeiten: jaSchulen: jaOeffentliche Verkehrsmittel: jaDistanz zur nächsten Stadt: 4 KmDistanz Autobahn: 30 KmDiese zwei Rustico liegen oberhalb der Maggiatalstrasse und dem Fluss im Wald bei Ponte Brolla, Gemeinde Locarno, eingangs des Maggiatales.Die beiden Gebäude müssen vollständig ausgebaut werden. Beim kleinen Rustico stehen nur noch ein Teil der Aussenwände, während beim grossen Rustico die Grundsubstanz noch gut ist. Jedoch muss es neu eingedeckt werden. Das kleine Objekt hat eine Grundfläche von ca. 30 m2 und das grosse eine von 34 m2. Es könnten zwei Geschosse erstellt werden. Die Nähe zur Stadt Locarno, die kurze Wegdistanz zu den beliebten Badeplätzen an der Maggia und die Alleinlage im Wald sind die Vorteile dieser Liegenschaft.Seit 2012 liegt ein Baugesuch bei der Stadt Locarno. Der Kanton hat noch nicht entschieden, ob ein Ausbau gemäss dem neuen Raumplanungsgesetz überhaupt möglich ist. Das Bauprojekt sieht bei kleinen Rustico eine Wohnfläche von 58 m2 bei einer Kubatur von 205 m3 und Baukosten von ca. Fr. 143?000.-- vor. Bei grossen Rustico ergibt sich eine möglich Wohnfläche von 67 m2, eine Kubatur von 245 m3 bei Baukosten von ca. Fr. 147?000.-- Direkt unterhalb der Liegenschaft gibt es öffentliche Parkplätze. Ein breiter Weg, der auch als Baupiste für Geländefahrzeuge benutzt werden kann, führt zu den Rustico. Die Autobahn A2 in Bellinzona-Süd ist ca. 30 km entfernt. In fünf Minuten gelangt man in die Stadt Locarno. Die Haltestelle des Busses und der Centovallibahn sind in nächster Nähe.Die beiden Rustico können auch einzeln gekauft werden, wobei der Einzelverkauf nur erfolgt, wenn beide Käufer gefunden worden sind. Die Verkaufspreise betragen:Fr. 130''000.-- für beide RusticoFr. 85''000.-- für das grosse Rustico mit 4887 m2 WaldFr. 45''000.-- für das kleine Rustico mit 4000 m2 WaldQuesti due rustici si trovano sopra la strada cantonale ed il fiume Maggia nel bosco, nei pressi di Ponte Brolla, comune di Locarno, all'inizio della Valle Maggia.I due edifici necessitano di una totale ristrutturazione. Il rustico piccolo ha soltanto una parte delle mura esterne, mentre il rustico più grande si presenta con una struttura di base ancora intatta. Necessita però di un tetto nuovo. L'immobile piccolo conta una superficie di base di 30 m2 e quello grande di 33 m2. Si possono ricavare due piani abitativi. La vicinanza alla città di Locarno, la breve distanza a piedi dal fiume e la posizione isolata nel bosco, sono le particolarità di questa proprietà. Dal 2012 il proprietario ha fatto una domanda di costruzione per riattare i rustici. Non c`è ancora la decisione del cantone per edificare questi rustici. I progetti provedono per il rustico piccolo un superficie di totale 58 m2 e una cubatura di 205 m3 e costi di Fr. 143''000.--. Per il rustico grande i dati sono 67 m2 di superficie, 245 m3 di cubatura11CHF 895’000.–175m25.5ZiVia delle Vigne 83, 6600 LocarnoAl momento la casa esistente è considerata come prima residenza, con l'utilizzo totale anche una parte può essere utilizzata come residenza secondaria! Si tratta di un’abitazione su due piano a Locarno-Solduno in zona soleggiata, con bella vista sulla regione. Buone possibilità di espansione I mezzi pubblici, il centro di Solduno e il fiume Maggia sono raggiungibili a piedi in pochi minuti. Realizzata nel 1962/63 mai ristrutturata. piano cantinato - riscaldamento, lavanderia, rifugio, camera, piano terreno - atrio, cucina, soggiorno, WC, bagno e tre camere. Il oggetto si trova in zona residenziale pedemontana , I.S. 0,6 % ******************************** Zur Zeit gilt das bestehende Haus als Erstwohnsitz , mit der totalen Ausnützung kann auch ein Teil als Zweitwohnsitz benützt werden ! Diese Liegenschaft befindet sich im Ortsteil von Locarno-Solduno, in einer sonniger Lage mit einer herrlichen Panoramasicht auf den Fluss Maggia und die Region, in wenigen Gehminuten befinden sich die schönen Strände der Maggia. Ascona und Locarno erreicht man in weniger als 5 Autominuten, das Centovalli und das Maggiatal sind in kürzester Zeit erreichbar. Das Einfamilienhaus, Baujahr 1962-63 , wurde bisher als Ferienhaus benützt , es kann ohne weiteres erweitert werden und es befindet sich an einer Sackgasse, es ist renovartionsbedürftig. Es ist eine perfekte Liegenschaft für Invstoren gedacht , diese Liegenschaft befindet sich in der Zone pedemontana , mit einer Ausnüzungsziffer von 0,6 % , d.h. es kann noch umfangreich ausgebaut werden , z.b. 3 Stockwerke, es könnten bis zu neue 6 Wohnungen gebaut werden , 75 % wären Erstwohnsitz - und 25 % wären Zweitwohnsitz - Wohnungen. Diese Liegenschaft hat verschiedene Möglichkeiten , sie kann als Erstwohnsitz oder zum Teil auch als Zweitwohnsitz benützt werden mit einer interessanten Ausnütztung , es können insgesamt noch 3 Geschosse bebaut werden , es gibt verschiedene Ausbau - Möglichkeiten , da bis heute nur 2 Geschosse ausgenützt sind. Durch das Problem mit dem Zweitwohnungs - Gesetz ist diese Liegenschaft als Investition für die Zukunft gedacht, was die Ausbau - Möglichkeiten betrifft kann meine Firma Ihnen gerne behilflich sein, lange Berufserfahrung und Ausbildung aus der Baubrache sind unsere Stärken. Wir haben sehr gute Kenntnisse , was das Gesetz Zweitwohnsitz betrifft, somit können wir Sie gut beraten . Sollten Sie die Absicht haben , Ihren Wohnsitz ins Tessin zu verlegen und möchten weiterhin von zuhause arbeiten , ist es die perfekte Liegenschaft.8CHF 895’000.–162m24.5Zi6600 LocarnoERSTWOHNSITZ - Einfamilienhaus an ruhiger und sonniger Lage mit schöner Sicht auf die Region. Das Zentrum von Solduno, die öffentlichen Verkehrsmittel und der Fluss Maggia sind nur wenige Gehminuten entfernt. Das Haus hat grosse und helle Räume und befindet sich in einem guten Zustand. Vom 2. Obergeschoss gelangt man in den hübschen terassierten Garten mit zwei Pergolen.Im Erdgeschoss gibt es zwei Garagen sowie ein Naturkeller. RES. PRIMARIA - Casa unifamiliare in zona tranquilla e soleggiata con bella vista sulla regione. Il centro di Solduno, il fiume Maggia e i mezzi pubblici sono raggiungibili a piedi in pochi minuti. La casa dispone di ampi e luminosi locali ed è in buono stato. Dal secondo piano si accede al giardino terrazzato dove si trovano due belle pergole con vista. Al piano terreno oltre a due garage vi è una spaziosa cantina naturale.12CHF 1’350’000.–250m29Zivia borghese 30, 6600 LocarnoFIRST RESIDENCE35% SECOND RESIDENCE POSSIBLE Benvenuti a questa storica dimora nel cuore di Locarno, affacciata sulla vita attiva della via Borghese ed ai piedi della Piazza Sant'Antonio. Si tratta di una struttura multilevel sviluppata su tre piani indipendenti, una cantina ed un sottotetto. Emozionante è la scala con cortile che collega tutta la struttura e porta ad una dimensione segnorile di altri tempi. Avete il progetto? Siete liberi professionisti? Allora venite a scoprire i spazi e lasciatevi ispirare della storia che respira questo piccolo gioiello in facciata brownstone. Siamo a vostra disposizione per un sopraluogo. A pochi minuti a piedi, la Piazza Grande di Locarno è il cuore della città, con i suoi portici armoniosi in stile lombardo che si susseguono per 700 metri e ospitano numerosi commerci e ristoranti. Antichi palazzi si affacciano su questo salotto cittadino, che si anima in modo particolare d'estate, in occasione della rassegna musicale Moon & Stars e del Festival Internazionale del Film. La Piazza Grande è il punto di partenza per visitare i luoghi più significativi del centro storico, come il Castello Visconteo, le numerose chiese della Città Vecchia, il lungolago e l'importante chiesa di San Vittore a Muralto. -------------------------------------------- Willkommen in diesem historischen Haus im Herzen von Locarno, an der Via Borghese und am Fuß der Piazza Sant'Antonio. Es handelt sich um eine mehrgeschossige Struktur, die auf drei unabhängigen Etagen, einem Keller und einem Dachboden, errichtet wurde. Faszinierend ist die Treppe mit Innenhof, die die gesamte Struktur verbindet und zu einer fantasticher Dimension anderer Zeiten führt. Haben Sie das Gewinnerprojekt? Sind Sie freiberuflich tätig? Dann kommen Sie bitte vorbei, entdecken Sie die Räume und lassen Sie sich von der lebendigen Geschichte Locarnos inspirieren, die dieses kleine Juwel in der Brownstone-Fassade atmet. Wir stehen für eine Besichtigung gerne zur Verfügung. Nur ein paar Kurven entfernt, die Piazza Grande von Locarno ist das Herzstück der Stadt, mit seinen harmonischen Laubengängen im lombardischen Stil, die sich über 700 m hinziehen und unter denen man zahlreiche Geschäfte und Restaurants findet. Der Platz ist der Salon der Stadt und ist von antiken Gebäuden gesäumt. Speziell im Sommer ist er besonders belebt, wenn Moon & Stars und das Internationale Filmfestival stattfinden. Piazza Grande ist der Ausgangspunkt, um die nennenswertesten Sehenswürdigkeiten im historischen Zentrum zu besichtigen, wie das Castello Visconteo, die vielen Kirchen in der Altstadt, die Seepromenade und die bedeutende Kirche San Vittore in Muralto.13CHF 1’395’000.–230m25.5Zi6600 LocarnoObjekt Angaben:Region: LocarnesePLZ/Ortschaft: 6600 LocarnoObjekt Typ: Einfamilienhaus einseitig angebautGrundstückfläche: 154 m2Wohnfläche: 230 m2Balkon:1 Kleiner Balkon 1 Terrasse vor dem HausBaujahr: ca. 1960Geschosse: 3 Parkplatz: zur Miete im Hotel Belvedere 140.--Fr. /monatZimmer: 4 Schlafzimmer, möglich die Mansarde noch zu unterteilen.Badewanne:1 Dusche:2 WC: 3 Heizung: Wärmepumpe Luft - WasserRenovierungen: komplett renoviert im Jahr 2010Lage: oberhalb der Altstadt von Locarno Seesicht: ja von der Terrasse und vom Balkon ausSchulen: jaGeschäfte: Coop, Denner, MigrosÖffentliche Verkehrsmittel: Bus, Zahradbahn nach Locarno und Orselina, Bahnhof SBB ca. 10 Min. zu Fuss.Distanz zur nächsten Stadt: ist in Locarno selberDistanz zur Autobahn: 15 km Bellinzona Regione: locarnese NAP/Luogo: LocarnoInformazione sull'immobile Tipo dell'immobile: Einfamilienhaus mit Möglichkeit für eine EinliegerwohnungSuperficie terreno: 154 m2Superficie abitabile: 230 m2 Terrazze: 1 Balkone: 1Anno di costruzione:ca. 1960Piani: 3 Posteggi: pubblici, 1 in affitto Locali: 4 camere da letti ed un soggiorno ampia Bagni:2, WC: 3 doccia: 2, Vasca da bagno: 1Riscaldamento: pompa di caloreRinnovazioni: nell 2010 completoPavimento zona giorno: piastrellePavimento zona notte: parquetteLuogo/zona: soleggiato e centrale Vista lago: dalla terrazza e dal balconeGiardino: no, ma una bella terrazzaScuole: a LocarnoNegozi:Migros, Denner e CoopMezzi pubblici: Bus Distanza autostrada: 15 km BellinzonaAltre particolarità: Descrizione13CHF 1’450’000.–212m25.5Zi6600 LocarnoRegion:	LocarneseOrtschaft: 6604 Locarno Solduno, Via alle vigne 68Objekt Typ: 5 ½-Zimmer-Einfamilienhaus mit Garten und BaulandreserveLage: ruhige, sehr sonnige AussichtslageSeesicht: neinWohnfläche: ca.170 m2Nutzfläche:	ca. 212 m2Grundstückfläche: ca. 1934 m2 (davon 711 m2 Bauland)Kubatur:	975 m3Baujahr:	2004Zweitwohnsitz:	ja, möglichKeller:	jaParkplätze: 2 gedeckte Parkplätze und 2 im FreienHeizung: Wärmepumpe Schulen: jaEinkaufsmöglichkeiten:	jaÖffentl. Verkehr: jaDist. zur nächsten Stadt: 3kmDist. zur Autobahn: 25kmDieses moderne 5 ½-Zimmer-Einfamilienhaus liegt an schöner, sehr sonniger Aussichtslage in Locarno Solduno an der Via alle Vigne 68. Das 2004 erbaute Haus befindet sich in einem guten Zustand. Es wirkt sehr hell und wohnlich und verfügt über einen praktischen Grundriss, der sich auf 3 Etagen verteilt. Der Ausbau ist luxuriös und bietet ein hohes Wohnambiente. Eine Aussentreppe führt durch den Garten hinauf zum Sitzplatz mit dem Haupteingang. Vorbei an der Dusche/WC gelangt man in den offenen Wohn-/Essbereich mit Cheminée und Wohnküche. Von den Panoramafenstern aus geniesst man einen tollen Ausblick auf die umliegenden Berge. Eine ebenso schöne Aussicht erstreckt sich vom Wohnzimmerbalkon sowie vom kleinen Gartensitzplatz mit Aussenkamin. Hier bietet ein Abstellraum an der Felswand Stauraummöglichkeiten. Im Obergeschoss sind drei sehr schöne Schlafzimmer sowie ein grossräumiges Bad/WC eingebaut. Die abgeschrägten Decken mit Holzbalken geben diesen Räumlichkeiten einen besonderen Charme. Zwei Zimmer führen auf den gedeckten Aussichtsbalkon. Das Kellergeschoss beinhaltet einen grossen Hobbyraum mit Fenstern, eine Waschküche, ein Keller-und Heizungsraum sowie eine kleine Küche. Der Hobbyraum könnte so als Einliegerwohnung genutzt werden. Das Haus befindet sich an Hanglage umgeben von schöner und pflegeleichter Bepflanzung und einem grossen Waldgrundstück. Direkt oberhalb der Villetta könnte noch ein weiteres Haus erstellt werden.Die Liegenschaft ist mit dem Auto gut erreichbar. Es stehen zwei gedeckte Parkplätze und zwei Im Freien zur Verfügung. Unterhalb liegen die Bushaltestelle oder die Station der Centovallibahn. In ca. 3km erreicht man die Seepromenade am Lago Maggiore und das Stadtzentrum von Locarno. In Solduno gibt es Einkaufsmöglichkeiten und die Schulen. Questa casa di 5 ½ locali stabile è situata in una posizione molto soleggiata a Locarno-Solduno alla Via alle Vigne 68. L'edificio è del 2004 e si trova in buono stato. La villetta ha un superficie grande, è luminosa e ha un ambiente alto. La casa ha una nuova termapompaLa casa comprende nel primo piano l'entrata, l'atrio, la cucina abitabile, il soggiorno con terrazza e la doccia/WC. Nel secondo piano sono 3 camere, un grande bagnoWC e un balcone. Nel piano terra si trovano un grande locale hobby, una piccola cuccina e la lavanderia. Si può trasformare questo piano anche in un monolocale. Una bella vista estende sulle montagne e i comuni Ascona e Losone. L'esterno comprendono due cortile, una riserva per una nuova costruzione ed un bosco.L'immobile è facilmente raggiungibile in macchina. Ci sono due posteggi coperti e due esterni. Vicino sono le fermate del bus e del trennino delle Centovalli. Ci sono negozi e scuole.6CHF 1’680’000.–246m27.5Zi6600 LocarnoERST- ODER ZWEITWOHNSITZ Geschmackvoll renoviertes Tessinerhaus mit Nebengebäude (Rustico) in der Altstadt von Locarno, nur ein paar Schritte von der “Piazza S. Antonio”. Die Lage ist sehr ruhig, sonnig und zentral, sämtliche Infrastrukturen und die „Piazza Grande“ sind in wenigen Gehminuten erreichbar. Das Haus erstreckt sich über drei Etagen plus Dachgeschoss mit geräumigem Wohnzimmer, Wohnküche und vier Zimmern, ausgebaut mit hochwertigen Materialien, Balkonen und Terrasse. Das Rustico verfügt über 2 ½ - Zimmer auf 2 Etagen plus Galerie. Vom malerischen Innenhof mit Steinboden gelangt man in den grossen Gewölbekeller. Öffentliche Parkplätze und Verkehrsmittel befinden sich in der Nähe. RES. PRIMARIA O SECONDARIA Casa ticinese con annesso rustico, completamente ristrutturati con molto gusto, materiali di qualità e attenzione ai dettagli. La proprietà si trova nella città vecchia di Locarno, a due passi da “Piazza S. Antonio”. La zona è molto tranquilla, soleggiata e centrale; le infrastrutture e la Piazza Grande sono raggiungibili in pochi minuti a piedi. La casa si sviluppa su tre piani più un piano mansardato, offre uno spazioso soggiorno, una cucina abitabile e quattro camere. Il rustico annesso, dispone di 2 ½ locali su 2 piani più un soppalco. Dalla pittoresca corte interna, con pavimento in pietra, si accede all’’ampia cantina a volta. Nelle vicinanze si trovano i parcheggi comunali e i mezzi pubblici.13CHF 1’680’000.–174m26.5Zi6600 LocarnoHighlights: • Sehr idyllische und sonnige Lage auf dem Cardada • Unverbaubare Sicht auf See und Delta • Schöne Privacy und Ruhe • Waldanteil, Ausbaureserve • Vollständig umzäuntes Grundstück • Gute Erreichbarkeit mit Seilbahn Orselina-Cardada • Fussweg ca. 7 gemütliche Gehminuten • Zugang beleuchtet • Haus im Rustico-Stil • Aussen-Granitterrassen • Garten-Loggia, Tessiner-Granitgruppe • Portico-Pavillon • Original Brot-/Pizzaofen und Kamingrill • Rustikaler Innenausbau • Landhausküche volleingerichtet • 2 Bäder mit Wanne und Dusche • Innenkamine • Stein- u. Schieferdächer • Kläranlage Anschluss • Radiatoren mit Kaminwärme + Elektro-Öfen • Baujahr ca. 1955, Renovationen 1986 - heute • Weinkeller, Keller, Abstellraum, Wirtschaftsraum • 1 Parkplatz im Parkhaus bei Seilbahnstation inklusive • Zweitwohnsitz Cardada - der berühmte Hausberg hoch über Locarno, ist ein wahres Publikumsmagnet. Ein Sommertraum zum Wandern, ein farbenprächtiger Herbsttraum für den Genuss von Tessiner-Spezialitäten, ein Wintertraum für Skifahrer und Schneeschuhwanderer und ein Frühlingstraum zum Biken oder einfach Entspannen. Eine unglaubliche Vielfalt an Aktivitäten, kulinarischen Überraschung und fantastischer Bergwelt oberhalb der Dunst- und Nebelgrenze. Die Attraktion beginnt bereits bei der Seilbahn-Fahrt auf den Cardada. Entworfen vom Stararchitekten Mario Botta in ausgefallener Tropfenform mit viel Glas, ist sie perfekt für spektakuläre Aussichten von 395 Meter bis auf 1'340 Meter über Meer. Bequem auch der dazugehörende Privat-Parkplatz im Parkhaus bei der Seilbahnstation Orselina. Nach 7 gemütlichen Gehminuten, erreichen Sie den Ortsteil Colmanicchio und diese aussergewöhnliche, in eine Waldlichtung eingebettete Perle. Ein Schmiedeeisentor und 5 Stufen führt sie auf das vollständig umzäunte Grundstück. Die kernsanierte Liegenschaft, die in sehr gutem Zustand ist, bezaubert mit romantischen Aussenplätzen und einem Innenbereich mit sitmmigem rustikalen Ambiente mit lauschigen Kaminen und charaktervollem Holz. Mit dem neu geschaffenen Portico-Pavillon wurde ein zusätzliches Idyll mit Tessiner Steinfassade, urigem Granittisch, original Brot- und Pizzaofen und gemütlichem Kamin mit Grill geschaffen. Hinter der stimmungsvollen Holztür wartet ein Weinkeller auf gute Weine und nach einem Granitplatz mit Sitzgruppe wartet ein romantisches Portico-Häuschen auf Holzvorräte oder eine kleine Sitzgruppe. Auch die reine Alpenluft, die Ruhe, die Natur und die traumhafte Sicht auf den See, über das Delta bis weit nach Italien, begeistert Geniesser. Die Aufteilung umfasst eine Wohnetage mit lauschigem Wohnzimmer und anschliessendem Esszimmer mit voll eingerichteter Landhaus-Küche. Weiter auf dieser Etage befinden sich ein Schlafzimmer mit Einbauschrank, ein Bad sowie ein Eingangsbereich mit Garderobenschrank. Die untere Etage ist ausgestattet mit idyllischem Schlafzimmer mit offenem Kamin und direktem Aussenzugang, einem weiteren Schlafzimmer mit viel heimeligem Holz, einer Dusche, einer Waschküche und einem grossen Abstellraum. Ein weiterer Kellerraum ist von Aussen zugänglich. Entfliehen Sie hier bewusst dem Alltagsstress und tauchen Sie ein in diese unvergleichliche Naturidylle, ohne auf Komfort zu verzichten. Sie möchten einfach nur entspannen, ohne Zügelstress? Perfekt, denn hier können Sie die Möblierung gleich mit übernehmen. Profitieren Sie von der absoluten Rarität, sich einen romantischen Bergtraum auf dem berühmten Cardada für ihre wertvolle Auszeit vom Alltag zu sichern.8CHF 3’450’000.–10.5Zi6600 LocarnoA Locarno-Monti vendiamo grande Villa di 10,5 locali con vista spettacolare sulla città di Locarno e sul Lago Maggiore. Questa grande villa, che si sviluppa su due piani, è stata studiata come villa singola, ma già predisposta per tre appartamenti comunicanti con entrata indipendente.La proprietà possiede, oltre a due garage per 3 vetture, un piazzale all'aperto per ulteriori 2 posti macchina. Un comodo ascensore serve la zona parcheggi fino all'entrata della villa.Nel terreno a terrazze di 1'426 mq troviamo una piscina con zona bar, un tavolo in pietra ticinese, barbecue e una zona per giardinaggio con serra.La villa, costruita negli anni 70, necessita di interventi per riportarla agli standard attuali.Da notare che la proprietà possiede ulteriori indici edificatori per ampliare, se si volesse, l'attuale villa o prevedere una nuova costruzione.1CHF 6’000’000.–15Zi6600 LocarnoZU KAUFEN GESUCHT, RENDITELIEGENSCHAFTEN GANZE SCHWEIZ.BIS 15 MIOPATRIZIA BIUSO 076 413 94 46CERCHIAMO CONTINUAMENTE PALAZZINE LUGANESE, LOCARNESE, BELLINZONESE.In buono stato o da ristrutturare.Contattare gentilmente Patrizia Biuso Charminghomes 076 413 94 46.13CHF 7’900’000.–14.5Zi6600 LocarnoVilla d'epoca di 14 .5 locali con vista lagoQuesta stupenda villa di lusso è situata a metà collina sopra Locarno, in direzione di Locarno monti, in una posizione ideale per godere della magnifica vista sull'intero locarnese, sul lago maggiore e sulle montagne circostanti.La proprietà è composta da una gigante villa recentemente rinnovata, un appartamento per il personale ed un terreno con una superficie in parte edificabile.La villa, che ai tempi era un albergo, è caratterizzata nel suo intero da un architettura che richiama l'epoca vittoriana, con spazi ampi, soffitti alti e uno stile molto romantico tipico della fine del diciannovesimo secolo. Gli interni sono molto particolari e pieni di charme ? con diversi salotti, camere da letto di grandi dimensioni e bagni spaziosi. Vi è inoltre un vano scala interno spettacolare che collega 2 piani con la mansarda, al prima piano una balconata interna connette le varie camere e bagni. L'ultimo piano mansardato è interamente dedicato alla suite matrimoniale con più di 200 m2 di superficie ed una simpatica loggia con vista imprendibile sul Lago e sulla città.L'edificazione del garage coperto con 6 posteggi, l'ascensore e la piscina sono inclusi nel prezzo di vendita. -- Diese wunderschöne Luxusvilla befindet sich an idealer Lage etwas über Locarno, in Richtung Locarno Monti, mit herrlichem Blick über das ganze Locarnese, auf den Lago Maggiore und die umliegenden Berge. Das Anwesen besteht aus einer kürzlich renovierten Villa, einer Personalwohnung und einem teilweise bebaubarem Grundstück.Die Villa, die früher ein Hotel war, zeichnet sich in Ihrer Gesamtheit durch eine Architektur aus, die an die viktorianische Zeit erinnert, mit grosszügigen Räumen, hohen Decken und einem sehr romantischen Stil der für das späte 19. Jahrhundert typische ist. Die Innenräume sind sehr besonders und voller Charme - mit mehreren Wohnzimmern, grossen Schlafzimmern und geräumigen Badezimmern. Es gibt ausserdem ein spektakuläres internes Treppenhaus das 2 Stockwerke mit dem Dachboden verbindet. Im ersten Stock verbindet ein interner Balkon die verschiedenen Schlaf- und Badezimmer. Das Dachgeschoss in der obersten Etage ist mit seinen 200 m2 komplett der Doppelsuite gewidmet, mit einer schönen Loggia mit unverbaubarer Sicht auf den See und die Stadt. Der Bau der überdachten Garage mit 6 Parkplätzen, dem Aufzug und dem Schwimmbad sind im Verkaufspreis inbegriffen.13CHF 980’000.–180m25.5Zi6605 LocarnoQuesta grande casa unifamiliare di 5,5 locali con giardino è alla ricerca di nuovi proprietari pronti a dare nuova vita ad una bellissima e tradizionale casa Ticinese.La casa necessita di lavori di ristrutturazione, con il suo fascino e le sue caratteristiche tradizionali, ha però un grande potenziale per diventare una meravigliosa soluzione abitativa unica nel suo genere. È situata nel nucleo di Solduno in una bella zona residenziale, molto soleggiata e tranquilla ed è così suddivisa:Ingresso, spazioso seminterrato con cantine naturali e un locale-grotto con camino. Tra il piano seminterrato e il primo piano vi è un primo bagno con lavanderia e uscita separata su un terrazzo rialzato. Al primo piano si trovano un secondo ingresso, una camera, un bagno, un'ampia zona soggiorno con un ulteriore camino e accesso ad una meravigliosa veranda. Al secondo piano ci sono 3 camere, due delle quali hanno accesso ad un secondo balcone dal quale gode di una splendida vista sulla città e sul Monte Verità di Ascona. Per ultimo si giunge al piano mansardato con un'ulteriore piccola camera, ideale per uno studio o una stanza giochi per bambini.Volete sapere di più su questa meravigliosa e unica proprietà? Non esitate a contattarci per ulteriori informazioni o per una visita. Residenza primaria.Prezzo di vendita: CHF 980'000.--.13CHF 1’100’000.–190m26.5Zi6605 LocarnoGodersi la vita a Locarno MontiQuesta casa unifamiliare si trova in posizione molto tranquilla e soleggiata a Locarno Monti. Dai due posteggi è raggiungibile tramite un ascensore e qualche scalino.La proprietà dispone inoltre di un grande giardino con un angolo molto carino composto da pergola in sasso e fontanella romantica.Sia al pian terreno sia al primo piano possiamo trovare un grande spazio che fa da salotto, diverse stanze da letto più bagni e una cucina. I due piani sono collegati internamente da una scala ma hanno anche accesso esterno separato, il che farebbe pensare alla possibilità, con qualche lavoretto, di fare due appartamenti separati.Al primo piano troviamo anche una bella terrazza grande dalla quale si ha una bellissima vista sul lago maggiore e montagne circostanti.La proprietà, essendo stata costruita nel 1971 e nonostante sia stata periodicamente rinnovata parzialmente negli anni, necessita comunque di alcuni lavori di restauro. -- Dieses Einfamilienhaus befindet sich in sehr ruhiger und sonniger Lage in Locarno Monti. Von den beiden Parkplätzen ist es mit einem Aufzug und wenigen Stufen erreichbar.Die Eigenschaft hat auch einen großen Garten mit einer sehr schönen Ecke, bestehend aus einer Steinpergola und einem romantischen Brunnen.Sowohl im Erdgeschoss als auch im ersten Stock finden wir einen großen Raum, der als Wohnzimmer dient, mehrere Schlafzimmer sowie Badezimmer und eine Küche. Die beiden Stockwerke sind intern durch eine Treppe verbunden, haben aber auch einen separaten Zugang von außen, was die Möglichkeit nahe legt, mit etwas Arbeit zwei separate Wohnungen zu bauen.Im ersten Stock finden wir auch eine schöne große Terrasse, von der aus Sie einen schönen Blick auf den Lago Maggiore und die umliegenden Berge haben.Das 1971 erbaute und im Laufe der Jahre teilweise renovierte Anwesen muss noch restauriert werden.13CHF 1’460’000.–60m23ZiSentiero del Roccolo 19, 6605 LocarnoLocarno-Monti: Refugium mit 3388 qm Natur pur zur Selbstverwirklichung in der Tessiner Sonnenstube Ein idyllischer Rückzugsort am Sonnenhang von Locarno Monti - nur 10 Minuten vom pulsierenden Zentrum Locarnos entfernt: Casa Azalea - die charmante Villetta mit viel Geschichte auf 2 Räumen. Früher Schaffensort des bedeutenden Schweizer Expressionisten Johannes Robert Schürch. Heute Refugium mit Seltenheitswert. Haus, Nebengebäude und 3'300 qm Bauland/Wald/Garten sind ideal für Menschen, in denen noch ein Lebenstraum schlummert, der auf Verwirklichung wartet. Überwältigend die mediterrane Natur, eindrucksvoll die schöpferische Stille, inspirierend die vielen Möglichkeiten nachhaltiger Selbstverwirklichung. Das Grundstück vermittelt neue Dimensionen des Lebensgefühls und bietet unendlich viele Gestaltungsmöglichkeiten für Umbau/Anbau/Neubau nach Goethes Motto: Hier bin ich Mensch, hier darf ichs sein. Das Haus ist klein und bescheidend. Aber es hat sich den Charme seiner Geschichte erhalten. Die historische Bausubstanz atmet die Kraft der Tessiner Natursteine als Inbegriff des Dauerhaften. Zwei schlichten Räume sind lichtdurchflutet und gut vorstellbar als Refugien für Entspannung und kreatives Schaffen. Und der grosse Garten beeindruckt als blühende Oase mit Aussicht auf Monte Tamaro, Lago Maggiore und das Panorama von Locarno. Luxus bestimmt hier nicht die Wertskala. Dafür Tugenden wie Nachhaltigkeit, Glaubwürdigkeit und Intensität. Deshalb ist dieses Grundstück ideal für Menschen, die Authentizität suchen. Die sich mit Leidenschaft und Überzeugung einer besonderen Herausforderung stellen und jenseits der Tempowelt verwirklichen wollen. PS: Weil Immobilie und Grundstück nicht dem landläufigen Stereotyp entsprechen, erschliesst nur eine persönliche Besichtigung die "Poesie des Ortes". Dafür stehe ich Ihnen gern zur Verfügung. Melden Sie sich bitte telefonisch oder per E-Mail bei Alberto Sanz - siehe Kontaktdaten. Apropos Lage: Am Sonnenhang von Locarno Monti, zwischen See und Bergen, fühlt man sich das ganze Jahr über privilegiert wie in den Ferien. Über 1400 km Wanderwege laden ein, die Region zu Fuss zu erkunden. Und urbane Annehmlichkeiten und Sehenswürdigkeiten von Locarno sind nur 7 Autominuten entfernt. Also morgens Wildkräuter sammeln auf der Cardada über Monti danach Kaffee trinken auf Locarnos Piazza Grande oder durch die Arcaden mit ihren antiken Gebäuden, pittoresken Geschäften und einladenden Restaurants bummeln nachmittags Golfen in Losone oder in Ascona - in und um Locarno ist vieles möglich. Und mit dem Musikfestival Moon & Stars und dem Internationalen Filmfestival setzt die Stadt jedes Jahr kulturelle Glanzlichter. ------------------------------ Casa Azalea, Locarno Monti: 3388 mq per realizzare se stessi Un gioiellino sul soleggiato pendio di Locarno Monti - a soli 10 minuti di distanza dal centro pulsante di Locarno: Casa Azalea - l'affascinante villetta con molto storia in 2 stanze. In passato è stato il luogo creativo dell'importante espressionista svizzero Johannes Robert Schürch. Oggi un rifugio con tratti di rarità. Casa, edificio secondario e i 3.300 mq di terreno coltivabile/bosco/giardino sono l'ideale per persone che covano il sogno di una vita, in attesa solo di realizzarlo. Travolgente la natura mediterranea, impressionante il silenzio creativo, d'ispirazione le tante possibilità di realizzare se stessi a lungo termine. La proprietà trasmette nuove dimensioni del percepire la vita e offre interminabili possibilità di progettazione per la ristrutturazione/costruzione secondo il verso di Goethe: Qui io sono, qui posso essere uomo. A pochi minuti a piedi, la Piazza Grande di Locarno è il cuore della città, con i suoi portici armoniosi in stile lombardo che si susseguono per 700 metri e ospitano numerosi commerci e ristoranti. Antichi palazzi si affacciano su questo salotto cittadino, che si anima in modo particolare d'estate, in occasione della rassegna musicale Moon & Stars e del Festival Internazionale del Film. La Piazza Grande è il punto di partenza per visitare i luoghi più significativi del centro storico, come il Castello Visconteo, le numerose chiese della Città Vecchia, il lungolago e l'importante chiesa di San Vittore a Muralto.13CHF 1’980’000.–611m218.5Zi6605 Locarno6605 Locarno-Monti, via ai Monti 160¨Region:	LocarneseNutzfläche: ca. 611m2Grundstückfläche:ca. 524 m2Gästezimmer: 18Etagen:	5Baujahr: 1907Renovationen: 2015Zustand: gutHeizung:	neu (2015)Keller: jaZweitwohnsitz: ja, möglichParkplätze:	keine - öffentliche PP in nächster NäheLage:	sonnige Panorama-AussichtslageAussicht:	herrlicher SeeblickSchulen:	jaEinkauf:	150möffentlicher Verkehr:	50mDistanz nächste Stadt:	3kmDistanz Autobahn:	20km? BeschreibungDas Garni "Dolcevita" liegt in Locarno-Monti an herrlicher Panorama-Aussichtslage. Das 1907 erbaute Haus befindet sich in einem guten Zustand. Grössere Renovationen wurden 2015 getätigt. Das gemütliche Hotel verfügt über 5 Stockwerke mit total 18, teilweise renovierten Einzel-und Doppelzimmern - einige mit integrierten Nasszellen. Auf jedem Stockwerk befindet sich eine Etagen-Nasszelle mit Badewanne oder Dusche. Die meisten Gästezimmer verfügen über einen Balkon. Ab dem 2. OG geniesst man einen herrlichen Panorama-Ausblick auf den Lago Maggiore. Im Erdgeschoss befinden sich die Küche mit vorgelagerter Terrasse, zwei Vorratsräume, der Eingangsbereich mit Pergola und grosszügiger Rezeption sowie der Speisesaal mit Panorama-Fenstern. Das Kellergeschoss, welches auch von aussen zugänglich ist, beinhaltet eine Waschküche und diverse Kellerräume. Auf der grossen, gepflegten und terrassierten Gartenanlage mit Liegewiesen, Pergola und lauschigen Sitzplätzen befindet sich ein kleines Gästehaus mit weiteren zwei Zimmern. Das Garni "Dolcevita" ist aktuell gut ausgebucht und auf den verschiedenen Hotel-Portalen top bewertet. Diese Liegenschaft kann aus Gründen der Kapitalanlage, als Berufserwerb und Wohnsitz ideal genutzt werden. Es besteht aber auch die Möglichkeit von einer Aufteilung in Wohnungen. Umbaupläne inklusive Lifteinbau sind vorhanden.Die Liegenschaft ist mit dem Auto gut erreichbar. Es gibt keine eigenen Parkplätze. In nächster Nähe gibt es Gemeindeparkplätze. Vis à vis wird eine grosse Tiefgarage gebaut mit Möglichkeit von Monats- und Jahresmieten.In ca. 5-10 Fahrminuten erreicht man die Stadt Locarno und den Lago Maggiore. ? Highlights ?	herrlicher Panorama-Seeblick?	18 Zimmern - zumeist mit Balkon?	gemütliches, charmantes Ambiente?	grosser Garten mit Sitzplätzen und Pergola? Posizione | Dintorni6605 Locarno-Monti, via ai Monti 160Regione: LocarneseSuperficie utile: circa 611m2Area della proprietà: circa 524 m2camere per gli ospiti: 18Piani: 5Anno di costruzione: 1907Ristrutturazioni: 2015Condizione: buonaRiscaldamento: nuovo (2015)Cantina: sìSeconda casa: sì, possibilePosti auto: nessuno - PP pubblico nelle immediate vicinanzePosizione: vista panoramica soleggiataVista: splendida vista sul lagoScuole: sìshopping: 150mtrasporto pubblico: 50mdistanza prossima città: 3kmdistanza autostrada: 20kmDescrizioneIl Garni "Dolcevita" si trova a Locarno-Monti in una splendida posizione panoramica. La casa è stata costruita nel 1907 ed è in buone condizioni. Tante restrutturazioni sono state fatte nel 2015. L´accogliente hotel si sviluppa su 5 piani e dispone di un totale di 18 camere singole e doppie, parzialmente rinnovate, alcune con bagno integrato. Su ogni piano c´è un bagno con vasca o doccia. La maggior parte delle camere ha un balcone. Dal 2 ° piano si può godere di una magnifica vista panoramica del Lago Maggiore. Al piano terra c´è la cucina con una terrazza di fronte, due ripostigli, la zona d´ingresso con pergola e un´ampia reception così come la sala da pranzo con finestre panoramiche. Il seminterrato, che è anche accessibile dall´esterno, contiene una lavanderia e vari locali cantina. Sul grande giardino ben curato e terrazzato con prati per prendere il sole, pergola e aree di seduta appartate si trova una piccola casa per gli ospiti con altre due camere. Il Garni "Dolcevita" è attualmente ben prenotato e al primo posto nei vari portali di hotel. Questa proprietà può essere idealmente utilizzata per motivi di investimento di capitale, come acquisizione professionale e residenza. Ma c´è anche la possibilità di una divisione in appartamenti. Sono disponibili piani di conversione che includono l´installazione dell´ascensore.La proprietà è facilmente accessibile in auto. Non ci sono parcheggi propri. Ci sono parcheggi comunali nelle immediate vicinanze. Vis à vis si sta costruendo un grande parcheggio sotterraneo con la possibilità di affitti mensili e annuali.La città di Locarno e il Lago Maggiore sono raggiungibili in circa 5-10 minuti di auto. ????????????????????????????????????.. ? Highlights?	magnifica vista panoramica sul lago?	18 camere - la maggior parte con balcone?	ambiente accogliente e affascinante?	grande giardino con posti a sedere e pergola6CHF 1’980’000.–600m218Zi6605 Locarno18 stanze, 9 bagni, circa 600 sqm calpestabili, circa 600 sqm giardino, 5 piani + seminterrato caldaia/lavanderia/ripostiglio. Attualmente utilizzato come b&b. Ideale investimento, edificio terra tetto, suddivisibile in appartamenti o guest house, giardino terrazzato. Informazioni supplementari : www.tissot-immobiliare.ch 18 Zimmer, 9 Bäder, ca. 600 qm Wohnfläche, ca. 600 qm Garten, 5 Etagen + Keller Kessel-/Wasch-/Abstellraum. Derzeit als B & B genutzt. Ideale Investition, Dachgebäude, teilbar in Wohnungen oder Gästehaus, Terrassengarten. Mehr Informationen : www.tissot-immobilien.ch 18 pièces, 9 salles de bain, environ 600 m² au sol, environ 600 m² de jardin, 5 étages + sous-sol chaufferie/buanderie/stockage. Actuellement utilisé comme b&b. Investissement idéal, immeuble en toiture, divisible en appartements ou maison d'amis, jardin en terrasse. Plus d'informations : www.tissot-immobilier.ch 18 rooms, 9 bathrooms, approx 600 sqm floor space, approx 600 sqm garden, 5 floors + basement boiler/laundry/storage room. Currently used as b&b. Ideal investment, rooftop building, divisible into flats or guest houses, terraced garden. More Information : www.tissot-realestate.ch13CHF 1’980’000.–611m26605 Locarno6605 Locarno-Monti, via ai Monti 160¨Region:	LocarneseNutzfläche: ca. 611m2Grundstückfläche:ca. 524 m2Gästezimmer: 18Etagen:	5Baujahr: 1907Renovationen: 2015Zustand: gutHeizung:	neu (2015)Keller: jaZweitwohnsitz: ja, möglichParkplätze:	keine - öffentliche PP in nächster NäheLage:	sonnige Panorama-AussichtslageAussicht:	herrlicher SeeblickSchulen:	jaEinkauf:	150möffentlicher Verkehr:	50mDistanz nächste Stadt:	3kmDistanz Autobahn:	20km? BeschreibungDas Garni "Dolcevita" liegt in Locarno-Monti an herrlicher Panorama-Aussichtslage. Das 1907 erbaute Haus befindet sich in einem guten Zustand. Grössere Renovationen wurden 2015 getätigt. Das gemütliche Hotel verfügt über 5 Stockwerke mit total 18, teilweise renovierten Einzel-und Doppelzimmern - einige mit integrierten Nasszellen. Auf jedem Stockwerk befindet sich eine Etagen-Nasszelle mit Badewanne oder Dusche. Die meisten Gästezimmer verfügen über einen Balkon. Ab dem 2. OG geniesst man einen herrlichen Panorama-Ausblick auf den Lago Maggiore. Im Erdgeschoss befinden sich die Küche mit vorgelagerter Terrasse, zwei Vorratsräume, der Eingangsbereich mit Pergola und grosszügiger Rezeption sowie der Speisesaal mit Panorama-Fenstern. Das Kellergeschoss, welches auch von aussen zugänglich ist, beinhaltet eine Waschküche und diverse Kellerräume. Auf der grossen, gepflegten und terrassierten Gartenanlage mit Liegewiesen, Pergola und lauschigen Sitzplätzen befindet sich ein kleines Gästehaus mit weiteren zwei Zimmern. Das Garni "Dolcevita" ist aktuell gut ausgebucht und auf den verschiedenen Hotel-Portalen top bewertet. Diese Liegenschaft kann aus Gründen der Kapitalanlage, als Berufserwerb und Wohnsitz ideal genutzt werden. Es besteht aber auch die Möglichkeit von einer Aufteilung in Wohnungen. Umbaupläne inklusive Lifteinbau sind vorhanden.Die Liegenschaft ist mit dem Auto gut erreichbar. Es gibt keine eigenen Parkplätze. In nächster Nähe gibt es Gemeindeparkplätze. Vis à vis wird eine grosse Tiefgarage gebaut mit Möglichkeit von Monats- und Jahresmieten.In ca. 5-10 Fahrminuten erreicht man die Stadt Locarno und den Lago Maggiore. ? Highlights ?	herrlicher Panorama-Seeblick?	18 Zimmern - zumeist mit Balkon?	gemütliches, charmantes Ambiente?	grosser Garten mit Sitzplätzen und Pergola? Posizione | Dintorni6605 Locarno-Monti, via ai Monti 160Regione: LocarneseSuperficie utile: circa 611m2Area della proprietà: circa 524 m2camere per gli ospiti: 18Piani: 5Anno di costruzione: 1907Ristrutturazioni: 2015Condizione: buonaRiscaldamento: nuovo (2015)Cantina: sìSeconda casa: sì, possibilePosti auto: nessuno - PP pubblico nelle immediate vicinanzePosizione: vista panoramica soleggiataVista: splendida vista sul lagoScuole: sìshopping: 150mtrasporto pubblico: 50mdistanza prossima città: 3kmdistanza autostrada: 20kmDescrizioneIl Garni "Dolcevita" si trova a Locarno-Monti in una splendida posizione panoramica. La casa è stata costruita nel 1907 ed è in buone condizioni. Tante restrutturazioni sono state fatte nel 2015. L´accogliente hotel si sviluppa su 5 piani e dispone di un totale di 18 camere singole e doppie, parzialmente rinnovate, alcune con bagno integrato. Su ogni piano c´è un bagno con vasca o doccia. La maggior parte delle camere ha un balcone. Dal 2 ° piano si può godere di una magnifica vista panoramica del Lago Maggiore. Al piano terra c´è la cucina con una terrazza di fronte, due ripostigli, la zona d´ingresso con pergola e un´ampia reception così come la sala da pranzo con finestre panoramiche. Il seminterrato, che è anche accessibile dall´esterno, contiene una lavanderia e vari locali cantina. Sul grande giardino ben curato e terrazzato con prati per prendere il sole, pergola e aree di seduta appartate si trova una piccola casa per gli ospiti con altre due camere. Il Garni "Dolcevita" è attualmente ben prenotato e al primo posto nei vari portali di hotel. Questa proprietà può essere idealmente utilizzata per motivi di investimento di capitale, come acquisizione professionale e residenza. Ma c´è anche la possibilità di una divisione in appartamenti. Sono disponibili piani di conversione che includono l´installazione dell´ascensore.La proprietà è facilmente accessibile in auto. Non ci sono parcheggi propri. Ci sono parcheggi comunali nelle immediate vicinanze. Vis à vis si sta costruendo un grande parcheggio sotterraneo con la possibilità di affitti mensili e annuali.La città di Locarno e il Lago Maggiore sono raggiungibili in circa 5-10 minuti di auto. ????????????????????????????????????.. ? Highlights?	magnifica vista panoramica sul lago?	18 camere - la maggior parte con balcone?	ambiente accogliente e affascinante?	grande giardino con posti a sedere e pergola13CHF 4’600’000.–4.5Zi6605 LocarnoUna villa incantevole sorge sui monti di Locarno, dominando la città ed il lago. Partendo dal centro città in pochi minuti di auto si arriva presso questa stupenda villa, dove tutto sembra un sogno. La vista mozzafiato, le due unità abitative, la piscina, il lussuoso verde ed i ampi spazi esterni, rendono questa proprietà un angolo di paradiso.La casa, come pure la dependance, è stata completamente riattata tra il 2007 e 2008 e si presenta in ottimo stato. Nulla è lasciato al caso e ogni dettaglio è stato curato. Gli spazi sono ampi e ideali sia per famiglie numerose, potendo sfruttare le due unità abitative, sia per famiglie più intime.La privacy è totale in tutti gli spazi interni ed esterni. Arrivando alla casa in auto, si accede facilmente al grande garage che potrebbe ospitare fino a 6 autovetture, oltre a moto e biciclette. Per spostarsi all'interno dei 3 distinti piani, la casa principale ha a disposizione l'ascensore.La parte esterna si intreccia perfettamente con le due abitazioni e il punto d'incontro è un angolo relax, che si divide tra la piscina e l'area pranzo.Le finiture rispecchiano lo stile mediterraneo dell'intera proprietà, mentre tutti gli impianti sono stati sostituiti durante la ristrutturazione con sistemi innovativi.Il video che trovate allegato a questo annuncio vi farà innamorare di questo immobile.Contattateci al numero 091 752 25 67 per visitare la casa dei vostri sogni. Se questo immobile non soddisfa le vostre esigenze potete trovare tutte le proposte residenziali e commerciali sul nostro portale web www.domusdea.ch.Wunderschöne VillaAm Hang von Locarno erhebt sich eine bezaubernde Villa, mit Sicht weit über die Stadt und den See. In wenigen Minuten vom Stadtzentrum erreicht man die traumhafte Liegenschaft mit dem Auto. Die atemberaubende Sicht, die beiden Wohneinheiten, der Pool, der luxuriöse Park und die weiten und offenen Außenflächen machen die Liegenschaft zu einem wahren Paradies. Die Villa, sowie auch das Gästehaus, wurde 2007 ? 2008 komplett renoviert und befindet sich in perfektem Zustand. Nichts wurde dem Zufall überlassend und jedes Details wurde sorgfältig behandelt. Die Räume eignen sich für zahlreiche Familien, sowie ebenfalls für kleinere und intimere.In allen Innen- und Außenräumen besteht eine totale Privatsphäre. Die Villa erreicht man direkt mit dem Auto, welches in der großen Garage parkiert werden kann, welche Platz für 6 Fahrzeuge hat, und zusätzlich noch für Motorräder und Fahrräder. Um sich auf den 3 Etagen der Liegenschaft zu bewegen, steht einen Lift zur Verfügung.Die Außenfläche fließt perfekt mit den beiden Liegenschaften zusammen und der Kern ist eine Relax-Bereich, entstehend aus dem Pool und des Essbereiches. Die Ausbaumaterialien betonen den mediterranen Stil der Liegenschaft, während alle Anlagen bei der Renovierung durch innovative Systeme ersetzt wurden.Mit dem Video, welches Sie in Beilage zu diesem Inserat finden, werden Sie sich in diese Villa verlieben. Kontaktieren Sie uns unter 091 752 25 67, um Ihr Traumhaus zu besuchen. Sollte diese Immobilie nicht Ihren Wünschen entsprechen, finden Sie alle Wohn- und Gewerbeangebote auf unserem Webportal www.domusdea.ch.12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizKanton Tessin (Ticino)Region LocarnoPLZ von LocarnoHaus kaufen 6600 (Locarno, Solduno, Muralto)|Haus kaufen 6605 (Locarno)Weitere Immobiliensuchen in LocarnoWohnung & Haus mieten Locarno|Wohnung mieten Locarno|Haus mieten Locarno|Möbliertes Wohnobjekt mieten Locarno|Parkplatz, Garage mieten Locarno|Büro mieten Locarno|Gewerbe mieten Locarno|Wohnung kaufen Locarno|Wohnung & Haus kaufen Locarno|Bauland kaufen Locarno|Mehrfamilienhaus kaufen Locarno|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Locarno|Parkplatz, Garage kaufen Locarno|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Locarno homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG