URL: https://www.homegate.ch/mieten/haus/region-lenzburg/trefferliste
Title: Haus mieten in Bezirk Lenzburg | homegate.ch
Description: Haus mieten in Bezirk Lenzburg. Bei homegate.ch findest Du 9 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 9 Treffer- Haus mieten in Bezirk Lenzburg
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 6CHF 2’800.–182m27.5Zi5604 HendschikenDie Moderne Doppelhaushälfte lädt ein, viele schöne Stunden im offenen Wohnbereich mit moderner Küche drinnen, sowie im schön angelegten Garten zu verbringen. Lassen Sie sich von einer tollen Raumaufteilung und moderner Ausstattung inspirieren. Geniessen Sie im grossen Garten den Feierabend mit weiter Sicht ins Grüne. Die Doppelhaushälfte eignet sich hervorragend für Paare und Familien. Überzeugen Sie sich selbst von diesem Angebot!Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- ruhige Lage- Familenfreundlich- Garagenbox inkl. - Aussenparkplätze- Grosse Wohnfläche- zwei Nasszellen- Zentralstaubsauger- Sicht ins Grüne- moderner Standart- Cheminee im Wohnbereich- NK: zzgl. CHF 250.- mtl.- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung – auch Online-Besichtigung möglich!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Ländliche LageZustand: sehr GutBäder / Nasszellen: 3 (1x Bad/WC/Lavabo, 1x Dusche/Wc/ Lavabo/ 1x Gäste Wc)Öffentliche Verkehrsmittel: Bahnhof, 200 m / Autobahnanschluss Lenzburg, 500 mSchulen: Schulhaus Hendschiken, 600 mGeschäfte: Volg, 200 m / Migros, Coop, 3 km8Preis auf Anfrage337m2Delphinweg, 5616 Meisterschwandenhr neues Zuhause am schönen Hallwilersee - mit Weitsicht das Leben geniessen. Lebensqualität, Erholung, eine tolle Aussicht, Ruhe und exklusives Wohnerlebnis verspricht die 9.5 Zimmer-Villa mit Pool im ruhigen Wohn-Quartier. Hier stimmt einfach alles. Sonne von morgens bis abends, die Sicht ins Grüne, auf die Berge und den See. Der Neubau besticht durch folgende Highlights: Moderne Architektur, individuell gestaltbarer Grundriss luxuriöser Innenau bietet einen exklusiven Wohnkomfort Pool mit grosser Terrasse und eingezäunten Garten Sehr grosszügige Wohnfläche auf 337m2 Exklusive Küche mit hochwertigen Einbaugeräten 4 Badezimmer mit Regenduschen und zusätzliche Gäste Wc 2 Ankleidezimmer mit hochwertigen Einbauschränke Representatives Entrée mit Garderobe In-House Liftanlage: vorgesorgt im Alter Balkon und Logga mit Seesicht Hauswirtschaftsraum Modernste Technik, Erdsondenheizung, Kontrollierte-Lüftung, alles Minergiezertifiziert Grosser Hobbyraum, Keller und Technikraum mit zusätzlichem Aussenzugang Doppelgarage, Velloabstellplatz und zusätzliche Aussenparkplätze Offenes Treppenhaus mit repräsentativem Charakter Es ist ein Objekt mit fast unbegrenzten Möglichkeiten. Haben wir Sie neugierig gemacht oder noch Fragen zum Objekt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Meisterschwanden - Ihr neues Zuhause am See im Naturerholungsgebiet.5CHF 2’670.–140m24.5Zi5102 RupperswilDas charmante und sehr gepflegte Einfamilienhaus lädt ein, viele schöne Stunden drinnen sowie im schön angelegten Garten zu verbringen. Lassen Sie sich von einer tollen Raumaufteilung und moderner Ausstattung inspirieren. Geniessen Sie im grossen Garten den Feierabend. Das Einfamilienhaus eignet sich hervorragend für Paare und Familien. Überzeugen Sie sich selbst von diesem Angebot!Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- grosser Garten- neue Laminatboden - komplett neu gestrichen- Werkstatt- frisch teilrenoviert- Gäste Wc- grosse Wohnfläche- Gartensitzplatz mit Grill- sonnige Terrasse- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: GutZustand: GutBäder / Nasszellen: 2 (1x WC/Badewanne, 1x WC)Öffentliche Verkehrsmittel: Bus, 150 mSchulen: Schulen, in der NäheGeschäfte: Läden, in der Nähe6CHF 2’300.–153m25ZiOberdorfstrasse 14, 5707 SeengenHaus mit GartenSympathischer Altbau mit Parkettböden, separates Bad und Dusche/WC. Moderne Küche mit Elektroherd, Kachelofen und Tibaherd. Grosser Balkon und Garten (60m2). Keller (15 m2) und Estrich.Parkplatz für ein Auto vor dem Haus.Gasheizung (Heizwände) und solare Warmwassererwärmung.5CHF 1’980.–950m25.5ZiMaiengrünweg 1, 5604 Hendschiken-Freistehendes 5.5 Zi Einfamilienhaus frisch renoviert, gute Sonnenlage und Fernsicht Richtung Süden und Westen mit langer Abendsonne -Ostbalkon mit Morgensonne-neue Küche m. Glaskeramik, Geschirrspüler, Kühlschrank, Granitabdeckung m.Spühle-Räume renoviert-genügend Fläche zum platzieren eines Pools im Garten-1 -2 Garagen können dazugemietet werden à je Fr. 100.00-Nebenkosten ca. Fr. 200.00 / Monat-keine Haustiere erlaubt-Bezug ab 01. Okt. 2021 möglich5CHF 2’400.–200m25.5ZiBruggerstrasse 22 B, 5102 RupperswilHaus mit Garten zu vermieten per 1 Okt oder Vereinbarung.Grosszügiges Haus 3 stöckig zu vermieten.Das Haus ist ein 5.5 Zimmer Haus mit Garten Ideal für Familien mit Kindern oder WG ( da 3 Stöckig)Haustiere erlaubt Bahnhof , Einkaufsmöglichkeiten in 5 min zu Fuss erreichbar Kindergarten , Schule in 5 min zu Fuss erreichbarInkl NKInk Garage Ink Parkplatz Eigene Waschraum , Eigene Keller Separate Eingang Garten nur für das Haus Zugänglich.Küche mit Granit Abdeckung . abschliessbar , Geschirrspüler Von der Stube direkt Zugang zum Garten,Stube und Treppen Platten Belege Alle Schlafzimmern Echtparkett.Mieten Sie Das Haus ohne versteckten Kosten ohne Endabrechnungen am Ende vom Jahr Alles Inkl ( Garage ; Parkplatz , NK ) für nur 2400 Fr Für Fragen ; 076 583 83 555CHF 2’430.–6ZiRupperswil AG, 5102 RupperswilPer 1.8 oder nach Vereinbarung suchen wir einen Nachmieter für unser Einfamilienhaus.Das Haus liegt in einem sehr familienfreundlichen Quartier mit sehr netten Nachbaren.Die ÖV ist in 5 Minuten oder weniger zu Fuss zu erreichen. Auch die Autobahneinfahrt ist nahe gelegen.Es gibt mehrere Kindergärten im Dorf. Die Primarschule/Oberstufe befindet sich im Zentrum vom Dorf, zu Fuss "langsam" dauert es bis zu 10 Minuten.Wenige Meter entfernt ist ein grosses Feld, sehr schön zum Spazieren. Zudem ist auch der Wald sehr nahe gelegen, wo sich auch ein grosser Waldspielplatz befindet.Das Haus hat 6 1/2 Zimmer, 2 Badezimmer, 1 Garage, 1 Estrich.Zusätzlich besteht auch die Möglichkeit vor dem Haus bis zu 3 Autos parkieren zu können.Im Keller gibt es (1 grossen Kellerraum/Waschküche, 1 grossen Vorraum, 1 Heizungsraum, 1 Kies/Naturkeller) Auch der riesige Garten bietet viele Möglichkeiten um sich entfalten zu können. Auf Anfrage gebe noch nähere Infos.5CHF 1’900.–5ZiNordweg 10, 5503 SchafisheimWir vermieten nach Vereinbarung dieses Einfamilienhaus in Schafisheim, wir suchen einen Nachmieter der genau so viel Freude hat wie wir ;)Mietpreis: 1900.- CHF (inkl. Parkplätze, exkl. Nebenkosten)Das Einfamilienhaus befindet sich an ruhiger Wohnlage in einem familienfreundlichen und verkehrsarmen Quartier.Das Schulhaus und der Kindergarten sowie Einkaufsmöglichkeiten liegen in Gehdistanz.Die Grünfläche rund um das Haus ist ein wahres Paradies für Gärtner und Naturliebhaber. Das Haus wird durch mehrere Elektroheizkörper und durch das Cheminée geheizt.Innenbereich:- Helles und offenes Ess-/Wohnzimmer- Zwei Nasszellen (WC/Dusche und WC/Badewanne)- Geräumige Küche ausgestattet mit Geschirrspüler, Backofen und Mikrowelle- Waschturm vorhanden (NEU)- Räume auf zwei Stockwerken verteiltAussenbereich:- Gemütliche Terrasse mit Privatsphäre (keine Nachbarn, alles ist sehr ruhig)- Garten verleitet zu Ideen ohne Grenzen- Container für Versorgung von Gartengeräten vorhanden- Drei Aussenparkplätze inklusiveHighlights im Überblick:- Gemütliches Ambiente dank dem Cheminée im Wohnzimmer- Viel Stauraum und Einbauschränke- Estrich mit direktem Zugang vom oberen Stockwerk- Wendeltreppe, welche die zwei Etagen verbindet- Freie Gestaltungsmöglichkeiten im GartenbereichDas Dorf Schafisheim hat sich zu einer attraktiven Gemeinde entwickelt. Hier wird dafür gesorgt, dass sichJung und Alt sowie Neuzuzüger und Alteingesessene geborgen fühlen.Schafisheim bietet abwechslungsreiche Kultur-, Vereins- und Freizeitangebote und ist gut am Verkehrsnetzangeschlossen. Die Stadt Aarau ist in nur 10 Autominuten erreichbar.Haben wir Ihr Interesse geweckt, dann rufen Sie unverbindlich an ;)5CHF 1’600.–80m24ZiStaufen, 5603 Staufen4 Zimmer mit grossem UmschwungRuhige, steuergünstige Lage im Dorfzentrum von Staufen200 m bis Bushaltestelle, 1.2 km bis Bahnhof LenzburgRenovierte KücheGasheizungParkettboden2 AutoabstellplätzeMietpreis 1600.- exkl. Nebenkosten (ca. 250.-)Auskunft 062 891 19 371 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenHausSchweizKanton AargauOrte von Bezirk LenzburgHaus mieten Ammerswil AG|Haus mieten Boniswil|Haus mieten Brunegg|Haus mieten Dintikon|Haus mieten Egliswil|Haus mieten Fahrwangen|Haus mieten Hallwil|Haus mieten Hendschiken|Haus mieten Holderbank AG|Haus mieten Hunzenschwil|Haus mieten Lenzburg|Haus mieten Meisterschwanden|Haus mieten Möriken AG|Haus mieten Niederlenz|Haus mieten Othmarsingen|Haus mieten Rupperswil|Haus mieten Schafisheim|Haus mieten Seengen|Haus mieten Seon|Haus mieten Staufen|Haus mieten Tennwil|Haus mieten WildeggWeitere Immobiliensuchen in Bezirk LenzburgWohnung & Haus mieten Bezirk Lenzburg|Wohnung mieten Bezirk Lenzburg|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Lenzburg|Parkplatz, Garage mieten Bezirk Lenzburg|Büro mieten Bezirk Lenzburg|Gewerbe mieten Bezirk Lenzburg|Wohnung kaufen Bezirk Lenzburg|Haus kaufen Bezirk Lenzburg|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Lenzburg|Bauland kaufen Bezirk Lenzburg|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Lenzburg|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Lenzburg|Parkplatz, Garage kaufen Bezirk Lenzburg|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Lenzburg homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG