URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/kanton-tessin/trefferliste?aw=house%2C13
Title: Haus kaufen in Kanton Tessin (Ticino) | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Kanton Tessin (Ticino). Bei homegate.ch findest Du 6642 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 6642 Treffer- Haus kaufen in Kanton Tessin (Ticino)
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 5CHF 530’000.–68m22.5ZiPremiumPiazzetta San Carlo 3, 6512 GiubiascoStilvolles und modernes Wohnen im reizvollen Kontrast zwischen historischen Gemäuern und zeitgenössischer Architektur inmitten eines einmaligen Gartens. Die ansprechende 2.5-Zimmer-Eigentumswohnung bietet: - Bezug ab Ende September 2021 - Eigentumsstandard - Durchdachter Wohnungsgrundriss - Offener Wohn- und Essbereich - Moderne, hochwertige Küche - Elegante Badezimmer mit Badewanne und/oder Dusche - Reduit mit Waschturm - Einzel-Parkplätze können à CHF 40'000.00 dazu erworben werden - Doppel-Parkplätze können à CHF 60'000.00 dazu erworben werden - Neubauwohnungen inkl. privatem Garten Der Ausbaustandard ist noch bis Ende April 2021 / Mitte Juni 2021 wählbar. Die Lage: - Naturbezogene und idyllische Lage - Gute Anbindungen an den öffentlichen und privaten Verkehr - Nur 2.5 h von Zürich entfernt - Lago Maggiore in 30 min zu erreichen - Naherholungsgebiete in der Nähe - Flughafen in 30 min zu erreichen - Spital Bellinzona in nächster Nähe Erhalten Sie beim Kauf einer 2.5-Zimmer-Eigentumswohnung kostenfei eine komplette Wohnungsmöblierung. Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme und stehen Ihnen für Fragen und Auskünfte gerne zur Verfügung. *Bei den Bildern handelt es sich um Visualisierungen, die vom Wohnungsgrundriss abweichen können. Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 605’000.–87m23.5ZiPremiumPiazzetta San Carlo 3, 6512 GiubiascoStilvolles und modernes Wohnen im reizvollen Kontrast zwischen historischen Gemäuern und zeitgenössischer Architektur inmitten eines einmaligen Gartens. Die ansprechende 3.5-Zimmer-Eigentumswohnung bietet: - Bezug ab Ende Dezember 2021 - Eigentumsstandard - Grosszügiger, durchdachter Wohnungsgrundriss - Offener Wohn- und Essbereich - Moderne, hochwertige Küche - Elegante Badezimmer mit Badewanne und/oder Dusche - Reduit mit Waschturm - Einzel-Parkplätze können à CHF 40'000.00 dazu erworben werden - Doppel-Parkplätze können à CHF 60'000.00 dazu erworben werden - Neubauwohnungen inkl. privatem Garten Der Ausbaustandard ist noch bis Ende April 2021 / Mitte Juni 2021 wählbar. Die Lage: - Naturbezogene und idyllische Lage - Gute Anbindungen an den öffentlichen und privaten Verkehr - Nur 2.5 h von Zürich entfernt - Lago Maggiore in 30 min zu erreichen - Naherholungsgebiete in der Nähe - Flughafen in 30 min zu erreichen - Spital Bellinzona in nächster Nähe Erhalten Sie beim Kauf einer 3.5- bis 4.5-Zimmer-Eigentumswohnung kostenfrei Einbauschränke im Eingangsbereich sowie in allen Schlafzimmern. Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme und stehen Ihnen für Fragen und Auskünfte gerne zur Verfügung. *Bei den Bildern handelt es sich um Visualisierungen, die vom Wohnungsgrundriss abweichen können. Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 630’000.–88m23.5ZiPremiumPiazzetta San Carlo, 6512 GiubiascoStilvolles und modernes Wohnen im reizvollen Kontrast zwischen historischen Gemäuern und zeitgenössischer Architektur inmitten eines einmaligen Gartens. Die ansprechende 3.5-Zimmer-Eigentumswohnung bietet: - Bezug ab Ende September 2021 - Eigentumsstandard - Grosszügiger, durchdachter Wohnungsgrundriss - Offener Wohn- und Essbereich - Moderne, hochwertige Küche - Elegante Badezimmer mit Badewanne und/oder Dusche - Reduit mit Waschturm - Einzel-Parkplätze können à CHF 40'000.00 dazu erworben werden - Doppel-Parkplätze können à CHF 60'000.00 dazu erworben werden - Wohnungen in der historischen Villa mit ummauerten Gärten (optional) Der Ausbaustandard ist noch bis Ende April 2021 / Mitte Juni 2021 wählbar. Die Lage: - Naturbezogene und idyllische Lage - Gute Anbindungen an den öffentlichen und privaten Verkehr - Nur 2.5 h von Zürich entfernt - Lago Maggiore in 30 min zu erreichen - Naherholungsgebiete in der Nähe - Flughafen in 30 min zu erreichen - Spital Bellinzona in nächster Nähe Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme und stehen Ihnen für Fragen und Auskünfte gerne zur Verfügung. *Bei den Bildern handelt es sich um Visualisierungen, die vom Wohnungsgrundriss abweichen können. Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 890’000.–145m24.5ZiPremiumPiazzetta San Carlo, 6512 GiubiascoStilvolles und modernes Wohnen im reizvollen Kontrast zwischen historischen Gemäuern und zeitgenössischer Architektur inmitten eines einmaligen Gartens. Die ansprechende 4.5-Zimmer-Eigentumswohnung bietet: - Bezug ab Ende Dezember 2021 - Eigentumsstandard - Grosszügiger, durchdachter Wohnungsgrundriss - Offener Wohn- und Essbereich - Moderne, hochwertige Küche - Elegante Badezimmer mit Badewanne und/oder Dusche - Reduit mit Waschturm - Einzel-Parkplätze können à CHF 40'000.00 dazu erworben werden - Doppel-Parkplätze können à CHF 60'000.00 dazu erworben werden - Wohnungen in der historischen Villa mit ummauerten Gärten (optional) Der Ausbaustandard ist noch bis Ende April 2021 / Mitte Juni 2021 wählbar. Die Lage: - Naturbezogene und idyllische Lage - Gute Anbindungen an den öffentlichen und privaten Verkehr - Nur 2.5 h von Zürich entfernt - Lago Maggiore in 30 min zu erreichen - Naherholungsgebiete in der Nähe - Flughafen in 30 min zu erreichen - Spital Bellinzona in nächster Nähe Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme und stehen Ihnen für Fragen und Auskünfte gerne zur Verfügung. *Bei den Bildern handelt es sich um Visualisierungen, die vom Wohnungsgrundriss abweichen können. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 795’000.–119m24.5ZiPremiumVia la Paré, 6616 LosoneKommen Sie in den Genuss einer nachhaltigen und energieeffizienten 4.5-Zimmerwohnung, welche durch einen hochwertigen Ausbaustandard sowie durch einen erstklassigen Wohnkomfort überzeugt. Die attraktive 4.5-Zimmer-Eigentumswohnung bietet: - Hochwertiger Ausbaustandard - Ansprechender Wohnungsgrundriss - Offener, grosszügiger Wohn- und Essbereich - Moderne Küche mit hochwertigen Küchengeräten - Elegante Badezimmer mit Badewanne und Dusche - Reduit mit Waschturm in der Wohnung - Einbauschränke im Eingangsbereich - Gemütliche, grosse Terrasse mit privatem Garten Die Lage: - Ruhige, naturbezogene Lage - Am Lago Maggiore gelegen - Golfplatz Losone in unmittelbarer Nähe - Ascona ist nur 5 Minuten zu erreichen - Gute Anbindungen an der öffentlichen und privaten Verkehr - Attraktive Umgebung mit See- und Berg-Charm Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme und stehen Ihnen für Fragen und Auskünfte gerne zur Verfügung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 1’750’000.–TopStrada Medoscio, 6597 AgaroneOPPORTUNITA' Casa unifamiliare in design moderno e qualità elevata, sulla collina di Agarone sopra Cugnasco, circondata dalla natura. Dai posteggi coperti si raggiunge l’entrata tramite alcuni gradini. Su questo livello si trova l’atrio con spaziosi armadi a muro, la lavanderia, un locale hobby o camera per ospiti, doccia/WC, cantina e locale tecnico. Al pianterreno si trova la zona giorno (open space), zona giorno/pranzo, con cucina. La ampie finestre rendono i locali luminosi ed accoglienti. La grande e moderna cucina è separabile dal soggiorno con una porta scorrevole. “Home Cinema”, illuminazione, aria condizionata e l’arredamento design con gusto (può essere considerato nel prezzo se desiderato), garantiscono uno stile di vita in comfort elevato. Dalla terrazza coperta con lounge, si accede al giardino ed alla piscina a sfioro di 8 x 4 m, illuminabile. Qui ci si può rilassare con piacere. Al 1° piano si trova la zona notte con quattro camere, uno con bagno en suite e un bagno/WC. L’installazione video e l’allarme offrono sicurezza. L’abitazione è adatta anche per casa secondaria, oltre che primaria. La proprietà vi offre: • Posto tranquillo e centrale con vista panoramica di 180 gradi • Spazi di ampio respiro • Ambiente confortevole con privacy e sicurezza • Piscina a sfioro (8 x 4m con illuminazione) con bella zona relax • 4 posteggi • La possibilità di utilizzarla come residenza secondaria • Scuole-asilo nido, nelle vicinanze (minibus della collina) • Negozi, nelle vicinanze • Mezzi pubblici, fermata bus a ca. 200 m • Distanza prossima città, Locarno ca. 8 km • Distanza autostrada, Bellinzona ca. 10 km • Prezzo da intendere anche con mobilio esterno + interno (se desiderato) • Fermata mezzo pubblico e 200 metri dall’abitazione. GELEGENHEIT! Freistehendes Haus in modernem Design und hoher Qualität, auf dem Hügel von Agarone oberhalb von Cugnasco, umgeben von Natur. Von den überdachten Parkplätzen aus erreichen Sie über ein paar Stufen den Eingang. Auf dieser Ebene befinden sich der Eingangsbereich mit großzügigen Schränken, die Waschküche, ein Hobbyraum oder Gästezimmer, Dusche/WC, Keller und Technikraum. Im Erdgeschoss befindet sich der offen gestaltete Wohn /Essbereich mit Küche. Die großen Fenster machen die Räume hell und einladend. Die große, moderne Küche kann mit einer Schiebetür vom Wohnzimmer getrennt werden. "Home Cinema", Beleuchtung, Klimaanlage und geschmackvolle Designermöbel (können auf Wunsch im Preis berücksichtigt werden), garantieren ein Leben in hohem Komfort. Von der überdachten Terrasse mit Lounge haben Sie Zugang zum Garten und dem 8 x 4 m großen Infinity- Pool, der beleuchtet werden kann. Hier können Sie sich mit Genuss entspannen. In der 1. Etage befindet sich der Schlafbereich mit vier Zimmern, eines mit eigenem Bad und ein Bad/WC. Die Videoinstallation und der Alarm bieten Sicherheit. Das Anwesen bietet Ihnen: - Ruhige und zentrale Lage mit Panoramablick und Seeblick von 180°. - Vielfältige Räume - Komfortable Umgebung mit Privatsphäre und Sicherheit - Infinity-Pool (8 x 4m mit Beleuchtung) mit schönem Ruhebereich - 4 Stellplätze - Die Möglichkeit, es als Zweitwohnsitz zu nutzen - Schulen-Kindergarten, in der Nähe (Hang-Minibus) - Geschäfte, in der Nähe - Öffentliche Verkehrsmittel, Bushaltestelle ca. 200 m entfernt - Entfernung zur nächsten Stadt, Locarno ca. 8 km - Entfernung zur Autobahn, Bellinzona ca. 10 km - Preis auch mit Außen- + Innenmöblierung (falls gewünscht) zu verstehen Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 465’000.–67m22.5ZiTopVia Aeroporto 5, 6982 AgnoIn der Residenz Acquadolce finden Sie ein modernes und zeitgemässes Zuhause. Das klare und minimalistische Projekt überzeugt durch einen hochwertigen Ausbaustandard mit viel Komfort. Die attraktive 2.5-Zimmer-Eigentumswohnung bietet: - Bezugsbereit - Vorteile des Wohneigentum - Klare, ansprechende Wohnungsgrundrisse - Moderne Küche mit V-Zug Küchengeräten - Offener, heller Wohn- und Essbereich - Edles Badezimmer mit Dusche - Waschturm in der Wohnung - Grosszügige Einbauschränke - Gemütlicher und grosszügiger Balkon / Terrasse - Plattenböden in der ganzen Wohnung - Einstellhallen-Parkplätze können à CHF 40'000.00 dazu erworben werden - Aussen-Parkplätze können à CHF 25'000.00 dazu erworben werden Die Lage: - Attraktive und ruhige Lage - Zu Fuss erreichen Sie eines der schönsten Lidos am Luganer See - In der Nähe befinden sich idyllische Naherholungsgebiete mit diversen Wandertouren - Lugano ist mit dem Auto in 15 min zu erreichen Erhalten Sie beim Kauf einer 2.5-Zimmer-Eigentumswohnung kostenfrei eine komplette Wohnungsmöblierung. Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme und stehen Ihnen für Fragen und Auskünfte gerne zur Verfügung. *Bei den Bildern handelt es sich um Visualisierungen und können vom Wohnungsgrundriss abweichen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 475’000.–67m22.5ZiTopVia Aeroporto 5, 6982 AgnoIn der Residenz Acquadolce finden Sie ein modernes und zeitgemässes Zuhause. Das klare und minimalistische Projekt überzeugt durch einen hochwertigen Ausbaustandard mit viel Komfort. Die attraktive 2.5-Zimmer-Eigentumswohnung bietet: - Bezugsbereit - Vorteile des Wohneigentum - Klare, ansprechende Wohnungsgrundrisse - Moderne Küche mit V-Zug Küchengeräten - Offener, heller Wohn- und Essbereich - Edles Badezimmer mit Dusche - Waschturm in der Wohnung - Grosszügige Einbauschränke - Gemütlicher und grosszügiger Balkon / Terrasse - Parkettböden in den Wohn- und Essbereichen, Plattenbelag in den Badezimmern - Einstellhallen-Parkplätze können à CHF 40'000.00 dazu erworben werden - Aussen-Parkplätze können à CHF 25'000.00 dazu erworben werden Die Lage: - Attraktive und ruhige Lage - Zu Fuss erreichen Sie eines der schönsten Lidos am Luganer See - In der Nähe befinden sich idyllische Naherholungsgebiete mit diversen Wandertouren - Lugano ist mit dem Auto in 15 min zu erreichen Erhalten Sie beim Kauf einer 2.5-Zimmer-Eigentumswohnung kostenfrei eine komplette Wohnungsmöblierung. Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme und stehen Ihnen für Fragen und Auskünfte gerne zur Verfügung. *Bei den Bildern handelt es sich um Visualisierungen und können vom Wohnungsgrundriss abweichen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 725’000.–93m24.5ZiTopVia Aeroporto 5, 6982 AgnoIn der Residenz Acquadolce finden Sie ein modernes und zeitgemässes Zuhause. Das klare und minimalistische Projekt überzeugt durch einen hochwertigen Ausbaustandard mit viel Komfort. Die attraktive 4.5-Zimmer-Eigentumswohnung bietet: - Bezugsbereit - Vorteile des Wohneigentum - Klare, ansprechende Wohnungsgrundrisse - Moderne Küche mit V-Zug Küchengeräten - Offener, heller Wohn- und Essbereich - Zwei edle Badezimmer mit Badewanne und Dusche - Waschturm in der Wohnung - Grosszügige Einbauschränke - Gemütlicher und grosszügiger Balkon / Terrasse - Plattenböden in der ganzen Wohnung - Einstellhallen-Parkplätze können à CHF 40'000.00 dazu erworben werden - Aussen-Parkplätze können à CHF 25'000.00 dazu erworben werden Die Lage: - Attraktive und ruhige Lage - Zu Fuss erreichen Sie eines der schönsten Lidos am Luganer See - In der Nähe befinden sich idyllische Naherholungsgebiete mit diversen Wandertouren - Lugano ist mit dem Auto in 15 min zu erreichen Erhalten Sie beim Kauf einer 3.5- bis 4.5 Zimmer Eigentumswohnung kostenfrei Einbauschränke im Eingangsbereich sowie in allen Schlafzimmern. Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme und stehen Ihnen für Fragen und Auskünfte gerne zur Verfügung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 870’000.–104m23.5ZiTopVia Aeroporto 5, 6982 AgnoIn der Residenz Acquadolce finden Sie ein modernes und zeitgemässes Zuhause. Das klare und minimalistische Projekt überzeugt durch einen hochwertigen Ausbaustandard mit viel Komfort. Die grosszügige 3.5-Zimmer-Eigentumswohnung bietet: - Bezugsbereit - Vorteile des Wohneigentum - Klare, ansprechende Wohnungsgrundrisse - Moderne Küche mit V-Zug Küchengeräten - Offener, heller Wohn- und Essbereich - Zwei edle Badezimmer mit Badewanne und Dusche - Waschturm in der Wohnung - Grosszügige Einbauschränke - Gemütliche und grosszügige Terrasse - Parkettböden in den Wohn- und Essbereichen, Plattenbelag in den Badezimmern - Einstellhallen-Parkplätze können à CHF 40'000.00 dazu erworben werden - Aussen-Parkplätze können à CHF 25'000.00 dazu erworben werden Die Lage: - Attraktive und ruhige Lage - Zu Fuss erreichen Sie eines der schönsten Lidos am Luganer See - In der Nähe befinden sich idyllische Naherholungsgebiete mit diversen Wandertouren - Lugano ist mit dem Auto in 15 min zu erreichen Erhalten Sie beim Kauf einer 3.5- bis 4.5 Zimmer Eigentumswohnung kostenfrei Einbauschränke im Eingangsbereich sowie in allen Schlafzimmern. Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme und stehen Ihnen für Fragen und Auskünfte gerne zur Verfügung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 1’100’000.–158m25.5ZiTop6982 AgnoObjektbeschreibungQuesto appartamento di 5.5 locali si trova in un condominio edificato nel 2014 con criteri moderni e sostenibili e uno stile senza tempo.Grazie alle ampie vetrate gode di un'eccellente illuminazione, e l'ottimale disposizione delle stanze sfrutta nel modo più razionale possibile i suoi 158mq.Dall'atrio, dove si trovano anche gli ingressi alla stanza e al bagno degli ospiti, si accede ad un grande open space dotato di grandi vetrate, che ospita il soggiorno, la sala da pranzo, la cucina e l'accesso al balcone.Nella zona notte si trovano la camera padronale, col proprio bagno dotato di doccia e doppio lavandino, e dalla quale si accede direttamente al balcone, e altre due camere da letto, che condividono un bagno con vasca.Il pavimento è realizzato con un elegante parquet in legno. Nella cucina sono stati installati elettrodomestici di alta qualità ed è stato realizzato un angolo bar accanto alla zona pranzo.L'appartamento dispone inoltre di due posti auto in autorimessa, di una lavanderia propria e di una grande cantina chiusa.Il lago, i negozi e i servizi principali si trovano nelle immediate vicinanze.Un appartamento dove si può vivere comodamente, in un ambiente tranquillo e immerso nel verde, a pochi passi dall'idilliaco Lago di Lugano. Kontakt
Anbieter kontaktieren 12CHF 1’036’000.–110m24.5ZiTop6927 AgraCollina d'Oro-Agra: vendesi luminoso e moderno appartamento, 4.5 locali, 110 m2. Zona residenziale e molto soleggiata. L'appartamento fa parte di una casa bifamiliare moderna con una vista panoramica su montagne, città e golfo di Lugano ed è così suddiviso: atrio, soggiorno con stufa a legna, cucina open space, 3 spaziose camere da letto, doppi servizi muniti di doccia e bidet, locale lavanderia. Le finiture sono moderne e di qualità superiore. L'appartamento gode di un'entrata indipendente. L'impianto di riscaldamento è autonomo e non ci sono spese condominiali. Due posti auto esterni a CHF 30'000.- cadauno sono a disposizione dell’appartamento. Una veranda coperta con salottino e zona barbecue completano l'appartamento. Per le scuole dell'obbligo è disponibile il trasporto con pulmino e la mensa scolastica, inoltre i domiciliati hanno un permesso per avere accesso a strade private che facilitano il collegamento con la zona di Grancia ed Agno. Riattazioni/ampliamenti dicembre 2018: - Da 3.5 locali a 4.5 locali. - Diversi interventi di miglioria: bagni, cucina, allarme, veranda coperta. - Pannelli fotovoltaici. Possibilità di acquistare parte del mobilio. Ulteriori fotografie e dettagli sul sito: www.new-trends.ch Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 675’000.–112m25ZiTop6517 ArbedoCasa unifamigliare nel nucleo di Arbedo in posizione tranquilla e soleggiata, la casa e' suddivisa in piani, al pian terreno con locale lavanderia, locale hobby,servizio,cantina a volta e accesso ad un ampio giardino per godersi di giornate piene di sole e relax, al primo piano: sala da pranzo con accesso alla cucina,sala con camino,servizio e una camera, al secondo piano: due stanze mansardate con lucernario, ideale per famiglie.Questa offerta di BETTERHOMES è messa in risalto per i seguenti vantaggi: - spaziosa e soleggiata- piccola Piscina interrata da ristrutturare- giardino con zona barbecue- posteggi gratuiti disponibili a pochi passi- lavori eseguiti: ristrutturazione, rifacimento tetti e isolazione- camino- ecc, ecc, ecc...Interessati? Contattateci per una visita senza impegno!Non estato trovato nessun oggetto corrispondente? Piu di 2'900 offerte su: www.betterhomes.chLo specialista svizzero per le intermediazioni immobiliariAvete un immobile da vendere?Approfittate del nostro know-how: https://www.betterhomes.ch/it/profittareVorreste sapere quanto vale il vostro immobile?Approfittate de nostra stima gratuita online!https://www.betterhomes.ch/it/knowledge/estimationOltre datiPosizione: Tranquilla e soleggiataCondizione dell'oggetto: Rinnovata recentementeBagni / Docce: 2 (1x WC/ Vasca, 1x WC/Doccia)Riscaldamento: a nafta centralizzato con radiatori + CaminoTrasporti pubblici: Fermata Bus, 100 mScuole: Scuola dell'infanzia, 700 mNegozi: Coop, Bar, Comune, Chiesa, 400 m Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 1’100’000.–252m212ZiTopVia Cantone 18, 6517 ArbedoDeutsch:Eine zentraleer Lage der Gemeinde Arbedo-Castione liegt das politische Verständnis Mehrfamilienhaus an der Via Cantone 18. Alle Wohnungen sind vermietet.4x 3.0 Zimmer-Wohnungen à 63 m2 / alle sind vermietet4x Aussenparkplätze / 1x vermietet, 3x leerstehendDie Mietzinseinnahmen pa netto sind:Wohnungen CHF 47'520Parkplätze CHF 600Leerstand auf Parkplätze CHF 1'800Lassen Sie sich bei einer Besichtigung von dieser Liegenschaft im Herzen der Gemeinde Arbedo-Castione begeistern. Gerne stehen wir Ihnen zur Verfügung.Jegliche verkäuferseitigen Makleransprüche werden geworbeItaliano:In der Via Cantone 18 befindet sich die Questo Condominio Ben Curato Si Trova in der Via Cantone 18. Tutti gli appartamenti sono affittati.4 appartamenti da 3 camere a 63 m2 ciascuno (tutti affittati)4 posti d`auto esterni (1 affittato, 3 sfitti)Reddito locativo annuo:Appartamenti CHF 47'520Posti Auto CHF 600Posti auto sfitti CHF 1'800Lasciatevi ispirare da questa proprietà nel cuore del comune di Arbedo-Castione nel corso di una visita. Siamo a vostra disposizione per qualsiasi Evenienza.Eventuali richieste di intermediazione (Broker) da parte del venditore verranno respinte.Non vediamo l'ora di avere vostre notizie. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 1’150’000.–198m26.5ZiTopVia alla Motta 6, 6517 ArbedoLa piacevole costruzione gode di una bella vista, sole e si trova in zona collinare, la zona è residenziale e con una buona privacy. La casa in vendita, edificata originariamente nel 1985 su un fondo di 637 m2, è stata ampliata, rinnovata e ben curate negli anni. Il valore aggiunto è lo spazio appartato ufficio, ideale per piccoli imprenditori. Il riscaldamento è a nafta (radiatori), i vetri sono doppi. Disposizione casa: PIAN TERRENO - grande entrata & atrio - ufficio con entrata separata - cantina - locale trank - locale rifugio - grottino con camino - wc doccia - lavanderia 1° PIANO - scale/corridoio - grande soggiorno (pranzo/cucina) - uscita diretta in giardino - 1 servizio (a. vasca; b. doccia; c. doppio lavandino) - 3 camere da letto - balcone ESTERNO/GIARDINO - Giardino ben tenuto con robot taglia erba e impianti irrigazione - Portico/zona grill - scala diretta ai parcheggi - 2 garage chiusi - 3 posti auto DETTAGLI DI RISTRUTTURAZIONE: 2004 - Realizzazione nuovo corpo composto da garage doppio; - locale tank; - locale cantina; - nuovo atrio, cantine, w.c.-doccia e scala interna al piano terra 2012 - nuova cucina (con chiusura uscita esterna) - apertura soggiorno con nuovo serramento (PVC) - nuovi serramenti in PVC doppi vetri - nuovi avvolgibili elettrici - nuova caldaia, bruciatore e radiatori - nuova siepe perimetrale (2013) 2017 - sistemazione giardino (innalzamento giardino) - nuove porte interne piano superiore - nuova scala esterna - impianto irrigazione giardino - robot taglia erba - nuovo bagno completo con doccia e vasca 2018 - nuovo portico sul giardino DATI DI PIANO REGOLATORE DI ARBEDO/CASTIONE Zona: RSE zona residenziale semi-estensiva Indice sfruttamento: 0.6 Indice occupazione: 30% Altezza max: 8.50 ml Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 320’000.–40m22.5ZiTop6939 ArosioArosio, ein Dorf der Ruhe und Ideal fürs Wandern, Abstand zu nehmen nach dem hektischen Alltag und Ferien so richtig geniessen zu können. Caslano am See und den vielen Restaurants sowie Lugano sind mit dem Auto schnell zu erreichen. Beurteilen Sie selbst das Schöne an diesem Haus.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- komplett renoviert im 2021- Intim und gemütlich- sonnig und in der Natur- offene Sicht- robuste Steinzeugfliesen- auch als Ferienhaus verfügbar- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung – auch Online-Besichtigung möglich!Nichts Passendes gefunden? Über 2'900 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Dorf Arosio di SopraZustand: Das Haus wurde im 2021 komplett renoviert, inkl. ein kleiner Teil Wiese, perfekt für ein Motorrad. Nicht zu klein, nicht zu gross, das Top für ein Ferienhaus.Bäder / Nasszellen: 1 (1x WC/Dusche)Heizsystem: NaftaÖffentliche Verkehrsmittel: Bushaltestelle, 800 mSchulen: Kindergarten in Arosio, 3 Min. mit AutoGeschäfte: Lidl, Müller, Tankstelle und andere Läden in Gravesano, 10 Min. mit Auto Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 1’700’000.–482m2Top6612 AsconaAscona: vendesi spazio commerciale di 482 m2 di superficie interna, magazzino e piazzale espositivo. Ideale per attività di vendita-espositiva, larghi spazi esterni a disposizione. Posizione ottimale e di passaggio. Superficie attualmente adibita a vendita nel settore dell’abbigliamento. Mobilio di alta qualità e pregio a disposizione (valore commerciale 350’000.- CHF). Kontakt
Anbieter kontaktieren 4CHF 2’250’000.–140m24.5ZiTop6612 AsconaDie Residenza "Isola Verde", von Kurt Grünenfelder, wurde 2012 an der via Serodine 27 in Ascona fertig erstellt und ist durch eine private Zufahrtstrasse erschlossen. Die Überbauung liegt äusserst ruhig und ist in eine parkähnliche Umgebung eingebettet. Die zum Verkauf stehende Wohnung befindet sich im 1. Stock und verfügt über einen grosszügigen Wohn-/Essbereich mit offener Küche, 3 Schlafzimmer und 2 Badezimmer. Für die Ausstattung der Wohnung wurden nur feinste Materialien verwendet. Die grosse Terrasse bietet einen schönen Blick ins Grüne und lädt zum Verweilen ein. Zur berühmten Seepromenade mit seinen einladenden Restaurants und exklusiven Geschäften geht man zu Fuss in etwa 15 Minuten, zum Golfplatz und Strandbad in ca. 7 Minuten. Im Kaufpreis inklusive ist das Mobiliar sowie ein Tiefgaragenplatz. Ein weiterer kann für CHF 50'000.-- zugekauft werden. Die Wohnung verfügt über 2. Wohnsitz.Ascona, oft als "Perle des Lago Maggiore" bezeichnet, international berühmt als Ferienort mit hohem kulturellem Niveau, liegt am Delta des Flusses Maggia in einer einzigartigen, sonnenbeschienenen Bucht. Die privilegierte Lage inmitten einer vielseitigen Landschaft, das südliche Klima, langjährige Tradition im Tourismus und ein ausgeprägter Sinn der Bewohner für Gastlichkeit ergeben ideale Voraussetzungen für Ferien und Entspannung und begründen Asconas Ruf als märchenhafter Ferienort. Beachtenswert ist das reiche Erbe an Kultur und Kunst in diesem alten Städtchen mit zahlreichen Zeugen aus dem Mittelalter und der Renaissance. Vielseitig auch die Spurenvon Künstlern, welche ab dem 17. Jahrhundert in Ascona lebten, darunter besonders eindrucksvoll die einzigartige Barockfassade der Casa Serodine. Es war jedoch die Jahrhundertwende, welche Ascona die faszinierendste Epoche seiner kulturellen Geschichte brachte: eine Gruppe von Menschen aus dem Norden auf der Suche nach einem naturnahen Leben liess sich damals auf dem Hügel über Ascona nieder und nannte diesen "Monte Verità", Berg der Wahrheit. Auch für sportliche Aktivitäten hat Ascona ein breites Angebot. Der 18-Loch Golfplatz direkt am See ist einer der Schönsten überhaupt. Gleich daneben liegt der neue Jachthafen. Es gibt auch gute Möglichkeiten zum Schwimmen, Tennis spielen, Radfahren oder Wandern. Kontakt
Anbieter kontaktieren 4CHF 2’300’000.–152m24.5ZiTop6612 AsconaDer Central Park Ascona ist modern konzipiert mit südlichem Charme, mediterranen Gärten im Herzen von Ascona. Die zeitgenössische Architektur auf 3 Stockwerken kombiniert moderne Gestaltung und bewährte Qualität. Eine neue Idee ? ein neues Projekt und viel Freude beim Realisieren. 5 Gehminuten zur Piazza, der Flaniermeile via Borgo, den attraktiven Restaurants und schönen Hotels. Diese exklusive Duplex-Attikawohnung verfügt über 4.5 Zimmer sowie über eine wunderschöne und grosszügige Terrasse. 2 Garagenplätze sind ebenfalls im Verkaufspreis inbegriffen. Die Wohnung kann nur als 1. Wohnsitz erworben werden.Ascona, oft als "Perle des Lago Maggiore" bezeichnet, international berühmt als Ferienort mit hohem kulturellem Niveau, liegt am Delta des Flusses Maggia in einer einzigartigen, sonnenbeschienenen Bucht. Die privilegierte Lage inmitten einer vielseitigen Landschaft, das südliche Klima, langjährige Tradition im Tourismus und ein ausgeprägter Sinn der Bewohner für Gastlichkeit ergeben ideale Voraussetzungen für Ferien und Entspannung und begründen Asconas Ruf als märchenhafter Ferienort. Beachtenswert ist das reiche Erbe an Kultur und Kunst in diesem alten Städtchen mit zahlreichen Zeugen aus dem Mittelalter und der Renaissance. Vielseitig auch die Spuren von Künstlern, welche ab dem 17. Jahrhundert in Ascona lebten, darunter besonders eindrucksvoll die einzigartige Barockfassade der Casa Serodine. Es war jedoch die Jahrhundertwende, welche Ascona die faszinierendste Epoche seiner kulturellen Geschichte brachte: eine Gruppe von Menschen aus dem Norden auf der Suche nach einem naturnahen Leben liess sich damals auf dem Hügel über Ascona nieder und nannte diesen "Monte Verità", Berg der Wahrheit. Kontakt
Anbieter kontaktieren 4CHF 5’955’000.–365m25ZiTop6612 AsconaAscona - Proponiamo in vendita stupendo attico duplex di 5.5 locali vista lago, con consegna prevista per giugno 2020.Ascona è un borgo raffinato, pittoresco, elegante e romantico che coltiva la passione per il bello e per i piaceri che la vita sa offrire, sempre attenta alla qualità del servizio.Il lungolago, che ricorda il villaggio di pescatori del passato, oggi è un paradiso di vacanza all'insegna della "joie de vivre". In oltre i caratteristici vicoli offrono molte tentazioni: boutique di moda, negozi con prodotti di lusso internazionali o creati dalle mani di un abile artigiano e gallerie d'arte e di antiquariato che espongono piccoli tesori.Il centro di Locarno raggiungibile in 5 minuti d'auto, scuole dell'infanzia e scuole elementari a meno di 2 minuti a piedi, scuole medie, liceo e diversi impianti sportivi nel raggio di 3 km. Posta, Banche, studi medici, negozi, ristoranti, bar e supermercati appena sotto la residenza. L'attico duplex è così composto:Terzo piano:Ingresso con ampi armadi a muro, tre grandi camere con bagno en suite e cabina armadio, una loggia, un wc ospiti e un locale lavanderia.Accesso al piano superiore tramite una comoda scala o il lift interno.Quarto piano:atrio d'entrata, grande soggiorno e sala da pranzo con accesso alla magnifica terrazza vista lago di 200 mq, cucina open-space con isola DADA con elettrodomestici e cantina vini Miele, grande camera padronale con vista lago con bagno en suite con ampia cabina armadio, competa il piano un wc ospiti.Arricchiscono questa interessante offerta: tre posti auto in autorimessa con lift automatizzato, una grande cantina di 20 mq e un locale hobby.Altro:- vista lago da entrambi i piani- impianto domotica- portoncini d'ingresso blindati- porte interne a tutta altezza a filo muro- illuminazione prevista led e spotPer visionare il progetto nel dettaglio, non esitate a contattarci. Siamo disponibili anche il Sabato su appuntamento. Kontakt
Anbieter kontaktieren 12...50 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizRegionen von Kanton Tessin (Ticino)Haus kaufen Region Bellinzona|Haus kaufen Region Blenio|Haus kaufen Region Leventina|Haus kaufen Region Locarno|Haus kaufen Region Lugano|Haus kaufen Region Mendrisio|Haus kaufen Region Riviera|Haus kaufen Region VallemaggiaWeitere Immobiliensuchen in Kanton Tessin (Ticino)Wohnung & Haus mieten Kanton Tessin (Ticino)|Wohnung mieten Kanton Tessin (Ticino)|Haus mieten Kanton Tessin (Ticino)|Möbliertes Wohnobjekt mieten Kanton Tessin (Ticino)|Parkplatz, Garage mieten Kanton Tessin (Ticino)|Büro mieten Kanton Tessin (Ticino)|Gewerbe mieten Kanton Tessin (Ticino)|Wohnung kaufen Kanton Tessin (Ticino)|Wohnung & Haus kaufen Kanton Tessin (Ticino)|Bauland kaufen Kanton Tessin (Ticino)|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Tessin (Ticino)|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Kanton Tessin (Ticino)|Parkplatz, Garage kaufen Kanton Tessin (Ticino)|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton Tessin (Ticino) homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG