URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/region-kreuzlingen/trefferliste
Title: Haus kaufen in Bezirk Kreuzlingen | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Bezirk Kreuzlingen. Bei homegate.ch findest Du 34 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 34 Treffer- Haus kaufen in Bezirk Kreuzlingen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 15CHF 2’450’000.–340m28.5ZiTopHinterdorf 8b, 8564 EngwilenDieses wunderschöne Land-Haus liegt an unverbaubarer Lage im Grünen mit schöner Fernsicht und wurde im Juni 2019 fertig gestellt. Die Heizung ist eine eigene Luft-Wärmepumpenheizung mit 400 Liter Boiler. Eine moderne Alarmanlage sichert das ganze Haus ab.Im Eingangsbereich sind grosse Einbauschränke sowie eine Garderobe. In der offenen Küche sind alle Geräte der Marke Miele eingebaut sowie eine dezente, schöne Granitabdeckung. Im Wohnzimmer befindet sich ein Kamin. Alle Fenster und Balkontüren sind aus Kunststoff mit 4-fach Isolierverglasung. Die lüftungsrelevanten Fenster sowie alle Schiebetüren haben hersusnehmbare oder verschiebbare Fliegengitter und alle Fenster haben Verbundrafflamellenstoren und sind elektrisch bedienbar. Durch die direkt vom Haus zugängliche Garage gelangt man zu den 2 Pferdeboxen. Es bestehen aber keine Auflagen über Pferdehaltung. Es besteht die Möglichkeit andere Kleintiere zu halten. Vom Esszimmer, dem Wohnzimmer sowie durch den Wintergarten gelangt man auf den grossen Sitzplatz und in die grosszügige Gartenanlage. Der ganze Gartenbereich ist eingezäunt und rundherum bepflanzt. Für weitere Fragen oder einen Besichtigungstermin rufen Sie mich unverbindlich an unter 0041 79 704 77 77.Bitte keine Anrufe oder Emails von Marklern! Kontakt
Anbieter kontaktieren 7Preis auf Anfrage354m29ZiTopLankenbergstrasse 8, 8272 ErmatingenEin traumhaftes Zuhause für Familien mit höchsten Ansprüchen an Raum, Komfort und Eleganz: Mit 9 Zimmern, 4 Garagenparkplätzen, zentraler Lage und einmaligem Charme bietet diese modernisierte Jugendstilvilla alles, was das anspruchsvolle Wohnherz begehrt.Die stattliche Villa von 1909 präsentiert die elegante Innenarchitektur. Grosszügige, lichtverwöhnte Räume sind auf 4 geräumige Geschosse verteilt. Von dem repräsentativen Erdgeschoss bis zum gemütlichen Elternbereich im Dachgeschoss geniessen Sie ein einmaliges Raumkonzept, das den vielseitigen Bedürfnissen einer anspruchsvollen Familie gerecht wird - inklusive Seesicht aus allen Etagen. Der Garten verwöhnt mit vielseitigen Rasen- und Kiesflächen, einem faszinierenden Aussenschwimmbad und einem wunderbaren Grillplatz.Gekonnt wurde hier traumhaft schöner, authentischer Jugendstil mit modernsten Elementen kombiniert. Hier wohnen Sie einzigartig! Kontakt
Anbieter kontaktieren 21CHF 990’000.–TopBergstrasse 31, 8280 Kreuzlingenschönes renoviertes 2 Familienhaus mit SeesichtDas 2 Familienhaus mit 281m2 Grundstück befindet sich in einer Hanglage mit schöner Seesicht. Öffentliche Verkehrsmittel sowie der Stadtkern sind innerhalb weniger Minuten erreichbar.Das Haus verfügt über 4 Etagen, wobei sich im Untergeschoss die Keller- und Technikräume befinden.Im Erdgeschoss befindet sich die 2.5 Zimmer Gartenwohnung, südlich gerichtet, mit eigener WA/TU, grosser Küche, offener Wohn- und Essbereich.Das Ober- und Dachgeschoss zusammen bilden die 3.5 Zimmerwohnung mit Balkon(südlich gerichtet) und Seesicht. Auch diese Wohnung verfügt über eigene WA/TU, grosser Küche und offenem Wohn- sowie Essbereich.Die Wohnungen erreicht man über die lichtdurchflutete Aussentreppe.Im Aussenbereich stehen 4 Parkplätze zur Verfügung.Highlights auf einen Blick • Seesicht aus der Wohnung im OG • sonniger sowie grosser Wohn- und Essbereich • sonniger Gartensitzplatz sowie Balkon • offene moderne Küche • Lichtdurchflutete Zimmer • beide Wohnungen eigene Waschmaschine/Trockner • UG: Keller, Technik und Velo/Abstellraum • EG: schöne 2.5 Zimmerwohnung mit DU/WC, grossem Sitzplatz mit Garten (südlich) • OG: schöne 3.5 Zimmerwohnung mit DU/WC/BAD, sep. WC, grossem Balkon (südlich) • Treppenhaus: Lichtdurchflutetes Treppenhaus mit Festverglasung • 4 Aussenparkplätze • Wohn- und Gewerbezone Für weitere Informationen zu dieser interessanten Immobilie stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung und freuen uns auf Ihre Anfrage Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 1’250’000.–7.5ZiTopAlte Vorderdorfstrasse 16, 8597 LandschlachtBeschreibungNur wenige Meter vom See entfernt, im Dorfkern der steuergünstigen Gemeinde steht das Wohnhaus mit viel Platz im Innen- und Aussenbereich. Das Gebäude ist zur Ostseite mit der Nachbarliegenschaft zusammengebaut, die unterschiedliche Ausrichtung der Häuser gewährt sehr gute Privatsphäre.Das Haus ist über 190 Jahre alt und wurde vor ca. 40 Jahren umgebaut und laufend erweitert und gut unterhalten. Mit viel Wohnraum, diverse Nebenräume und genügend Platz im Aussenbereich bietet die Liegenschaft beste Möglichkeiten für Wohnen und Arbeiten oder ähnliches und ist ein wahres Paradies für die Familie.Wenn Sie mehr über dieses Angebot erfahren wollen, stehen wir Ihnen gerne für weitere Auskünfte zur Verfügung.Wir bitten von Makleranfragen abzusehen. Danke. Kontakt
Anbieter kontaktieren 2CHF 930’000.–157m25.5Zi8573 AltishausenIn Altishausen entstehen 3 Doppeleinfamilienhäuser und ein freistehendes Einfamilienhaus. Moderne und hochwertige Materialisierung sowie eine geschickte Raumaufteilung sind das Highlight dieser Neubauten. Erfüllen Sie sich Ihren Traum vom bezahlbaren Eigenheim an familienfreundlicher, ruhiger Lage und gestalten Sie es ganz nach Ihren Wünschen. Nur wenige Autominuten von Kreuzlingen, Tägerwilen und Müllheim entfernt wartet Ihr neuer Zukunfts(T)RAUM. GOLDRICHTIG für alle die das Besondere lieben!Der Kauf dieser Liegenschaft ist für die Käufer provisionsfrei. Bitte fragen Sie uns an, wenn Sie Details der Liegenschaft einsehen wollen oder vereinbaren Sie einen Beratungstermin. Profitieren Sie auch von zahlreichen Tipps zum Immobilienkauf, Immobilienverkauf, Immobilienmanagement und kostenlosen Marktwertermittlungen auf www.goldinger.ch. Falls Sie selbst eine Liegenschaft zu verkaufen haben, bieten wir Ihnen unseren kostenlosen Bewertungs- und Beratungsservice für ein erstes Kennenlernen an.Bitte fragen Sie uns an, wenn Sie Details der Liegenschaft wie beispielsweise Grundbuchauszüge, Versicherungspolicen und andere Entscheidungshilfen einsehen wollen oder vereinbaren Sie einen Besichtigungs- oder Beratungstermin. Der Eigentümer behält sich vor, bei mehreren Kaufinteressenten, an den Meistbietenden zu verkaufen. Sind Sie Immobilienbesitzer? Gerne können Sie auch vorab unsere kostenlose www.online-wertermittlung.ch nutzen und innert wenigen Minuten einen Richtpreis für Ihre Immobilie erhalten oder profitieren Sie von hilfreichen Tipps für Immobilieneigentümer unter www.immobilienratgeber.ch. Bitte rufen Sie uns an, wenn Sie weitere Details der Liegenschaft kennen lernen wollen oder vereinbaren Sie einen Beratungs- oder Besichtigungstermin.2CHF 1’080’000.–159m25.5Zi8573 AltishausenIn Altishausen entstehen 3 Doppeleinfamilienhäuser und ein freistehendes Einfamilienhaus. Moderne und hochwertige Materialisierung sowie eine geschickte Raumaufteilung sind das Highlight dieser Neubauten. Erfüllen Sie sich Ihren Traum vom bezahlbaren Eigenheim an familienfreundlicher, ruhiger Lage und gestalten Sie es ganz nach Ihren Wünschen. Nur wenige Autominuten von Kreuzlingen, Tägerwilen und Müllheim entfernt wartet Ihr neuer Zukunfts(T)RAUM. GOLDRICHTIG für alle die das Besondere lieben!Der Kauf dieser Liegenschaft ist für die Käufer provisionsfrei. Bitte fragen Sie uns an, wenn Sie Details der Liegenschaft einsehen wollen oder vereinbaren Sie einen Beratungstermin. Profitieren Sie auch von zahlreichen Tipps zum Immobilienkauf, Immobilienverkauf, Immobilienmanagement und kostenlosen Marktwertermittlungen auf www.goldinger.ch. Falls Sie selbst eine Liegenschaft zu verkaufen haben, bieten wir Ihnen unseren kostenlosen Bewertungs- und Beratungsservice für ein erstes Kennenlernen an.Bitte fragen Sie uns an, wenn Sie Details der Liegenschaft wie beispielsweise Grundbuchauszüge, Versicherungspolicen und andere Entscheidungshilfen einsehen wollen oder vereinbaren Sie einen Besichtigungs- oder Beratungstermin. Der Eigentümer behält sich vor, bei mehreren Kaufinteressenten, an den Meistbietenden zu verkaufen. Sind Sie Immobilienbesitzer? Gerne können Sie auch vorab unsere kostenlose www.online-wertermittlung.ch nutzen und innert wenigen Minuten einen Richtpreis für Ihre Immobilie erhalten oder profitieren Sie von hilfreichen Tipps für Immobilieneigentümer unter www.immobilienratgeber.ch. Bitte rufen Sie uns an, wenn Sie weitere Details der Liegenschaft kennen lernen wollen oder vereinbaren Sie einen Beratungs- oder Besichtigungstermin.7Preis auf Anfrage120m25.5ZiKaffeegasse 11, 8595 AltnauDieses Bijou in Form eines Reiheneckhauses besticht durch lichtdurchflutete Räumlichkeiten sowie durch die Renovation im Jahre 2018. Die Gasheizung, das komplette Kellergeschoss sowie die Küche und das Badezimmer sind nur einige renovierte Highlights. Gerne können wir Ihnen einen weiterführende Umsetzung Ihrer Wünsche offerieren.Dieses Juwel wird Sie direkt in Ihren Bann ziehen und nicht mehr loslassen. Geniessen Sie die kleine, aber feine Seesicht aus einem der 3 Schlafzimmer im Obergeschoss. Hier darf das WC nicht fehlen. Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:- Sanierung 2018- Modernes Tageslicht-Badezimmer sowie Gäste-WC - Neue Gasheizung 2018- Neue Essküche mit direktem Zugang zum Esszimmer- 2 kernsanierte Keller mit separiertem Eingang- 2 Aussenabstellplätze inbegriffenDas Erdgeschoss glänzt dank seiner durchdachten Bauweise durch überdimensionale Räumlichkeiten. Die neue Küche und das Badezimmer lassen keinerlei Wünsche offen. Eine Werkstatt sowie die zwei Naturkeller runden dieses Angebot harmonisch ab. Interessiert? Kontaktieren Sie uns für Fragen, ein Gespräch oder eine Besichtigung.13CHF 3’300’000.–322m28.5Zi8598 BottighofenSuchen Sie eine moderne, gepflegte Villa mit grossem Landanteil? Ein 8,5-Zimmer-Heim mit einem romantischen Garten und schönem Baumbestand inklusive?Dann sind Sie Im Obstgarten 18 in 8598 Bottighofen an der richtigen Adresse. Es erwartet Sie ein freistehendes Zuhause, das durch seine klassische Architektur und einem herrlichen gedeckten Sitzplatz besticht. Das stilvolle Landhaus aus dem Jahre 1985 liegt in einer ruhigen Villengegend und verwöhnt mit Blick auf die gut gepflegte Gartenanlage, mit Wiesen und wunderbare Bäume erfreuen das Auge.Das stattliche Grundstück im Kanton Thurgau umfasst 1 455 m² und bietet Ihnen rund 322 m² Wohnfläche in 8,5 Zimmern. Glastüren bis zum Boden garantieren jederzeit für viel Licht, der hochwertige Innenausbau gefällt mit Marmor- und Parkettböden sowie mit hübschen Treppenaufgängen. Sie geniessen selbstverständlich eine Stube mit Cheminée, eine moderne, helle und weisse Küche mit viel Ablagefläche und zahlreichen Schränken - und dazu vier höchst elegante Bäderplus Ankleideraum.Auch das Raumprogramm lässt in seiner Vielseitigkeit keine Wünsche offen. Wie wär's mit einem Büro? Einem Gästezimmer mit Gäste-WC? Einem Schwimmbad? Einem Weinkeller? Einem grossen Velokeller mit Bastelraum? Das alles steht Ihnen zur Verfügung. Grosszügig geht es auch bei der Anfahrt zu und her: Sie nutzen die stilvolle Einfahrt und parken bequem in der Doppelgarage. Dazu stehen Ihnen zwei Aussenparkplätze zur Verfügung. Bottighofen liegt am Ufer des Bodensees. Ihre Nachbargemeinden sind Kreuzlingen, Münsterlingen und Kemmental. Das Dorf wurde 830 erstmals urkundlich als Pottinchovum erwähnt. Es handelt sich dabei um eine Pergamenthandschrift des Klosters St. Gallen vom 4. April 830. In diesem ersten Dokument übertrug Immo (Personenname) dem Kloster St. Gallen alle seine Besitztümer in den Dörfern Rickenbach und Bottighofen.Die Gegend um Bottighofen war schon in prähistorischer Zeit besiedelt, was durch Funde aus keltischer Zeit, Pfahlbauten am Seeufer aus der jüngeren Steinzeit und sogar durch römische Münzen sichtbar bewiesen wird. Vom Hochmittelalter bis ins 19. Jahrhundert war das Kloster Münsterlingen Grundherr des Dorfes. Heute ist Bottighofen die steuergünstigste Gemeinde im Kanton Thurgau, verfügt über eine gute Infrastruktur und ist für insgesamt 2'207 Einwohnern ein Zuhause(Stand 31.12.2018).13Preis auf Anfrage8.5ZiWeierhof, 8564 EngwilenMit diesen Punkten überzeugt die Liegenschaft: ++ 8.5 Zimmer Landhaus und Pferdehof ++ Kutschenremise mit Sattelkammer und Reiterstube mit Aufenthaltsraum und WC ++ Vor der Remise Stellplatz für vier Pferde für den Hufschmied ++ Im Obergeschoss der Kutschenremise 2x 2.5 Zi. Bedienstetenwohnung und grossem Schulungsraum ++ Pferdestall mit 12 Boxen, davon 3 Hengstboxen mit Fenster ++ Pferdesolarium mit Gebläse ++ Über dem Pferdestall befindet sich der Heustock, Platz für je 10 t Stroh u. Heu ++ Futter und Stroh/Heu-Abwurf ++ Waschplatz hinter dem Stall ++ Grosser Miststock ++ Diverse Weiden ums Haus ++ Führanlage ++ Longierplatz ++ Reitplatz mit Drainage 18m auf 36m ++ Unterstand für diverse Autos Rufen Sie uns an, bei Fragen sind wir gerne für Sie da!Der Kauf dieser Liegenschaft ist für die Käufer provisionsfrei. Bitte fragen Sie uns an, wenn Sie Details der Liegenschaft wie Grundbuchauszug oder andere Entscheidungshilfen einsehen wollen und vereinbaren Sie einen Beratungs-/Besichtgungstermin. Profitieren Sie auch von zahlreichen Tipps zum Immobilienkauf, Immobilienverkauf, Immobilienmanagement und kostenlosen Marktwertermittlungen auf www.goldinger.ch. Falls Sie selbst eine Liegenschaft zu verkaufen haben, bieten wir Ihnen unseren kostenlosen Bewertungs- und Beratungsservice für ein erstes Kennenlernen an.Der Kauf dieser Liegenschaft ist für die Käufer provisionsfrei. Grundbuchgebühren und Notariatskosten teilen sich Käufer und Verkäufer hälftig. Bitte fragen Sie uns an, wenn Sie Details der Liegenschaft wie beispielsweise Grundbuchauszüge, Versicherungspolicen und andere Entscheidungshilfen einsehen wollen oder vereinbaren Sie einen Besichtigungs- oder Beratungstermin. Der Eigentümer behält sich vor, bei mehreren Kaufinteressenten, an den Meistbietenden zu verkaufen. Sind Sie Immobilienbesitzer? Gerne können Sie auch vorab unsere kostenlose www.online-wertermittlung.ch nutzen und innert wenigen Minuten einen Richtpreis für Ihre Immobilie erhalten oder profitieren Sie von hilfreichen Tipps für Immobilieneigentümer unter www.immobilienratgeber.ch.5CHF 690’000.–94m24.5Zi8272 ErmatingenDieses einzigartige Bijou beeindruckt mit seiner Lage am See sowie dem einmaligen Charme und bietet alles was das Herz begehrt. Schon beim Betreten dieser Liegenschaft werden Sie begeistert sein. Der Eingangsbereich bietet Ihnen Stauraum und heisst Sie direkt mit einer heimeligen Atmosphäre willkommen. Es empfängt Sie als erstes das charmante Wohnzimmer, welches mit einem romantischen Kachelofen punktet. Direkt anschliessend befindet sich die grosse Küche. Im oberen Bereich befinden sich zwei gemütliche Schlafzimmer. Jedes dieser Zimmer hat einen ganz eigenen, speziellen Charme. Dieses ImmoSky Angebot bietet Ihnen folgende *Mehr Leistung*: + lichtverwöhnte und grosszügige Räumlichkeiten+ Wohnbereich mit Kachelofen+ Kücheneinrichtung mit TOP-Ausstattung+ modernes Tageslichtbad + ausgebauter, moderner Dachstock+ grosser Schopf (ideal als Werkstatt) Möchten Sie mehr erfahren? Dann zögern Sie nicht und sichern Sie sich Ihren persönlichen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.7CHF 790’000.–100m25.5ZiIlgenstrasse 15, 8280 KreuzlingenDie Liegenschaft befindet sich an bester Lage, mitten in Kreuzlingen. In unmittelbarer Nähe befindet sich der Hauptbahnhof, die nächste Bushaltestelle erreichen Sie in nur einer Minute und selbst die deutsche Grenze ist gut zu Fuss erreichbar. Geniessen Sie von der Hauptverkehrsachse zurückversetzt, in einem familienfreundlichen Quartier, das tolle Stadtleben und profitieren Sie von zahlreichen Möglichkeiten. GOLDRICHTIG für, Familien die idyllisch und doch zentral Leben möchten.Die Thurgauer Grenzstadt Kreuzlingen liegt am Westende des Obersees und bildet zusammen mit der deutschen Nachbarstadt Konstanz eine Agglomeration von rund 100'000 Einwohnern. Die überdurchschnittliche Lebensqualität ist und bleibt ein Trumpf für Kreuzlingen mit der reizvollen Lage am Bodensee. Die wunderschönen Seeuferanlagen mit weitläufigen Spazierwegen am See, das grüne Hinterland, attraktive Wohnquartiere, ein sehr gutes und breites Angebot an Einkaufsmöglichkeiten, Highlights in Freizeit, Bildung, Kultur und Sport runden das Bild einer Stadt am See angenehm ab. Hier lässt es sich sehr gut leben und arbeiten auch in Zukunft! Bildung: Diverse Kindergarten, Unterstufe und Oberstufe in 3 verschiedenen Schulhäusern, Kantonsschule, Seminar, Berufsbildungsschule für Bau und Mode, Rudolf Steiner Schule, International School - alle Möglichkeiten stehen Ihnen offen. Über die Autobahn erreichen Sie die Städte Winterthur und Zürich bequem in ca. 25 bzw. 40 Fahrminuten. Auch die Stadt St. Gallen ist in etwa 40 Fahrminuten erreichbar. Steuern 2020 Steuerfuss Stadt Kreuzlingen: 66% ohne Kirchensteuer (Stadt, Kanton, Schule): 258% mit Kirchensteuer evangelisch: 272% mit Kirchensteuer katholisch: 274% Juristische Personen: 273%PLUSPUNKTE auf einen Blick: ++ charmantes Reihenhaus ++ schöner Terrakotta-Boden mit mediterrantem Flair ++ lichtdurchflutetes Wohn-/Esszimmer ++ geschickte Raumaufteilung ++ grosses Kellergeschoss mit Lounge, Werkstatt und Waschküche ++ ruhige Quartierstrasse (30er Zone) ++ gute ÖV-Anbindung ++ Schulen und Einkauf in der Nähe ++ neuer Boiler (2020)Der Kauf dieser Liegenschaft ist für die Käufer provisionsfrei. Grundbuchgebühren und Notariatskosten teilen sich Käufer und Verkäufer hälftig. Bitte fragen Sie uns an, wenn Sie Details der Liegenschaft wie beispielsweise Grundbuchauszüge, Versicherungspolicen und andere Entscheidungshilfen einsehen wollen oder vereinbaren Sie einen Besichtigungs- oder Beratungstermin. Sind Sie Immobilienbesitzer? Gerne können Sie auch vorab unsere kostenlose www.online-wertermittlung.ch nutzen und innert wenigen Minuten einen Richtpreis für Ihre Immobilie erhalten oder profitieren Sie von hilfreichen Tipps für Immobilieneigentümer unter www.immobilienratgeber.ch.10CHF 1’060’000.–100m24.5ZiStählistrasse 55a, 8280 KreuzlingenAn zentrumsnaher, und trotzdem ruhiger Lage verkaufen wir dieses schöne, einseitig angebaute Einfamilienhaus in Kreuzlingen. Das Haus eignet sich mit 3 Schlafzimmern optimal für einen Haushalt mit bis zu vier Personen.Das Raumprogramm beschreibt sich folgendermassen:Erdgeschoss: • Eingangsbereich mit praktischem Reduit • Gäste-WC mit Waschtisch und Spiegelschrank • Wandschränke rückseitig zur Küche im Korridor • Grosszügiger Wohn- und Essbereich mit Zugang zum eigenen, grossen Sitzplatz • Angrenzende, offene Küche mit Rüstinsel Obergeschoss: • Vorplatz im Korridor mit Raum für eine Büronische • Grosses Bad mit Dusche, Badewanne, WC, Waschtisch und Spiegelschrank • 3 Schlafzimmer, eines davon mit Balkon nach Westen Untergeschoss: • Intelligent aufgeteilter Keller mit Zwischenboden für zusätzliche Nutzfläche • Waschmaschine, Tumbler, robustes Waschbecken • Direkter Zugang zur Tiefgarage (Im Kaufpreis sind 2 Einstellplätze inbegriffen) Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne senden wir Ihnen die Verkaufsunterlagen und stehen wir Ihnen bei allfälligen Fragen zur Verfügung. Füllen Sie einfach das Kontaktformular aus.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme:Pauschalmakler AGwww.pauschalmakler.ch052 539 11 3313CHF 1’085’000.–149m24.5ZiSeetalstrasse 59, 8280 KreuzlingenCharmantes Einfamilienhaus Mitten im Zentrum von Kreuzlingen an familienfreundlicher Wohnlage befindet sich dieses renovierte Einfamilienhaus. Schulen, ÖV-Anschluss, Einkaufsmöglichkeiten, Schwimmbad und See befinden sich in Gehdistanz. Das Haus besticht durch lichtdurchflutete Wohnräume und durch einen praktisch eingeteilten Grundriss. Sehr gepflegter und grosszügiger Garten. Highlights:- Neue Gasheizung, Waschturm neuwertig- Neuer Edelstahlkamin- Moderne Küche, viel Stauraum und moderne Geräte- Neue Kunststofffenster- grosszügige Parkplatzmöglichkeiten - sehr grosse Doppelgarage mit Rolltor und Unterstand- grosszügige gedeckte Terrasse13CHF 1’180’000.–150m25ZiKreuzlingen, 8280 KreuzlingenDieses grosszügige 5.5-Zimmerhaus erstreckt sich auf 3 Etagen und hat zudem im OG noch eine 1.5-Zimmer-Einlegerwohnung, welche vielseitig genutzt werden kann. Das Haus eignet sich ideal für eine Familie und hat diverse schöne Aussenbereiche, wo man sich gut zurückziehen und entspannen kann. In diesem Haus wohnen Sie sehr zentral aber dennoch an ruhiger Quartierlage. Lassen Sie sich überraschen von diesem einmaligen und charmanten Haus und schauen Sie den virtuellen Rundgang gleich an!Genaue Adresse verfügbar auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE AUF https://neho.ch/p/8280-20-2 ANMELDEN4CHF 1’590’000.–190m26ZiHolzäckerlistrasse 1a, 8280 KreuzlingenZum Schutz der Privatsphäre haben wir das Bildmaterial im Inserat knapp gehalten. Bei Interesse stellen wir gerne das detaillierte Exposé mit ausgiebigen Fotomaterial und den virtuellen Rundgang zur Verfügung. Selbstständig kann die Lage besichtigt werden, das Gelände darf aber nur in Begleitung vom Makler Begangen werden. Gerne nehme ich Ihre Besichtigungswunsch entgegen. Der angegeben Kaufpreis ist als Mindestpreis zu verstehen. Das Objekt bekommt der Kaufinteressent mit dem höchsten Angebot. Die frisch sanierte Liegenschaft mit 6 Zimmern auf 186qm über drei Stockwerke ist ideal am Remisberg mit kurzem Weg zu Schulen, zum Wald und Erholungsgebiet Lengwiler Weiher gelegen. Im Haus ist alles auf hohem Ausbaustandard in den Jahren 2017-2019 renoviert worden. Energetisch ist das Haus mit der hochwertigen Dachisolation, den neuen Fenstern und dem massiven Doppelmauerwerk optimal isoliert. Das Ganze wurde mit einer Solaranlage auf dem Dach für die positive Energiebilanz abgerundet Zu Hauseingang oder Garage gelangt man über die hauseigene Zufahrt abgehend von der Holzäckerlistrasse. Direkt aus der Garage oder über die geschützte und nicht einsehbar Aussentreppe, erreicht man das untere oder obere Entrée des Hauses. Aktuell ist der Nebeneingang über die Garage direkt mit einer grossen Garderobe ergänzt, in der sich die Familie nach Sport und Spiel im Freien aller Sachen entledigen kann, bevor sie über die Treppe in den Wohnbereich gelangt. Auch im Entrée über den Haupteingang im Erdgeschoss, befindet sich eine kleine Garderobe links. Von dort abgehend liegt rechts ein Duschbad und daneben das erste Zimmer welches als Gäste-, Arbeits- oder Spielzimmer genutzt werden kann. Geradeaus findet man, am Treppenaufgang vorbei, direkt den offen Wohn-Essbereich mit angrenzender, grosszügiger Küche. Der Wohnbereich mit offenem Kamin verfügt über direkten Zugang zur Gartenterrasse und dem Garten mit Pool. Über das zentrale, sehr schön gestaltete und helle Treppenhaus erreicht man den ersten Stock. Hier befinden sich vier Zimmer und ein grosses Bad mit Wanne, Doppelwaschtisch, WC und Bidet. Das Elternschlafzimmer ist direkt an das Badezimmer angebunden. Vom ihm und einem weiteren Schlafzimmer gelangt man auf einen langezogenen Balkon mit Seeblick. Im Kellergeschoss befinden sich neben der erwähnten Garage und Entrée, ein grosser Wäscheraum mit Sauna, ein Keller und der Technikraum mit der Ölheizung. Wenn der Bedarf für eine grössere Garage da wäre, gäbe es die Möglichkeit, die Garage zu Lasten des Hobbyraums nach innen hin zu erweitern. Ausserdem ist in der Garage bereits die Vorrichtung für eine Ladestation (e-Mobilität) vorgesehen. Der knapp 500qm grosszügige Garten ist rundherum ums Haus mit einer hohen Hecke als Sicht und Lärmschutz umgeben. Die Rasenfläche und Gartenterrasse ist Richtung Süden für eine optimale Besonnung ausgelegt.9Preis auf Anfrage4.5ZiEgelseestrasse 56, 8280 KreuzlingenDie zentral gelegene Liegenschaft mit grossem Umschwung eignet sich gut Für Ehepaare mit Kindern und Haustieren.Kellergeschoss:Das ganze Haus ist unterkellert und bietet sehr viel Platz, auch weil die Liegenschaft keinen Öl Tank benötigt. Zugang via Garten oder vom Erdgeschoss.Erdgeschoss: • Eingangsbereich mit Zugang zum Gäste-WC • Gang mit offener Treppe ins Obergeschoss, Zugang zum Keller via Kellertüre • Küche mit Durchreiche ins Esszimmer • Wohn- und Esszimmer (30m²) mit Ausgang zum gedeckten Sitzplatz Obergeschoss: • Gang mit offener Treppe ins Dachgeschoss • Zimmer I ca. 9.5 m² • Zimmer II ca. 12.8 m² • Zimmer III ca. 17.0 m² mit Zugang Terrasse (ca. 28.7 m²) • Nasszelle mit Lavabo / Badewanne / WC Dachgeschoss: • Grosser Raum, nicht beheizt (gemäss AZ jedoch möglich) • Dach isoliert • Laminatboden Garage: • Länge 5.50m • Breite 3.27m • Höhe 2.95m • Tor 2.55m Garten mit Pool: • Gemäss Bilder13CHF 890’000.–164m25.5ZiIllighauserstrasse 14, 8574 LengwilLEBEN - WOHNEN - SEINHerzlich willkommen Zuhause!Gerne stellen wir Ihnen die Wohnüberbauung "Landguet" an der Illighauserstrasse 14 in Lengwil Oberhofen vor.In einem Siedlungsgebiet leicht ausserhalb des Gemeindezentrums entsteht auf einem Grundstück angrenzend an die Landwirtschaftszone eine Wohnüberbauung mit 12 Reihen, Doppel- und Einfamilienhäusern. Die jeweils viergeschossigen Häuser sind energetisch nachhaltig ausgerüstet (effiziente Gebäudehülle, Wohnraumlüftung mit Wärmerückgewinnung, Pelletheizung, Photovoltaik, etc.) und werden entsprechend Minergie P- zertifiziert.Durch den Mix von unterschiedlichen Häusern soll das gesunde durchmischte Wohnklima der Überbauung verstärkt werden. Alle Strukturen haben gemeinsam, dass sich ihre Hauptausrichtung nach Westen orientiert. Die gemeinsame Einstellhalle bietet Platz für 25 Parkplätze, wobei für alle Häuser zwei Stellplätze vorgesehen und im Kaufpreis berücksichtigt sind.Das 5.5 Zimmer Reihenhaus hat eine Nettowohnfläche von 163.6 m². Über die Einstellhalle gelangt man direkt ins Untergeschoss vom Haus. Hier befinden sich der Technikraum und ein grosser Kellerraum mit separatem Waschbereich. Darin befinden sich eine Waschmaschine, ein Tumbler, ein Raumluftwäschetrockner mit Wäschehänge und ein Waschbecken.Im Erdgeschoss befindet sich der Eingangsbereich mit einer eingebauten Garderobe und einem Gäste-WC, welches im Grundriss zentral angeordnet ist. Die offene Küche mit Kochinsel und entsprechendem Tischlüfter befindet sich leicht zurückversetzt zum grosszügigen Ess- und Wohnbereich. Über eine Hebeschiebetüre gelangen Sie aus dem Wohnbereich auf den Sitzplatz, vom Essbereich her über eine Fenstertüre zur gedeckten Pergola. Sitzplatz und Pergola sind in einem Holzrost ausgeführt.Im Obergeschoss befindet sich ein grosser Masterbereich mit eingebauter Ankleide und einem eigenen Bad mit begehbarer Dusche und Badewanne. Des Weiteren ein zusätzliches Zimmer, zum Beispiel als Büro genutzt.Das Dachgeschoss bietet nebst einem schönen "Hobbybereich" zwei grosszügige "Kinderzimmer" und eine weitere Nasszelle mit begehbarer Dusche.Für den Innenausbau sind sehr schöne und hochwertige Materialien vorgesehen. Der Baustart ist erfolgt. Bezug im Sommer 2022.Qualität und Nachhaltigkeit in der Ausführung sowie die Betreuung der Kunden vom Verkaufsgespräch bis zur Schlüsselübergabe sind uns sehr wichtig. Gestalten Sie Ihren Wohnraum mit - gerne beraten und betreuen wir Sie bei der Umsetzung.Auf unserer Projekthomepage www.landguet-lengwil.ch finden Sie die komplette Übersicht der verfügbaren Häuser! Für weitere Fragen oder Auskünfte steht Ihnen unser Herr Thomas Nef sehr gerne zur Verfügung. Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme.Ihre Zuhause AG11CHF 950’000.–162m25.5ZiIllighauserstrasse 14, 8574 LengwilLEBEN - WOHNEN ? SEINHerzlich willkommen Zuhause!Gerne stellen wir Ihnen die Wohnüberbauung "Landguet" an der Illighauserstrasse 14 in Lengwil Oberhofen vor.In einem Siedlungsgebiet leicht ausserhalb des Gemeindezentrums entsteht auf einem Grundstück angrenzend an die Landwirtschaftszone eine Wohnüberbauung mit 12 Reihen, Doppel- und Einfamilienhäusern. Die jeweils viergeschossigen Häuser sind energetisch nachhaltig ausgerüstet (effiziente Gebäudehülle, Wohnraumlüftung mit Wärmerückgewinnung, Pelletheizung, Photovoltaik, etc.) und werden entsprechend Minergie P- zertifiziert.Durch den Mix von unterschiedlichen Häusern soll das gesunde durchmischte Wohnklima der Überbauung verstärkt werden. Alle Strukturen haben gemeinsam, dass sich ihre Hauptausrichtung nach Westen orientiert. Die gemeinsame Einstellhalle bietet Platz für 25 Parkplätze, wobei für alle Häuser zwei Stellplätze vorgesehen und im Kaufpreis berücksichtigt sind.Das 5.5 Zimmer Reihenhaus hat eine Nettowohnfläche von 162.4 m². Über die Einstellhalle gelangt man direkt ins Untergeschoss vom Haus. Hier befinden sich der Technikraum und ein grosser Kellerraum mit separatem Waschbereich. Darin befinden sich eine Waschmaschine, ein Tumbler, ein Raumluftwäschetrockner mit Wäschehänge und ein Waschbecken.Im Erdgeschoss befindet sich der Eingangsbereich mit einer eingebauten Garderobe und einem Gäste-WC, welches im Grundriss zentral angeordnet ist. Die offene Küche mit Kochinsel und entsprechendem Tischlüfter befindet sich leicht zurückversetzt zum grosszügigen Ess- und Wohnbereich. Über eine Hebeschiebetüre gelangen Sie aus dem Wohnbereich auf den Sitzplatz, vom Essbereich her über eine Fenstertüre zur gedeckten Pergola. Sitzplatz und Pergola sind in einem Holzrost ausgeführt.Im Obergeschoss befindet sich ein grosser Masterbereich mit eingebauter Ankleide und einem eigenen Bad mit begehbarer Dusche und Badewanne. Des Weiteren ein zusätzliches Zimmer, zum Beispiel als Büro genutzt.Das Dachgeschoss bietet nebst einem schönen "Hobbybereich" zwei grosszügige "Kinderzimmer" und eine weitere Nasszelle mit begehbarer Dusche.Für den Innenausbau sind sehr schöne und hochwertige Materialien vorgesehen. Der Baustart ist erfolgt. Bezug im Sommer 2022.Qualität und Nachhaltigkeit in der Ausführung sowie die Betreuung der Kunden vom Verkaufsgespräch bis zur Schlüsselübergabe sind uns sehr wichtig. Gestalten Sie Ihren Wohnraum mit ? gerne beraten und betreuen wir Sie bei der Umsetzung.Auf unserer Projekthomepage www.landguet-lengwil.ch finden Sie die komplette Übersicht der verfügbaren Häuser! Für weitere Fragen oder Auskünfte steht Ihnen unser Herr Thomas Nef sehr gerne zur Verfügung. Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme.Ihre Zuhause AG12CHF 1’020’000.–161m25.5ZiIllighauserstrasse 14, 8574 LengwilLEBEN - WOHNEN ? SEINHerzlich willkommen Zuhause!Gerne stellen wir Ihnen die Wohnüberbauung "Landguet" an der Illighauserstrasse 14 in Lengwil Oberhofen vor.In einem Siedlungsgebiet leicht ausserhalb des Gemeindezentrums entsteht auf einem Grundstück angrenzend an die Landwirtschaftszone eine Wohnüberbauung mit 12 Reihen, Doppel- und Einfamilienhäusern. Die jeweils viergeschossigen Häuser sind energetisch nachhaltig ausgerüstet (effiziente Gebäudehülle, Wohnraumlüftung mit Wärmerückgewinnung, Pelletheizung, Photovoltaik, etc.) und werden entsprechend Minergie P- zertifiziert.Durch den Mix von unterschiedlichen Häusern soll das gesunde durchmischte Wohnklima der Überbauung verstärkt werden. Alle Strukturen haben gemeinsam, dass sich ihre Hauptausrichtung nach Westen orientiert. Die gemeinsame Einstellhalle bietet Platz für 25 Parkplätze, wobei für alle Häuser zwei Stellplätze vorgesehen und im Kaufpreis berücksichtigt sind.Das 5.5 Zimmer Doppelhaus hat eine Nettowohnfläche von 161.1 m². Über die Einstellhalle gelangt man direkt ins Haus. Hier befinden sich der Technikraum und ein grosser Kellerraum mit separatem Waschbereich. Darin befinden sich eine Waschmaschine, ein Tumbler, ein Raumluftwäschetrockner mit Wäschehänge und ein Waschbecken.Im Erdgeschoss befindet sich der Eingangsbereich mit einer eingebauten Garderobe und einem Gäste-WC, welches im Grundriss zentral angeordnet ist. Die offene Küche mit Kochinsel und entsprechendem Tischlüfter befindet sich leicht zurückversetzt zum grosszügigen Ess- und Wohnbereich. Über eine Hebeschiebetüre gelangen Sie aus dem Essbereich auf den Sitzplatz, vom Wohnbereich her über ein Fenstertüre zur gedeckten Pergola. Sitzplatz und Pergola sind in einem Holzrost ausgeführt.Im Obergeschoss befindet sich ein grosser Masterbereich mit eingebauter Ankleide und einem eigenen Bad mit begehbarer Dusche und Badewanne. Des Weiteren ein zusätzliches Zimmer, zum Beispiel als Büro genutzt.Das Dachgeschoss bietet nebst einem schönen "Hobbybereich" zwei grosszügige "Kinderzimmer" und eine weitere Nasszelle mit begehbarer Dusche.Für den Innenausbau sind sehr schöne und hochwertige Materialien vorgesehen. Der Baustart ist erfolgt. Bezug im Sommer 2022.Qualität und Nachhaltigkeit in der Ausführung sowie die Betreuung der Kunden vom Verkaufsgespräch bis zur Schlüsselübergabe sind uns sehr wichtig. Gestalten Sie Ihren Wohnraum mit ? gerne beraten und betreuen wir Sie bei der Umsetzung.Auf unserer Projekthomepage www.landguet-lengwil.ch finden Sie die komplette Übersicht der verfügbaren HäuserFür weitere Fragen oder Auskünfte steht Ihnen unser Herr Thomas Nef sehr gerne zur Verfügung. Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme.Ihre Zuhause AG13CHF 1’040’000.–171m25.5ZiIllighauserstrasse 14, 8574 LengwilLEBEN - WOHNEN ? SEINHerzlich willkommen Zuhause!Gerne stellen wir Ihnen die Wohnüberbauung "Landguet" an der Illighauserstrasse 14 in Lengwil Oberhofen vor.In einem Siedlungsgebiet leicht ausserhalb des Gemeindezentrums entsteht auf einem Grundstück angrenzend an die Landwirtschaftszone eine Wohnüberbauung mit 12 Reihen, Doppel- und Einfamilienhäusern. Die jeweils viergeschossigen Häuser sind energetisch nachhaltig ausgerüstet (effiziente Gebäudehülle, Wohnraumlüftung mit Wärmerückgewinnung, Pelletheizung, Photovoltaik, etc.) und werden entsprechend Minergie P- zertifiziert.Durch den Mix von unterschiedlichen Häusern soll das gesunde durchmischte Wohnklima der Überbauung verstärkt werden. Alle Strukturen haben gemeinsam, dass sich ihre Hauptausrichtung nach Westen orientiert. Die gemeinsame Einstellhalle bietet Platz für 25 Parkplätze, wobei für alle Häuser zwei Stellplätze vorgesehen und im Kaufpreis berücksichtigt sind.Das 5.5 Zimmer Doppelhaus hat eine Nettowohnfläche von 171.3 m². Über die Einstellhalle gelangt man direkt ins Haus. Hier befinden sich der Technikraum und ein grosser Kellerraum mit separatem Waschbereich. Darin befinden sich eine Waschmaschine, ein Tumbler, ein Raumluftwäschetrockner mit Wäschehänge und ein Waschbecken.Im Erdgeschoss befindet sich der Eingangsbereich mit einer eingebauten Garderobe und einem Gäste-WC, welches im Grundriss zentral angeordnet ist. Die offene Küche mit Kochinsel und entsprechendem Tischlüfter befindet sich leicht zurückversetzt zum grosszügigen Ess- und Wohnbereich. Über eine Hebeschiebetüre gelangen Sie aus dem Essbereich auf den Sitzplatz, vom Wohnbereich her über ein Fenstertüre zur gedeckten Pergola. Sitzplatz und Pergola sind in einem Holzrost ausgeführt.Im Obergeschoss befindet sich ein grosser Masterbereich mit eingebauter Ankleide und einem eigenen Bad mit begehbarer Dusche und Badewanne. Des Weiteren ein zusätzliches Zimmer, zum Beispiel als Büro genutzt.Das Dachgeschoss bietet nebst einem schönen "Hobbybereich" zwei grosszügige "Kinderzimmer" und eine weitere Nasszelle mit begehbarer Dusche.Für den Innenausbau sind sehr schöne und hochwertige Materialien vorgesehen. Der Baustart ist erfolgt. Bezug im Sommer 2022.Qualität und Nachhaltigkeit in der Ausführung sowie die Betreuung der Kunden vom Verkaufsgespräch bis zur Schlüsselübergabe sind uns sehr wichtig. Gestalten Sie Ihren Wohnraum mit ? gerne beraten und betreuen wir Sie bei der Umsetzung.Auf unserer Projekthomepage www.landguet-lengwil.ch finden Sie die komplette Übersicht der verfügbaren HäuserFür weitere Fragen oder Auskünfte steht Ihnen unser Herr Thomas Nef sehr gerne zur Verfügung. Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme.Ihre Zuhause AG12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizKanton ThurgauOrte von Bezirk KreuzlingenHaus kaufen Alterswilen|Haus kaufen Altishausen|Haus kaufen Altnau|Haus kaufen Bottighofen|Haus kaufen Dettighofen (Lengwil)|Haus kaufen Dotnacht|Haus kaufen Ellighausen|Haus kaufen Engwilen|Haus kaufen Ermatingen|Haus kaufen Fruthwilen|Haus kaufen Gottlieben|Haus kaufen Gunterswilen|Haus kaufen Güttingen|Haus kaufen Hattenhausen|Haus kaufen Hefenhausen|Haus kaufen Herrenhof|Haus kaufen Hugelshofen|Haus kaufen Illighausen|Haus kaufen Kreuzlingen|Haus kaufen Landschlacht|Haus kaufen Langrickenbach|Haus kaufen Lengwil|Haus kaufen Lipperswil|Haus kaufen Lippoldswilen|Haus kaufen Mannenbach-Salenstein|Haus kaufen Münsterlingen|Haus kaufen Neuwilen|Haus kaufen Oberhofen TG|Haus kaufen Raperswilen|Haus kaufen Salenstein|Haus kaufen Scherzingen|Haus kaufen Schönenbaumgarten|Haus kaufen Siegershausen|Haus kaufen Sonterswil|Haus kaufen Tägerwilen|Haus kaufen Triboltingen|Haus kaufen Wäldi|Haus kaufen ZubenWeitere Immobiliensuchen in Bezirk KreuzlingenWohnung & Haus mieten Bezirk Kreuzlingen|Wohnung mieten Bezirk Kreuzlingen|Haus mieten Bezirk Kreuzlingen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Kreuzlingen|Parkplatz, Garage mieten Bezirk Kreuzlingen|Büro mieten Bezirk Kreuzlingen|Gewerbe mieten Bezirk Kreuzlingen|Wohnung kaufen Bezirk Kreuzlingen|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Kreuzlingen|Bauland kaufen Bezirk Kreuzlingen|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Kreuzlingen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Kreuzlingen|Parkplatz, Garage kaufen Bezirk Kreuzlingen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Kreuzlingen homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG