URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/plz-6032/trefferliste
Title: Haus kaufen in 6032 (Emmen) | homegate.ch
Description: Haus kaufen in 6032 (Emmen). Bei homegate.ch findest Du 0 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 0 Treffer- Haus kaufen in 6032 (Emmen)
Liste
Karte Ups!Sieht aus, als gäbe es derzeit keine Objekte, die deinen Suchkriterien entsprechen. Wir empfehlen, deine Suchkriterien weniger stark einzuschränken und ein Suchabo zu speichern, damit du bei neuen Inseraten automatisch benachrichtigt wirst.
Suche speichern
Weitere interessante Inserate basierend auf deinen Suchkriterien 13CHF 980’000.–260m2Auf Anfrage, 6133 Hergiswil b. WillisauEin Häppchen für gute Rechner..! Ein echtes „Liebhaber-Objekt“, das sehr verschieden genutzt werden kann. Die 3-Zimmer-Dachwohnung ist z. Teil restauriert (Bad und Küche sind neu) 4. Zimmer wird noch ausgebaut. Die 4-Zimmer-Wohnung im 1. OG ist total restauriert, hat eine neue Küche, Bad und WC werden neu gemacht, Wünsche des Käufers werden berücksichtigt, 2 kleine Balkone. Im EG befindet sich ein neues Studio mit grossem Wohnraum mit neuer Küche. Ein zweites Zimmer kann dazu genutzt oder sep. vermietet werden. Ein Grossraum-Studio ist bestens geeignet Künstler oder Hand-werker. Im UG sind eine neue Öl-Heizung mit Waschküche und 3 grosse Kellerräume untergebracht. Genügend Parkplätze (mind. 8) sind vorhanden. Das Haus steht wegen des bevorstehenden Verkaufes leer. Ein Käufer kann eine oder auch zwei Wohnungen selber nutzen und den Rest des Hauses vermieten.., diese Rechnung geht immer auf!! Die Übernahme kann sofort erfolgen! weitere Informationen und Fotos finden Sie auf www.immoparadies.ch Anbieter: Immobilien-Paradies Badstrasse 13B 6210 Sursee Schweiz Herr Franz Estermann Telefon: +41 41 921 20 36 Mobile: +41 79 334 85 494CHF 1’300’000.–330m213.5Zi6247 SchötzIn diesem Haus befinden sich drei 4.5-Zimmer-Wohnungen. Durch die Lage, ist die Liegenschaft sehr attraktiv. Die meisten Annehmlichkeiten sind zu Fuss erreichbar. Die mittlere Wohnung wurde vor ein paar Jahren komplett erneuert. Das Treppenhaus wurde kürzlich saniert.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- Spielplatz- Gartenanlage- alle drei Wohnungen mit Balkon- gemeinsame Waschküche- zwei Garagen- zwei Aussenparkplätze- Bruttorendite 4.38 %- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Nähe CoopZustand: gutBäder / Nasszellen: 3 (3x Badewanne/Lavabo/WC)Öffentliche Verkehrsmittel: Busstation, 3 Min. zu FussSchulen: Kindergarten, Primarschule und Oberstufe, 2 Min. zu FussGeschäfte: Coop, 100 m7Preis auf Anfrage307m27Zi6048 HorwDie einzigartige Residenz mit insgesamt 7.5 Zimmern liegt im bevorzugten Oberrüti-Quartier. Sie besticht durch ihren einmaligen Landhausstil, den aussergewöhnlichen Grundriss, die ruhige Wohnlage direkt am Naherholungsgebiet sowie die Weitsicht über die Horwer Halbinsel. Das Potential dieser Liegenschaft ist kaum zu übertreffen. Die gepflegte Parkanlage lädt zum Verweilen ein und bietet ein ideales Paradies für die ganze Familie. Highlights:+ Traumhafte Berg- und Seesicht+ Ruhiges und bevorzugtes Wohnquartier+ Unverbaubare Weitsicht+ Direkter Zugang zum Naherholungsgebiet + Flexible Grundrissnutzung+ Grosse Parkanlage+ Sauna+ Indoor- und Outdoor-CheminéeWeitere Informationen zum Objekt finden Sie auf unserer Website www.domba.ch. Fragen Sie uns nach dem ausführlichen Exposé oder kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung. Frau Milena Nedeljkovic freut sich auf Ihre Kontaktaufnahme!Dieses Objekt können Sie per Videoanruf besichtigen:Aus gegebenem Anlass möchten wir Sie darauf hinweisen, dass wir jederzeit auch via Telefon, WhatsApp, FaceTime und E-Mail für Sie erreichbar sind. Das Objekt kann alternativ auch über den 3D-Rundgang besichtigt werden.Milena Nedeljkovic041 418 08 44079 418 32 32milena.nedeljkovic@domba.ch9CHF 3’480’000.–298m29.5Zi6005 LuzernDas Mehrgenerationenhaus mit zwei autonomen Einheiten liegt im bevorzugten Steinhof-Quartier. Es umfasst eine 4.5 Zimmer Maisonette-Wohnung sowie eine 2.5 Zimmer Einliegerwohnung, welche viel Platz für die ganze Familie garantieren. Von jedem Zimmer aus eröffnet sich ein fantastischer Blick über die Stadt Luzern, den Vierwaldstättersee sowie auf das umliegende Alpenpanorama. Zusätzlich erwartet Sie ein grosszügiges Gartengeschoss mit Nebenräumen, Büro oder Schlafzimmer, Wellnessbereich und Poolhaus mit Küche, welches für beide Parteien zugänglich ist. Im grossen Gartenbereich mit Pool erleben Sie unvergessliche Stunden mit viel Ruhe und Privatsphäre. Highlights:+ Bevorzugte Wohnlage+ Ruhige Lage an einer Sackgasse+ Unverbaubare Weit- und Seesicht+ Mehrgenerationenhaus mit zwei autonomen Wohnungen+ Grosszügiges Kellergeschoss+ Wellnessbereich mit Sauna und Whirlpool-Badewanne+ Swimmingpool+ Poolhaus+ Grosszügige GartenanlageWeitere Informationen zum Objekt finden Sie auf unserer Website www.domba.ch. Fragen Sie uns nach dem ausführlichen Exposé oder kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung. Frau Milena Nedeljkovic freut sich auf Ihre Kontaktaufnahme!Dieses Objekt können Sie per Videoanruf besichtigen:Aus gegebenem Anlass möchten wir Sie darauf hinweisen, dass wir jederzeit auch via Telefon, WhatsApp, FaceTime und E-Mail für Sie erreichbar sind. Das Objekt kann alternativ auch über den 3D-Rundgang besichtigt werden.Milena Nedeljkovic041 418 08 44079 418 32 32milena.nedeljkovic@domba.ch1CHF 1’599’999.–270m26.5Zi6210 SurseeGeniessen Sie exklusives Wohnen mit einer exklusiven Aussicht bis hin zu den Berner Alpen. Das zum Verkauf stehende Objekt überzeugt in allen Belangen. Es bietet Privatsphäre, eine grosszügige Terrasse für Sonnenanbeter, Grünflächen für Leute mit grünem Daumen und eine Wohnfläche in der man sich verlaufen könnte. In der privaten Doppelgarage können Sie Ihren Fuhrpark parkieren und haben von dort direkten Zugang durch den Hintereingang. Vorbei an drei Schlafzimmern und zwei Nasszellen erreichen Sie das Zentrum des Geschehens mit offener Livingarea. Ebenfalls in diesem Flügel platziert befindet sich der Essbereich samt Küche, eine Gästetoilette und der Haupteingang. Das Obergeschoss, als Rückzugsort für das Familienoberhaupt, beherbergt das Masterbedroom mit luxuriöser Badewanne und begehbarer Ankleide. Dieses ImmoSky Angebot bietet folgende *MEHR LEISTUNG*:+ Terrasse mit rund 130m2+ Unverbaubarer Ausblick+ Gartenanteil+ Mehrere Aussenparkplätze und Doppelgaragenbox+ Sehr grosszügiger Grundriss, ca. 270m2+ Als 6.7 oder 7.5 Zimmer nutzbar+ Wohnen auf einer Etage möglichAls Highlight stehen im Tageslichtuntergeschoss weitere Räumlichkeiten zur Verfügung. Dank separatem Eingang lassen sich diese ideal als Studio oder Einliegerwohnung nutzen. Problemlos lässt sich dieser Teil auch vermieten - sorgen Sie so für eine interessante Rendite. Ein einmaliges Objekt für eine einmalige Personen. Fühlen Sie sich angesprochen? Gerne führe ich Sie durch und freue mich auf Ihre Kontaktaufnahme. Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizKanton LuzernRegion HochdorfEmmenWeitere Immobiliensuchen in 6032 (Emmen)Wohnung & Haus mieten 6032 (Emmen)|Wohnung mieten 6032 (Emmen)|Haus mieten 6032 (Emmen)|Möbliertes Wohnobjekt mieten 6032 (Emmen)|Parkplatz, Garage mieten 6032 (Emmen)|Büro mieten 6032 (Emmen)|Gewerbe mieten 6032 (Emmen)|Wohnung kaufen 6032 (Emmen)|Wohnung & Haus kaufen 6032 (Emmen)|Bauland kaufen 6032 (Emmen)|Mehrfamilienhaus kaufen 6032 (Emmen)|Wohn- / Geschäftshaus kaufen 6032 (Emmen)|Parkplatz, Garage kaufen 6032 (Emmen)|Gewerbe, Büro, Lager kaufen 6032 (Emmen) homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG