URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/region-seeland/trefferliste
Title: Haus kaufen in Region Seeland | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Region Seeland. Bei homegate.ch findest Du 32 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 32 Treffer- Haus kaufen in Region Seeland
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 13CHF 795’000.–130m25.5ZiTopChappelacher 7, 3292 Busswil BEDie Liegenschaft lässt Ihnen keine Wünsche übrig. Kinderfreundliche Umgebung, gute Harmonie im Quartier & ruhige Lage in Busswil.Die recht neue Überbauung Chappelacher heizt mit ökologischen Holzpellets und verfügt über eine grosse Einstellhalle, wenn die zwei Parkplätze vor dem Haus nicht reichen.Innenraum Breite: 5.59m, Tiefe 11.50m Kontakt
Anbieter kontaktieren 11Preis auf Anfrage327m29ZiMülital 5, 3270 AarbergMehr erfahren: Für weitere Bilder, Informationen zu Raumangebot, Gemeinde und Lage besuchen sie uns auf www.immostema.ch und geben Sie oben rechts im Suchfeld die Objektnummer H0504 ein. Wir freuen uns auf Sie!Das zum Verkauf stehende Objekt befindet sich in der Gemeinde Aarberg-Mühlethal, im Seeland des Kantons Bern. Das Grundstück ist mit einem ehemaligen Bauernhaus bebaut.Die Liegenschaft befindet sich an guter, ländlich idyllisch geprägter Lage direkt an einem Bach unweit von Aarberg im Mühlethal. Die gesamte Grundstückfläche beträgt 2319 m².Das Gebäude enthält eine 3-Zimmer-Wohnung im Erdgeschoss und eine 6-Zimmer-Wohnung im Ober- und Dachgeschoss. Der ehemalige Ökonomiebereich sowie der Anbau enthalten weitere grosse Lagerflächen. Das Gebäude wurde 1843/44 erstellt, ist jedoch nicht mehr zeitgemäss unterhalten und muss renoviert werden. Ein sehr interessantes und umfassendes Umbauprojekt liegt bereits vor, welches Sie auch der vorhandenen Verkaufsdokumentation entnehmen können.Das Objekt eignet sich ideal z.B. für Familien, Arbeiten zu Hause, Atelier, Künstler usw.Gemäss Zonenplan befindet sich das Objekt in der sogenannten Weilerzone (WeZ).Zugelassen sind Wohnnutzungen sowie mässig störende Gewerbe- und Dienstleistungsnutzungen. Hauptgebäude können innerhalb des bestehenden Volumens aus- oder umgebaut werden.Gerne zeigen wir Ihnen dieses Objekt. Verlangen Sie unsere detaillierte Verkaufsdokumentation zum gesamten Objektangebot. Schon bald Ihr neues Zuhause wie Sie es sich wünschen?Nehmen Sie mit uns Kontakt auf, damit wir einen Besichtigungstermin vereinbaren können.12CHF 1’230’000.–152m25Zi3256 BangertenBangerten bietet einen besonderen Wohnsitz, weil es behütet und idyllisch auf einem fruchtbaren Plateau umgeben von Landwirtschaftsland liegt und dennoch verkehrstechnisch gut erschlossen ist. Der nächstgelegene Autobahnanschluss liegt nur rund 4 Minuten entfernt und bietet dadurch eine schnelle Erreichbarkeit in alle Richtungen. Das Shoppyland Schönbühl ist in 10 Minuten erreicht und in rund 15 Minuten ist man in Bern Wankdorf. Die Liegenschaft im Landhausstil verfügt über zwei grosszügige Wohngeschosse. Im Erdgeschoss erstreckt sich ein einladendes Wohnzimmer mit doppelter Raumhöhe und offenen Übergang zum Koch-/Essbereich. Durch bodentiefe Sprossenfenster wird der Wohnraum nicht nur mit Tageslicht durchflutet, sondern verfügt über einen direkten Zugang zur überdachten Gartenterrasse. Ein Gäste/Arbeitszimmer sowie eine Tagestoilette runden das Angebot im Erdgeschoss ab. Im OG bilden zwei, mit einem Durchgang verbundenen Zimmer (zusammen mit einem Duschbad) einen südwestlichen Teil. Ein Schlafzimmer und ein Vollbad im Osten lassen sich unabhängig voneinander begehen. Auf dem angrenzenden Balkon können Sie die wunderbare Abendstimmung geniessen. Highlight's zum Wohntraum in Bangerten: - 5 Zimmer - 152 m2 Wohnfläche - 920 m2 Grundstücksfläche - Baujahr 2009 - grosser Hobbyraum - 3 Garagenstellplätze - gepflegter Blumengarten - Gartenhaus mit idyllischem Sitzplatz - 15 min bis Bern - Wankdorf - unverbaubare, atemberaubende Aussicht - Sonnenuntergänge die man nie vergisst Sind Sie interessiert? So fordern Sie die Dokumentation mit detailliertem Objekt- und Lagebeschrieb an. Sie wollen Ihr Haus, Ihre Wohnung oder Ihr Grundstück sorgenfrei verkaufen? Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, kostenlos und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns. Wir freuen uns auf Sie.9CHF 945’000.–7.5ZiBielstrasse 7, 3292 Busswil BEIch freue mich schon jetzt, Sie als meinen neuen Eigentümer willkommen zu heissen.Besuchen Sie Ihr Objekt schon heute. Auf unsere Homepage www.passio.ch haben Sie die Möglichkeit Ihre Immobilie virtuell zu besichtigen und / oder das PDF Dossier direkt herunterzuladen.Beschrieb:Ich werde im Jahre 2021 als 7.5-Zimmer-Reiheneinfamilienhaus in einem ruhigen Quartier in Busswil erbaut. ...Als Highlight biete ich Ihnen eine zentrale Lage, denn von meiner Wohnung aus, sind Einkaufsmöglichkeiten, Schulen und öffentliche Verkehrsmittel einen Katzensprung entfernt. Geniessen Sie an warmen Sommertagen mit Ihrer Familie und Ihren Freunden einen guten Tropfen Wein auf meiner sonnigen Dachterrasse, die Sie von beiden Zimmern im Dachgeschoss erreichen können. Mein Elternschlafzimmer verzaubert Sie mit seinem privaten Badezimmer mit Badewanne und Zugang zu meiner Dachterrasse. Des Weiteren können Sie auf meiner zweiten charmanten Terrasse ein feines Barbecue geniessen, während sich Ihre Kinder im Garten vergnügen. Mein hochwertiger Innenausbau verwöhnt Sie mit vielen Extras und mein grosszügiger Grundriss bietet Ihnen und Ihrer Familie genügend Platz...Mein Erdgeschoss bietet Ihnen ein Entrée, eine offene und moderne Küche, einen lichterfüllten Wohn- und Essbereich mit Zugang zur charmanten Terrasse mit idyllischem Garten sowie eine Gästetoilette. Mein Obergeschoss verzaubert Sie mit meinem lichtdurchfluteten Zimmer von 20.45m², meinen drei weiteren Zimmern und meinem Badezimmer mit Badewanne. Mein Dachgeschoss begeistert Sie mit meinem exklusiven Elternschlafzimmer mit privatem Badezimmer und Zugang zur grosszügigen Dachterrasse sowie mein weiteres lichterfülltes Zimmer von 14.69m² mit Zugang zur Dachterrasse.Meine sonnige Dachterrasse lädt Sie ein, den Alltag bei einem guten Tropfen Wein hinter sich zu lassen und dabei die herrliche Ruhe und Sicht ins Freie zu geniessen. Profitieren Sie von einem feinen Barbecue auf meiner zweiten charmanten Terrasse während sich Ihre Kinder im Garten vergnügen.Ich biete Ihnen Charme, genügend Platz und eine zentrale Lage, um sich in meiner idyllischen Wohnoase wohl zu fühlen.Mein Untergeschoss bietet Ihnen einen Keller/Waschküche und ein Technikraum. Das ganze Angebot wird mit einem gedeckten Parkplatz abgerundet.Habe ich Ihre Neugier geweckt? Für eine detaillierte Dokumentation, für Fragen oder eine virtuelle Besichtigung steht Ihnen die PASSIO Immobilien AG sehr gerne zur Verfügung. Besuchen Sie Ihr Objekt schon heute. Auf unserer Homepage www.passio.ch haben Sie die Möglichkeit Ihre Immobilie virtuell zu besichtigen und / oder das PDF Dossier direkt herunterzuladen.Noch mehr Immobilienauswahl finden Sie unter www.passio.ch7CHF 1’300’000.–445m23294 Büren an der AareFolgende Besichtigungen finden statt: - Mittwoch, 9. Juni 2021, von 9:00 Uhr bis 11:30 Uhr - Mittwoch, 16. Juni 2021, von 13:30 Uhr bis 16:30 Uhr - Montag, 21. Juni 2021, von 9:00 Uhr bis 11:30 Uhr Onlineanmeldung für Besichtigungen siehe QR-Code im Fotoslider oder https://bit.ly/3i5EZUs 5.7% Bruttorendite erwartet die neue Eigentümergemeinschaft dieses grossen Mehrfamilienhauses mitten in der Altstadt von Büren an der Aare - vielseitige Nutzungsmöglichkeiten und tolle Aaresicht inbegriffen. - Attraktive 5.7% Bruttorendite - Aktuelle Nettomietzinseinnahmen mit Optimierungspotenzial - 8 Wohn- sowie drei Gewerbeeinheiten verteilt auf 5 Stockwerke - 4 Wohnungen sind mit einem Balkon ausgestattet - Es stehen zwei Einzelgaragen zur Verfügung Interessiert? Weitere Informationen und Bilder zur Immobilie unter https://www.propertyowner.ch/details/2965/ Werden Sie heute noch kostenlos Mitglied im Grundeigentümer Verband Schweiz und profitieren Sie von den zahlreichen Mitgliedervorteilen: www.propertyowner.ch - Verbandsmitglieder haben Zugang zu unserem Rechtsdienst (30-minütige kostenlose telefonische Erstberatung). - Kostenlose, professionelle Immobilienbewertung - Kostenlose Beratung zur und Berechnung der Grundstückgewinnsteuer7CHF 2’180’000.–460m2Moosweg 1, 3293 DotzigenDas 6-Familienhaus ist Teil einer kleinen Überbauung am Moosweg in Dotzigen. Das Mehrfamilienhaus von 1972 verfügt über vier 4-Zimmer-Wohnungen und zwei 3-Zimmer-Wohnungen. Zu jeder Wohnung gehört ein Estrich und ein Keller. Das Haus verfügt über 4 Garagenparkplätze und 4 Aussenparkplätze. Zudem gehört zur Liegenschaft 1/3 an der Spielplatzparzelle.Das Haus wurde gut unterhalten. 2019 wurde die Fassade gestrichen und die Jalousien überholt. In einer vorherigen Renovationsetappe wurden die Fenster ersetzt. Die Küchen wurde von ca. 25 Jahren erneuert und die Badezimmer sind teilweise saniert und teilweise noch aus dem Baujahr.Die Brutto-Mietzinseinahmen betragen Fr. 102'900.-- bei Vollvermietung.Interessiert? Gerne stellen wir Ihnen die Dokumentation zur Verfügung und zeigen Ihnen die Liegenschaft.13Preis auf AnfrageObere Reueberg 11, 3257 GrossaffolternSuchen Sie ein aussergewöhnliches Anwesen mit vielfältigen Nutzungsmöglichkeiten? Das Anwesen liegt an einem sonnigen Südhang über dem Dorf und ist durch eine kleine Zubringerstrasse erschlossen. Das ehemalige imposante Bauernhaus mit seinen heutigen vier Wohneinheiten befindet sich auf einem riesigen Grundstück von über 18'500 m². Die Weitsicht von diesem Schmuckstück bis in die Alpen ist atemberaubend schön und kann Ihnen nicht genommen werden. Rund um das Haupthaus (ehemaliges Bauernhaus) mit seinem weit ausladenden Dach oder unter Lauben finden Sie viel beschauliche Plätze, um sich draussen aufzuhalten. Der grosszügig angelegte Gartenbereich, ist ein wunderbarer Rückzugsort für Erholungssuchende und eine unerschöpfliche Quelle für kindliche Entdeckungen und Spiele. Da gibt es Obstbäume, Brunnen, Gartenlauben, Feuerstellen, Backhäuschen und vor allem den phantastisch gestalteten Naturschwimmteich. Nicht ausser Betracht zu lassen, ist das schmucke Cottage, welches das Angebot abrundet. Die Highlights auf einen Blick: • ehemaliges Bauernhaus mit vier Wohnungen und einem Cottage • Grundstücksfläche 18‘746 m² • stilvolle Sanierung, vereint antiken Charme und Modernität • Glasfaser bis zum Haus • Naturschwimmteich • viele schöne Rückzugsorte • grosse Waldparzelle mit Geschichte • unverbaubare Weitsicht bis in die Alpen Dieses einzigartige Liebhaberobjekt richtet sich an alle, welche einen unverwechselbaren Rückzugsort suchen, um ihren Lebenstraum zu verwirklichen und Ihre Kreativität auszuleben. Die Nutzungsmöglichkeiten dieser Liegenschaft sind vielfältig. Sei es als Mehrgenerationenhaus oder um Arbeit und Wohnen zu verbinden. Möchten Sie sich mit eigenen Augen von den Vorzügen dieses Anwesens überzeugen? Bestellen Sie unsere ausführliche Verkaufsdokumentation, mittels Kontaktformular (auf der rechten Seite) und vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin. Wir freuen uns, auf Ihre Kontaktaufnahme!13CHF 1’195’000.–169m27ZiFauggerweg 9, 3232 InsBesuchen Sie Ihre Traumimmobilie schon heute. Auf unserer Homepage haben Sie die Möglichkeit Ihre Immobilie virtuell zu besichtigen und / oder das PDF Dossier direkt herunterzuladen.Ich bin im Jahre 1966 als 7-Zimmer-Villa in einem ruhigen Quartier in Ins erbaut worden. Meine heutigen Besitzer hegen und pflegen mich und kümmern sich mit viel Liebe und Stolz um mich....Profitieren Sie von meiner grosszügigen Wohnfläche von 168.7m² - viel Platz für alle Ihre Wohnwünsche. Im wunderschönen Aussenbereich mit grosszügiger Terrasse, Balkon und exklusivem Jacuzzi geniessen Sie den Sommer. Mein Elternzimmer bietet Ihnen eine grosse Ankleide von 10.8m². Die Wohnküche von 12.3m², der Essbereich von 17.2m² und das Wohnzimmer mit Cheminée von 29.4m² bieten viel Platz für Gäste und Familie. Fünf weitere Zimmer stehen Ihnen zur Verfügung, um Ihre Ideen umzusetzen. Wie wäre es mit einem Musikzimmer, einer Bibliothek oder einem Gästezimmer? Ich verfüge über zwei Badezimmer, jeweils einmal mit Badewanne/Toilette und einmal mit Dusche/Toilette. Eine zusätzliche Toilette befindet sich im UG. Dort sind ebenfalls die Waschküche, der Tankraum, der Keller inklusive Entkalkungsanlage untergebracht. Eine Garage/Werkstatt für zwei Autos, eine Garagenbox und drei Aussenparkplätze runden das Angebot ab.Ich biete Ihnen unzählige Möglichkeiten Ihre Wohnideen umzusetzen und sich im schönen Seeland ein Paradies ganz nach Ihren Wünschen zu gestalten!...Habe ich Ihre Neugier geweckt? Für eine detaillierte Dokumentation, für Fragen oder eine virtuelle Besichtigung steht Ihnen die PASSIO Immobilien AG sehr gerne zur Verfügung. Besuchen Sie Ihr Objekt schon heute. Auf unserer Homepage www.passio.ch haben Sie die Möglichkeit Ihre Immobilie virtuell zu besichtigen und / oder das PDF-Dossier direkt herunterzuladen.Noch mehr Immobilienauswahl finden Sie unter www.passio.ch13Preis auf Anfrage450m28.5Zi3232 InsDie Villa liegt an bevorzugter Hanglage in einem ruhigen Einfamilienhausquartier mit uneingeschränkter Sicht auf den Neuenburger- und Murtensee. 1'252 m2 Grundstückfläche, 450 m2 Wohnfläche, 16 Meter Salzwasserpool, 81/2 Zimmer. Und falls Sie den mediterranen Lebens- und Baustil mögen, finden Sie hier was Sie suchen: einen traumhaften Garten, einen 180 m2 gedeckten Aussenbereich, einen stilgetreuen Bau. Kurzum, eine helle, kreative Atmosphäre für Leute, die einen Hauch Provence mögen und nach einer Partie Pétanque ein paar Längen im Pool zurücklegen. Doch damit nicht genug. Eine lineare Architektur mit Liebe zum Detail, hochwertige Materialien und eine Designerküche mit vielen Accessoires gehören genauso dazu wie ein gemütliches Cheminée. Ausserdem ermöglicht die durchdachte Raumaufteilung ein idyllisches Wohnen und Arbeiten unter einem Dach an privilegierter Lage. Schöner geht fast nicht. Sonst noch was? Ach ja: Ein Regenwassertank für 10'000 Liter, eine Doppelgarage mit direktem Zugang zum Haus und 4 Aussenparkplätze runden das attraktive Angebot ab.DAS WICHTIGSTE IN KÜRZE:- Baujahr 2010- 6 Schlafzimmer- 5 Nasszellen - Wärmepumpenheizung - Bodenheizung- Doppelgarage mit direkten Hauszugang- 4 Aussenparkplätze- Einzigartiges und modernes Wohnkonzept - Grosszügiges Raumgefühl - Hochwertige Materialien - 3 Loggas - Traumhafte Gartenanlage mit 16 Meter langem Salzwasserpool - 180 m2 gedeckter Aussenbereich- Regenwassertank für 10'000 LiterFür weitere Auskünfte oder für eine Besichtigung vor Ort stehen wir Ihnen jederzeit gerne zur Verfügung."Ihre Spezialisten für Wohn-Lifestyle"13CHF 695’000.–125m24.5ZiLängenbergstrasse 4a, 3297 LeuzigenIch freue mich schon jetzt, Sie als meinen neuen Eigentümer willkommen zu heissen.Besuchen Sie Ihr Objekt schon heute. Auf unsere Homepage www.passio.ch haben Sie die Möglichkeit Ihre Immobilie virtuell zu besichtigen und / oder das PDF Dossier direkt herunterzuladen.Beschrieb:Ich bin im Jahre 1996 als 4.5-Zimmer-Doppeleinfamilienhaus in einem ruhigen Quartier in Leuzigen erbaut worden und wurde im Jahr 2017 wieder aufgefrischt. Meine heutigen Besitzer hegen und pflegen mich und kümmern sich mit viel Liebe und Stolz um mich....Als Highlight biete ich Ihnen eine ruhige, aber doch zentrale Lage, da Einkaufsmöglichkeiten, Schulen und öffentliche Verkehrsmittel nur einen Katzensprung entfernt sind. Dank meinen grosszügigen und hellen Räumen biete ich Ihnen und Ihrer Familie genügend Platz, um sich so richtig wohlzufühlen. Profitieren Sie von der Ruhe und dem Charme meines idyllischen Aussenbereiches mit grosszügiger Terrasse und lassen Sie es sich gut gehen in meinem exklusiven Aussenpool. An kalten Tagen, verwöhnt Sie mein luxuriöser Whirlpool mit direktem Zugang zum gemütlichen Balkon. Mein Elternzimmer begeistert Sie mit einer privaten Galerie, die perfekt als Dressing oder Büro dienen kann...Mein Erdgeschoss bietet Ihnen ein Entrée, eine offene und moderne Küche von 11.1m², ein lichterfülltes Wohn- und Esszimmer mit Zugang zur charmanten Terrasse mit grossem Garten und Aussenpool sowie eine Gästetoilette. Mein Obergeschoss verwöhnt Sie mit meinem grosszügigen Elternschlafzimmer von 16.6m² inklusive privater Galerie und Zugang zum Balkon, zwei weiteren hellen Zimmern und ein Badezimmer mit Whirlpool, Badewanne und Dusche.Meine sonnige Terrasse lädt Sie ein, den Alltag bei einem feinen Barbecue hinter sich zu lassen während dessen sich die Kinder in Garten vergnügen. Profitieren Sie von der Zweisamkeit mit einem guten Tropfen Wein und lassen Sie sich von einem herrlichen Bad in meinem Jacuzzi verwöhnen. Ich biete Ihnen Charme, genügend Platz und eine kinderfreundliche Lage, um sich in meiner idyllischen Wohnoase wohl zu fühlen.Mein Untergeschoss bietet Ihnen zwei Kellerabteile und eine Waschküche. Das ganze Angebot wird mit einem Unterstand abgerundet. Sie haben die Möglichkeit noch zwei weitere Aussenparkplätze dazu zu mieten.Habe ich Ihre Neugier geweckt? Für eine detaillierte Dokumentation, für Fragen oder eine virtuelle Besichtigung steht Ihnen die PASSIO Immobilien AG sehr gerne zur Verfügung. Besuchen Sie Ihr Objekt schon heute. Auf unserer Homepage www.passio.ch haben Sie die Möglichkeit Ihre Immobilie virtuell zu besichtigen und / oder das PDF Dossier direkt herunterzuladen.Noch mehr Immobilienauswahl finden Sie unter www.passio.ch2CHF 1’100’000.–325m2Sandmattstrasse 1, 3297 LeuzigenMehrfamilienhaus mit 5 Wohnungen, 3 Einzelgaragen und 1 AussenparkplatzBei der Liegenschaft an der Sandmattstrasse 1 in 3297 Leuzigen handelt es sich um ein klassisches Mehrfamilienhaus mit fünf Wohnungen und drei Einzelgaragen sowie einem Aussenparkplatz. Im Erd- und im ersten Obergeschoss befinden sich je zwei 3- bzw. 4-Zimmer-Wohnungen und im Dachgeschoss eine 3.5-Zimmer-Wohnung sowie ein Estrich. Die drei Einzelgaragen sind nördlich in das Kellergeschoss der Liegenschaft eingelassen. Von den drei Garagen aus besteht je ein Zugang in das Kellergeschoss. Dort befinden sich ausserdem die Waschküche mit Waschmaschine und Secomat sowie die Haustechnik. Der allgemeine Zustand der Liegenschaft aus dem Jahr 1967 kann als mässig bis gut bezeichnet werden. So wurden die Heizung und die Fenster in den letzten Jahren ersetzt. Der Ausbaustandard der einzelnen Wohneinheiten ist zweckmässig jedoch unterschiedlich. Zwei Küchen wurden saniert, einige stammen noch aus dem Baujahr. Die Oberflächen in den Wohnungen, insbesondere die Bodenbeläge, wurden in den letzten Jahren durch Laminat und PVC-Platten ersetzt. Die Wohnräume verfügen über Klötzliparkettböden und in den älteren Nassbereichen bestehen Novilonböden. Die Wohnungen in den oberen Geschossen verfügen über einen angemessen grossen Balkon mit schöner Weitsicht und den beiden Erdgeschoss-Wohnungen sind private Sitzplätze zugewiesen. Die Liegenschaft ist voll vermietet und generiert heute einen Ertrag von CHF 51 540.00 (inkl. Parkplätze). Bereinigt um die Parkplätze ergibt dies einen Ertrag von CHF 148.00 pro m2/p.a. Nachhaltig (totalsaniert) sind gemäss aktuellem Marktumfeld ca. 15% höhere Mieterträge möglich (CHF 170.00 pro m2/p.a.). Der Verkaufsrichtpreis für diese kompakte Mehrfamilienhaus wurde von der Eigentümerschaft und der Dr.Meyer Immobilien AG aufCHF 1 100 000.00 festgelegt.Kontaktieren Sie uns, damit wir Ihnen unverbindlich die Verkaufsdokumentation zustellen und die Besichtigungstermine mitteilen können. Der Vergabeprozess der Immobilie wird auf Seite 20 der Verkaufsdokumentation beschrieben. Achtung. Eigenwerbung: Sie benötigen Unterstützung für den bestmöglichen Verkauf Ihrer Immobilie? Kontaktieren Sie die https://www.dr-meyer.ch/bewertung-verkauf/ für eine unverbindliche Offerte - wir sind gut darin.3CHF 840’000.–140m25.5ZiWannersmattweg, 3250 LyssAttraktive Überbauung im Grünen mit total 42 ReiheneinfamilienhäusernWir erstellen 15-20 Fussminuten ab dem Zentrum von Lyss an ruhiger Wohnlage eine kinderfreundliche, moderne Überbauung mit 42 grosszügigen Reiheneinfamilienhäusern. Unsere Häuser zeichnen sich aus durch eine qualitativ einwandfreie Bauweise, und sie bieten einen ansprechenden Ausbaustandard. Besonders erwähnenswert sind die direkten Zugänge von der Einstellhalle in das Kellergeschoss der Häuser sowie die einzelnen Erdsondenheizungen, somit kann jedes Haus individuell beheizt werden. Die Verkaufspreise bewegen sich je nach Lage, Haus- und Parzellengrösse zwischen Fr. 830'000.00 und Fr. 970'000.00 exklusive Einstellhallenplatz. Ausbauwünsche können noch berücksichtigt werden. Überzeugen Sie sich anlässlich einer Besichtigung der Parzelle sowie einer unverbindlichen Besprechung vom erstklassigen Preis-/Leistungsverhältnis.3CHF 870’000.–156m25.5ZiWannersmattweg, 3250 LyssAttraktive Überbauung im Grünen mit total 42 ReiheneinfamilienhäusernWir erstellen 15-20 Fussminuten ab dem Zentrum von Lyss an ruhiger Wohnlage eine kinderfreundliche, moderne Überbauung mit 42 grosszügigen Reiheneinfamilienhäusern. Unsere Häuser zeichnen sich aus durch eine qualitativ einwandfreie Bauweise, und sie bieten einen ansprechenden Ausbaustandard. Besonders erwähnenswert sind die direkten Zugänge von der Einstellhalle in das Kellergeschoss der Häuser sowie die einzelnen Erdsondenheizungen, somit kann jedes Haus individuell beheizt werden. Die Verkaufspreise bewegen sich je nach Lage, Haus- und Parzellengrösse zwischen Fr. 830'000.00 und Fr. 970'000.00 exklusive Einstellhallenplatz. Ausbauwünsche können noch berücksichtigt werden. Überzeugen Sie sich anlässlich einer Besichtigung der Parzelle sowie einer unverbindlichen Besprechung vom erstklassigen Preis-/Leistungsverhältnis.11CHF 1’190’000.–197m25.5Zi3250 LyssDie grosszügige 2-Generationen Wohnoase befindet sich an einer ruhigen und kinderfreundlichen Lage in Lyss und eignet sich hervorragend für Familien, die viel Platz und einen grossen Garten bevorzugen. Auf 3 Etagen bietet diese Perle ein vielseitiges, aber auch grosszügiges Raumerlebnis und besticht durch eine gekonnte Aufteilung. Im unteren Erdgeschoss finden Sie zwei Zimmer mit Terrasse, Wintergarten und Garten vor. Eine Küche und ein grosses Badezimmer mit Dusche runden die Räume gekonnt ab. Auf dieser Ebene sind ebenfalls die Waschküche, ein Technikraum und ein grosser Keller. Über die Treppe mit Schiebetür erreichen Sie das obere Erdgeschoss. Hier begeistern Sie der heimelige Wohn- und Essbereich mit Cheminée, zwei Terrassen, ein Balkon und ein Wintergarten. Im Obergeschoss befinden sich zwei weitere Zimmer mit Balkon und eine wunderschöne Badeoase mit Eckbadewanne und Dusche. Dieses einmalige ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:+ TOP Lage in Lyss + 2-Generationenhaus + Offener Wohn- und Essbereich mit Cheminée + Grossflächiger Gartenumschwung+ 3 Terrassen, zwei Balkone, 2 Wintergärten + Grosse Garage und ein Aussenparkplatz + Blaue Zonen im Quartier für die Besucher Wenn Sie genau so viel Wert auf ein langfristiges Wohnen legen, wie auf eine ruhige und doch zentrale Lage, dann sind Sie bei diesem Haus genau richtig. Möchten Sie mehr erfahren? Dann zögern Sie nicht und sichern Sie sich Ihren persönlichen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.7CHF 947’000.–4.5Zi3298 Oberwil b. BürenVilla Pyrite in Oberwil bei Büren zu bauen. Das Grundstück beträgt 779 m2. Es handelt sich hierbei um 2 Landparzellen. Das Projekt bleibt nach Ihren Wünschen und Bedürfnissen zu gestalten.(Prix CFC 2 de Fr. 577'000.00 y compris prestations home creation Sàrl)Généralités :rez - étage • Dimensions maison : 10.38 x 12.08 / 9.08 • Surfaces nettes : 150 m2 • Surface habitable : 120 m2 • Construction : traditionnelle • Chauffage : PAC air-eau • Vitrages triples : verres / 0.5 labellisées Minergie-P Sur un simple rendez-vous, vous obtiendrez les éléments suivants :- offre détaillée du budget global- un dossier complet de la villa, choisie dans notre catalogue (plans 1/100ème, perspectives, descriptif)- visites de nos villas- étude de votre budget et du plan de financement avec banques- visite de votre terrain ou recherche du terrain selon vos critères et votre budgetContactez-nous, nous sommes à votre écoute4CHF 1’050’000.–185m25.5ZiTrimacht, 3255 Rapperswil BEHELLE, MODERNE WOHNRÄUME MIT GROSSARTIGEM GRUNDRISSObwohl Rapperswil behütet und idyllisch zwischen Feldern, grünen Wiesen und dunklen Wäldern liegt, ist es verkehrstechnisch gut erschlossen. Die Kirche, Gemeindeverwaltung, Primar- und Sekundarschule, diverse Einkaufsmöglichkeiten sowie Post und Bank sind wichtige Einrichtungen für das politische, kulturelle und gesellschaftliche Leben.Mit dem Auto • Autobahn A6 Ein- und Ausfahrt • Lätti 3km entfernt • An der Kantonsstrasse Münchenbuchsee - Büren an der Aare • 20' nach Bern und Biel • 30' nach Solothurn • 10' zu Shoppyland Schönbühl und weiteren Einkaufsmöglichkeiten Mit dem ÖV • Erschliessung mit Postautolinie 120 (Bern - Zollikofen - Wengi b. Büren) • Bahnhof Schüpfen 5' entfernt (Strecke Bern - Biel) • 30' nach Bern • 40' nach Biel • 50' nach Solothurn Zu Fuss • 5' zur Bäckerei • 5' zum Coiffeur • 3' zur Schule IDYLLISCH, NATURNAH UND DENNOCH ZENTRALIm idyllischen, zentralen und verkehrsfreien Trimacht-Quartier verkaufen wir per sofort oder nach Vereinbarung attraktiven Wohnraum.Insgesamt 8 Doppeleinfamilienhäuser entstehen hier an toller Quartierlage. Ort • Ruhige Umgebung • Nahe Bushaltestelle • Verkehrsfreie Überbauung zwischen Bern, Biel und Solothurn Leben • Nahe Waldrand mit Vitaparcours • Reges Vereinsleben • Gute Infrastruktur • Idyllische Landschaft • Schulnah Weitere Informationen finden Sie auf der Projekthomepage: www.trim8.ch4CHF 1’070’000.–182m25.5ZiTrimacht, 3255 Rapperswil BEHELLE, MODERNE WOHNRÄUME MIT GROSSARTIGEM GRUNDRISSObwohl Rapperswil behütet und idyllisch zwischen Feldern, grünen Wiesen und dunklen Wäldern liegt, ist es verkehrstechnisch gut erschlossen. Die Kirche, Gemeindeverwaltung, Primar- und Sekundarschule, diverse Einkaufsmöglichkeiten sowie Post und Bank sind wichtige Einrichtungen für das politische, kulturelle und gesellschaftliche Leben. Mit dem AutoAutobahn A6 Ein- und AusfahrtLätti 3km entferntAn der Kantonsstrasse Münchenbuchsee - Büren an der Aare 20' nach Bern und Biel30' nach Solothurn10' zu Shoppyland Schönbühl und weiteren EinkaufsmöglichkeitenMit dem ÖVErschliessung mit Postautolinie 120 (Bern - Zollikofen - Wengi b. Büren) Bahnhof Schüpfen 5' entfernt (Strecke Bern - Biel)30' nach Bern40' nach Biel50' nach Solothurn Zu Fuss 5' zur Bäckerei5' zum Coiffeur3' zur Schule IDYLLISCH, NATURNAH UND DENNOCH ZENTRALIm idyllischen, zentralen und verkehrsfreien Trimacht-Quartier verkaufen wir per sofort oder nach Vereinbarung attraktiven Wohnraum.Insgesamt 8 Doppeleinfamilienhäuser entstehen hier an toller Quartierlage. Ort • Ruhige Umgebung • Nahe Bushaltestelle • Verkehrsfreie Überbauung zwischen Bern, Biel und Solothurn Leben • Nahe Waldrand mit Vitaparcours • Reges Vereinsleben • Gute Infrastruktur • Idyllische Landschaft • Schulnah Weitere Informationen finden Sie auf der Projekthomepage: www.trim8.ch4CHF 1’100’000.–182m25.5ZiTrimacht, 3255 Rapperswil BEHELLE, MODERNE WOHNRÄUME MIT GROSSARTIGEM GRUNDRISSObwohl Rapperswil behütet und idyllisch zwischen Feldern, grünen Wiesen und dunklen Wäldern liegt, ist es verkehrstechnisch gut erschlossen. Die Kirche, Gemeindeverwaltung, Primar- und Sekundarschule, diverse Einkaufsmöglichkeiten sowie Post und Bank sind wichtige Einrichtungen für das politische, kulturelle und gesellschaftliche Leben. Mit dem AutoAutobahn A6 Ein- und AusfahrtLätti 3km entferntAn der Kantonsstrasse Münchenbuchsee - Büren an der Aare 20' nach Bern und Biel30' nach Solothurn10' zu Shoppyland Schönbühl und weiteren EinkaufsmöglichkeitenMit dem ÖVErschliessung mit Postautolinie 120 (Bern - Zollikofen - Wengi b. Büren) Bahnhof Schüpfen 5' entfernt (Strecke Bern - Biel)30' nach Bern40' nach Biel50' nach Solothurn Zu Fuss 5' zur Bäckerei5' zum Coiffeur3' zur Schule IDYLLISCH, NATURNAH UND DENNOCH ZENTRALIm idyllischen, zentralen und verkehrsfreien Trimacht-Quartier verkaufen wir per sofort oder nach Vereinbarung attraktiven Wohnraum.Insgesamt 8 Doppeleinfamilienhäuser entstehen hier an toller Quartierlage. Ort • Ruhige Umgebung • Nahe Bushaltestelle • Verkehrsfreie Überbauung zwischen Bern, Biel und Solothurn Leben • Nahe Waldrand mit Vitaparcours • Reges Vereinsleben • Gute Infrastruktur • Idyllische Landschaft • Schulnah Weitere Informationen finden Sie auf der Projekthomepage: www.trim8.ch12CHF 1’250’000.–4.5ZiZiegelried 394, 3054 SchüpfenFreistehendes Einfamilienhaus mit Studiowohnung mit eindrücklicher WeitsichtZweigenerationenwohnen am Fusse des Frienisberges.Das freistehende Einfamilienhaus mit separater Studiowohnung befindet sich in Ziegelried, einem attraktiven Aussendorf von Schüpfen.Die Liegenschaft bietet ein behagliches Wohnen und dank der gut ausgestatteten Studiowohnung eine flexible Nutzung.Das freistehende Einfamilienhaus ist 2016 an erhöhter Wohnlage erbaut worden ? Bei der Erstellung ist viel Wert auf Ökologie, Nachhaltigkeit und Qualität gelegt worden.Die Sonne - unsere natürliche Energiequelle! Produzieren Sie Ihre eigene erneuerbare Energie! Sparen Sie Stromkosten und schonen Sie die Umwelt.Dank einer Photovoltaikanlage auf dem Dach ist dies problemlos möglich. Sogar ein Anschluss für Elektroauto ist vorhanden.Wünschen Sie weitere Details zur Liegenschaft? Gerne übermittle ich Ihnen die Verkaufsdokumentation.6Preis auf Anfrage297m29Zi3054 SchüpfenGeniessen Sie ein charmantes Wohnerlebnis in diesem Berner Gutshaus. Ein wahres Wohnparadies, welches eine heimelige Atmosphäre ausstrahlt und Sie mit folgenden Highlights überzeugt:- Grossräumiger Wohnbereich- Umschwung mit Biotopen- Flexibler Grundriss- Ganztägig besonnten Garten- Terrasse- Viel Gestaltungsspielraum- ...Bei Interesse an dieser Immobilie, senden wir Ihnen gerne die dazugehörige Dokumentation.Im östlichen Teil des Seelands liegt die ländliche und doch moderne Gemeinde Schüpfen. Gelegen zwischen den zwei grössten Städten des Kantons Bern, ist Schüpfen als eine der ältesten Siedlungen des Seeland ein geschichtsträchtiger Ort.Wenn Sie mehr über die Gemeinde erfahren möchten, senden wir Ihnen gerne die Dokumentation der Liegenschaft.12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizKanton BernOrte von Region SeelandHaus kaufen Aarberg|Haus kaufen Ammerzwil BE|Haus kaufen Arch|Haus kaufen Bangerten|Haus kaufen Bargen BE|Haus kaufen Brüttelen|Haus kaufen Büetigen|Haus kaufen Bühl BE|Haus kaufen Büren an der Aare|Haus kaufen Busswil BE|Haus kaufen Detligen|Haus kaufen Diessbach b. Büren|Haus kaufen Dieterswil|Haus kaufen Dotzigen|Haus kaufen Epsach|Haus kaufen Erlach|Haus kaufen Finsterhennen|Haus kaufen Gals|Haus kaufen Gampelen|Haus kaufen Gerolfingen|Haus kaufen Golaten|Haus kaufen Grossaffoltern|Haus kaufen Hagneck|Haus kaufen Hermrigen|Haus kaufen Ins|Haus kaufen Jens|Haus kaufen Kallnach|Haus kaufen Kappelen|Haus kaufen Lätti|Haus kaufen Leuzigen|Haus kaufen Lobsigen|Haus kaufen Lüscherz|Haus kaufen Lyss|Haus kaufen Meienried|Haus kaufen Merzligen|Haus kaufen Müntschemier|Haus kaufen Niederried b. Kallnach|Haus kaufen Oberwil b. Büren|Haus kaufen Pont-de-Thielle|Haus kaufen Radelfingen|Haus kaufen Rapperswil BE|Haus kaufen Ruppoldsried|Haus kaufen Rüti b. Büren|Haus kaufen Schüpfen|Haus kaufen Seedorf BE|Haus kaufen Seewil|Haus kaufen Siselen BE|Haus kaufen Studen BE|Haus kaufen Suberg|Haus kaufen Täuffelen|Haus kaufen Treiten|Haus kaufen Tschugg|Haus kaufen Vinelz|Haus kaufen Walperswil|Haus kaufen Wengi b. Büren|Haus kaufen Wiler b. Seedorf|Haus kaufen Worben|Haus kaufen ZihlbrückeWeitere Immobiliensuchen in Region SeelandWohnung & Haus mieten Region Seeland|Wohnung mieten Region Seeland|Haus mieten Region Seeland|Möbliertes Wohnobjekt mieten Region Seeland|Parkplatz, Garage mieten Region Seeland|Büro mieten Region Seeland|Gewerbe mieten Region Seeland|Wohnung kaufen Region Seeland|Wohnung & Haus kaufen Region Seeland|Bauland kaufen Region Seeland|Mehrfamilienhaus kaufen Region Seeland|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Region Seeland|Parkplatz, Garage kaufen Region Seeland|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Region Seeland homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG