URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/ort-trimbach/trefferliste
Title: Haus kaufen in Trimbach | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Trimbach. Bei homegate.ch findest Du 7 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 7 Treffer- Haus kaufen in Trimbach
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 8CHF 731’000.–147m26.5Zi4632 TrimbachDieses liebenswürdige Zuhause befindet sich an sonniger und familienfreundlicher Lage in einer harmonischen Umgebung. Die tolle Lage und das Platzangebot innen wie aussen lassen dieses Objekt zu einem Familienparadies werden. Ein neues Traumzuhause für Sie und Ihre Liebsten.Dieses CasaVendo-Angebot erfüllt Ihnen folgende Wünsche: • lichtdurchflutete, grosszügige Räumlichkeiten • einladender Wohn/-Essbereich • schicke und einzigartige Küche • zwei zeitlose Nasszellen • ausgebautes Dachgeschoss • gemütlicher Garten mit einladendem und gedecktem Sitzplatz • 1 x Tiefgaragenplatz im Preis inklusive • und vieles mehr,... Interesse geweckt? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung.Weitere einzigartige Immobilienangebote finden Sie auf unserer Homepage: www.casavendo.ch"Haus, Wohnung, Bauland, Mehrfamilienhaus, Renditeobjekt, Gewerbe, und, und, und,? ? bei CasaVendo Immobilien finden Sie alles rund um Grundstücke und Liegenschaften."10CHF 779’000.–4632 TrimbachHier erwartet Sie ein renoviertes, einzugbereites Zuhause mit 2 hellen modernen Wohneinheiten. Es bieten sich viele Möglichkeiten: Wollen Sie das Haus gemeinsam mit Ihren Liebsten selber bewohnen oder einen Teil oder vielleicht Alles vermieten? Lassen Sie sich an einer Besichtigung beeindrucken und überzeugen.Dieses CasaVendo-Angebot erfüllt Ihnen folgende Wünsche: • 1 x 4.5-Maissonette-Wohnung • 1 x 3.5-Dach-Wohnung • 2 offene geräumige Küchen • 3 praktische Nasszellen • Waschküche • geräumiger Keller und ausbaubarer Hobbyraum • grosser Sitzplatz • und vieles mehr,... Interesse geweckt? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung.Weitere einzigartige Immobilienangebote finden Sie auf unserer Homepage: www.casavendo.ch"Haus, Wohnung, Bauland, Mehrfamilienhaus, Renditeobjekt, Gewerbe, und, und, und,... - bei CasaVendo Immobilien finden Sie alles rund um Grundstücke und Liegenschaften"8CHF 850’000.–128m25.5ZiMiesernweg 2, 4632 TrimbachDie sieben geplanten Einfamilienhäuser am Miesernweg 2-10 und an der alten Hauensteinstrasse 1/3 liegen am nordwestlichen Zipfel der Gemeinde, gleich hinter einer kleinen Klus, wo der Anstieg Hauenstein beginnt. Umgeben von Jurahügeln, eingenistet in diese Talsole, geniessen Sie hier genau das richtige Quäntchen Ruhe.HAUS A IST VERKAUFT.Die 5½-Zimmer-Häuser mit Giebeldach sind freistehend. Die Parzellen sind zwischen 332 und 387 m² gross und bieten nebst den Carports eine Umgebung mit einem nach Südwesten bzw. Südosten ausgerichteten Sitzplatz, Rasen und zusätzlichem Autoabstellplatz.Im Erdgeschoss (64.5 m²) befinden sich der offene Wohn-/Koch- und Essbereich mit direkten Ausgang zum Sitzplatz/Garten sowie eine Toilette, im Obergeschoss(63.5 m²) drei Schlaf- und ein Badezimmer. Das Untergeschoss mit drei Keller- und einem Technikraum ist sowohl durch die Innen- wie auch die Aussentreppe zugänglich.Die nächste Bushaltestelle Richtung Olten Bahnhof ist in 4 Gehminuten erreichbar. Der Bahnhof Olten ist in 15 Minuten im Halbstunden-Takt zu erreichen.Einkaufsmöglichkeiten im Dorf sind viele vorhanden.In den vier Schulhäusern der Gemeinde sind Kindergärten, Primarschulen und die Oberstufen Sek B und E untergebracht. Für Gymnasiasten ist die Kantonsschule Olten nicht weit und mit Bus, Velo oder sogar zu Fuss erreichbar.Bezug ab Sommer 2022.Den Innenausbau bestimmen Sie mit Ihren eigenen Ideen und Wünschen gem. vorgegebenem Budget.Sind Sie interessiert? Gerne stehen wir für weitere Informationen zur Verfügung.13CHF 930’000.–608m212.5Zi4632 TrimbachAn gut erschlossener Lage in Trimbach verkaufen wir dieses MFH mit viel Potenzial. Die grosszügige Immobilie mit praktischer Wohnungsaufteilung, kann auf verschiedene Arten genutzt werden. Die Liegenschaft befindet sich an bester zentraler Lage. In wenigen Gehminuten erreicht man das Dorfzentrum in Olten mit verschiedenen Läden, Restaurants, Banken und die Post. Die Bushaltestelle befindet sich in unmittelbarer Gehdistanz.Das Mehrfamilienhaus steht auf einem 636 m² grossen Grundstück. Das Gebäudevolumen beträgt 1'913 m³ und die Nutzfläche insgesamt 244 m². Das Untergeschoss besteht aus mehreren Kellerräumen, dazu stehen mehrere für das Restaurant zur verfügung. Zu der Liegenschaft gehört noch eine Kegelbahn.Bei diesem Verkaufsobjekt besteht Renovationsbedarf, somit eignet sich das Haus ideal für Personen, welche ihre eigenen Vorstellungen umsetzen möchten.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • TOP Lage • Restaurant • Kelgelbahn • 5 x 2.5 Zi-Wohnungen • Mehrere Nasszellen • Mehrere Kellerräume • Aussenparkplätze • und vieles mehr... Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.13CHF 975’000.–150m25.5ZiRossbergstrasse 43, 4632 TrimbachÜber den Dächern von Trimbach ? urbanes Wohnen im Grünen!Wir verkaufen dieses sehr moderne Avendo Doppeleinfamilienhaus an Toplage mit schöner Aussicht oberhalb Trimbach. Das Land befindet sich links von der Rossbergstrasse oberhalb des Schoneflüeliweg und bietet urbanes Wohnen im Grünen. Der Einzugstermin ist im Oktober dieses Jahres. Das Objekt ist an absolut ruhiger, sonniger Aussichtslage am Dorf- und Waldrand von Trimbach situiert. Somit ist die Erholung in der Natur mit Wald, Aare und Jura garantiert. Lassen Sie von diesem Avendo Traumhaus den Blick über das ganze Tal bis in die Berge und in die Stadt Olten schweifen, welche in wenigen Minuten erreichbar ist.Die grossen Fenster durchfluten das ganze Haus mit viel Licht. Der grosszügige Wohn-/Essbreich mit offener Küche überzeugt durch viel Platz, Zugang zum Sitzplatz und einer zeitlosen, schönen Hochglanz - Küche mit topmodernen Geräten.Die Aufteilung dieses schönen Avendo Doppeleinfamilienhauses sieht wie folgt aus:EG:- Technik/Keller- Gäste WC - Offen Küche/Wohnen/Essen- Sitzplatz OG:- Entrée- Hauswirtschaftsraum mit Tumbler und Waschmaschine- Bad mit DU/WC- 3 Schlafzimmer- Carport- Gartenhaus DG: - Bad mit Badewanne/DU/WC - Ankleide - Grosszügiges Schlafzimmer - Terrasse mit Vordach Weitere Vorzüge dieses Avendo Objektes sind: - Diverse Nebenräume- moderne Küche mit Fronten aus Kunstharz und Granitabdeckungen- Garderobe: Schrankteil, offenes Abteil mit Huttablar und Kleiderstange- Luft / Wasser Wärmepumpenheizung- Gedeckter Sitzplatz- Carport- Besucherparkplätze vorhanden- Fenster in Kunststoff 3-fach isolierverglast- elektrisch bedienbare Verbundraffstoren im Wohn-/Esszimmer und Küchenbereich- Rafflamellen Storen in den restlichen Zimmern- pro Zimmer 2 Dreifachsteckdosen- Sanitärapparate von Sanitas Troesch- moderne Waschmaschine / Tumbler Premium Swiss Quality- ein Aussenwasserhahn frostsicher - Keramische Bodenplatten im Reduit, WC, Badezimmer - Keramische Wandplatten im Bad, Dusche und Gäste WC - Parkettbodenbeläge im Entrée, Wohn-/Esszimmer, Küche, Schlafräume - Vorplätze, Hauszugänge und Sitzplatz mit GartenplattenSuchen Sie bezahlbares Wohnen an zentraler Lage im Grünen? Dann ist dieses Avendo Traumobjekt genau das richtige Zuhause! Die Lage am Jurasüdfuss kombiniert mit Wohnqualität machen dieses Avendo Doppeleinfamilienhaus zu einer echten Perle: wo Naherholung und Stadtleben aufeinandertreffen!TrimbachTrimbach ist eine politische Gemeinde im Bezirk Gösgen des Kantons Solothurn in der Schweiz und liegt auf 419 m ü. M., nördlich der Stadt Olten auf der linken Seite an der Aare am Jurasüdfuss. Die Fläche des 7,7 km² grossen Gemeindegebiets umfasst einen Abschnitt des Solothurner Juras und weist eine grosse landschaftliche Vielfalt auf. VerkehrDie Gemeinde ist verkehrsmässig gut erschlossen. Sie liegt an der Hauptstrasse 2 von Basel via Liestal über den Unteren Hauenstein nach Olten. Der nächste Anschluss an die Autobahn A1 (Bern-Zürich) befindet sich rund 7 km vom Ortskern entfernt.Die Haltestelle Trimbach mit der Hauensteinlinie führt durch den äussersten Osten des Gemeindegebietes. Für die Feinverteilung im öffentlichen Verkehr sorgen die Autobuslinien der BOGG, welche die Strecken von Trimbach via Olten nach Dulliken, von Olten nach Wisen und von Olten via Trimbach ins Gösgeramt bedienen.EinkaufenDie Einkaufsmöglichkeiten im Dorf decken den täglichen Bedarf bestens ab. Weitere Einkaufsmöglichkeiten sind im nahe gelegenen Olten vorhanden.Lassen Sie sich diese Chance nicht entgehen!Höchste Standards von Innen und Aussen durch eine gediegene Ausführung bieten eine hohe Lebensqualität. Gönnen Sie sich mehr Platz, ein urbanes Wohngefühl und verlangen Sie heute noch unsere Dokumentation!13CHF 975’000.–150m25.5ZiRossbergstrasse 43, 4632 TrimbachÜber den Dächern von Trimbach ? urbanes Wohnen im Grünen!Wir verkaufen dieses sehr moderne Avendo Doppeleinfamilienhaus an Toplage mit schöner Aussicht oberhalb Trimbach. Das Land befindet sich links von der Rossbergstrasse oberhalb des Schoneflüeliweg und bietet urbanes Wohnen im Grünen. Der Einzugstermin ist im Oktober dieses Jahres. Das Objekt ist an absolut ruhiger, sonniger Aussichtslage am Dorf- und Waldrand von Trimbach situiert. Somit ist die Erholung in der Natur mit Wald, Aare und Jura garantiert. Lassen Sie von diesem Avendo Traumhaus den Blick über das ganze Tal bis in die Berge und in die Stadt Olten schweifen, welche in wenigen Minuten erreichbar ist.Die grossen Fenster durchfluten das ganze Haus mit viel Licht. Der grosszügige Wohn-/Essbreich mit offener Küche überzeugt durch viel Platz, Zugang zum Sitzplatz und einer zeitlosen, schönen Hochglanz - Küche mit topmodernen Geräten.Die Aufteilung dieses schönen Avendo Doppeleinfamilienhauses sieht wie folgt aus:EG:- Technik/Keller- Gäste WC - Offen Küche/Wohnen/Essen- Sitzplatz OG:- Entrée- Hauswirtschaftsraum mit Tumbler und Waschmaschine- Bad mit DU/WC- 3 Schlafzimmer- Carport- Gartenhaus DG: - Bad mit Badewanne/DU/WC - Ankleide - Grosszügiges Schlafzimmer - Terrasse mit Vordach Weitere Vorzüge dieses Avendo Objektes sind: - Diverse Nebenräume- moderne Küche mit Fronten aus Kunstharz und Granitabdeckungen- Garderobe: Schrankteil, offenes Abteil mit Huttablar und Kleiderstange- Luft / Wasser Wärmepumpenheizung- Gedeckter Sitzplatz- Carport- Besucherparkplätze vorhanden- Fenster in Kunststoff 3-fach isolierverglast- elektrisch bedienbare Verbundraffstoren im Wohn-/Esszimmer und Küchenbereich- Rafflamellen Storen in den restlichen Zimmern- pro Zimmer 2 Dreifachsteckdosen- Sanitärapparate von Sanitas Troesch- moderne Waschmaschine / Tumbler Premium Swiss Quality- ein Aussenwasserhahn frostsicher - Keramische Bodenplatten im Reduit, WC, Badezimmer - Keramische Wandplatten im Bad, Dusche und Gäste WC - Parkettbodenbeläge im Entrée, Wohn-/Esszimmer, Küche, Schlafräume - Vorplätze, Hauszugänge und Sitzplatz mit GartenplattenSuchen Sie bezahlbares Wohnen an zentraler Lage im Grünen? Dann ist dieses Avendo Traumobjekt genau das richtige Zuhause! Die Lage am Jurasüdfuss kombiniert mit Wohnqualität machen dieses Avendo Doppeleinfamilienhaus zu einer echten Perle: wo Naherholung und Stadtleben aufeinandertreffen!TrimbachTrimbach ist eine politische Gemeinde im Bezirk Gösgen des Kantons Solothurn in der Schweiz und liegt auf 419 m ü. M., nördlich der Stadt Olten auf der linken Seite an der Aare am Jurasüdfuss. Die Fläche des 7,7 km² grossen Gemeindegebiets umfasst einen Abschnitt des Solothurner Juras und weist eine grosse landschaftliche Vielfalt auf. VerkehrDie Gemeinde ist verkehrsmässig gut erschlossen. Sie liegt an der Hauptstrasse 2 von Basel via Liestal über den Unteren Hauenstein nach Olten. Der nächste Anschluss an die Autobahn A1 (Bern-Zürich) befindet sich rund 7 km vom Ortskern entfernt.Die Haltestelle Trimbach mit der Hauensteinlinie führt durch den äussersten Osten des Gemeindegebietes. Für die Feinverteilung im öffentlichen Verkehr sorgen die Autobuslinien der BOGG, welche die Strecken von Trimbach via Olten nach Dulliken, von Olten nach Wisen und von Olten via Trimbach ins Gösgeramt bedienen.EinkaufenDie Einkaufsmöglichkeiten im Dorf decken den täglichen Bedarf bestens ab. Weitere Einkaufsmöglichkeiten sind im nahe gelegenen Olten vorhanden.Lassen Sie sich diese Chance nicht entgehen!Höchste Standards von Innen und Aussen durch eine gediegene Ausführung bieten eine hohe Lebensqualität. Gönnen Sie sich mehr Platz, ein urbanes Wohngefühl und verlangen Sie heute noch unsere Dokumentation!2CHF 1’400’000.–740m27.5ZiFreie Strasse 17, 4632 TrimbachVon privat zu verkaufen:4-Familien-Haus in Trimbach, geeignet als Kapitalanlage.(Stadtgrenze Olten, vis-à-vis Kantonsspital,10 Gehminuten bis Bahnhof Olten)freistehend, Grundstücksfläche: 740 m2,5 Aussenparkplätze, 3-geschossig:EG : 1 x 3.5-Zimmer-WohnungOG : 1 x 4 -Zimmer-WohnungDG : 1 x 3 -Zimmer-WohnungAnbau: -separate Studio-Wohnung.Netto-Mietzins-Einnahmen: CHF 53'520.-- pro Jahr.Voll vermietet, an langjährige Mieter.Renovationen bzw. Unterhalt der Wohnungen wurden laufend durchgeführt.Bitte nur solvente Interessenten. Keine Immobilien-Makler1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizKanton SolothurnBezirk GösgenPLZ von TrimbachHaus kaufen 4632 (Trimbach)Weitere Immobiliensuchen in TrimbachWohnung & Haus mieten Trimbach|Wohnung mieten Trimbach|Haus mieten Trimbach|Möbliertes Wohnobjekt mieten Trimbach|Parkplatz, Garage mieten Trimbach|Büro mieten Trimbach|Gewerbe mieten Trimbach|Wohnung kaufen Trimbach|Wohnung & Haus kaufen Trimbach|Bauland kaufen Trimbach|Mehrfamilienhaus kaufen Trimbach|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Trimbach|Parkplatz, Garage kaufen Trimbach|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Trimbach homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG