URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/ort-elfingen/trefferliste
Title: Haus kaufen in Elfingen | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Elfingen. Bei homegate.ch findest Du 0 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 0 Treffer- Haus kaufen in Elfingen
Liste
Karte Ups!Sieht aus, als gäbe es derzeit keine Objekte, die deinen Suchkriterien entsprechen. Wir empfehlen, deine Suchkriterien weniger stark einzuschränken und ein Suchabo zu speichern, damit du bei neuen Inseraten automatisch benachrichtigt wirst.
Suche speichern
Weitere interessante Inserate basierend auf deinen Suchkriterien 13CHF 590’000.–100m23.5ZiHüttenrain 1c, 5745 SafenwilLifestyle im 3.5-Zimmer ReihenhausSie haben den Traum vom eigenen kleinen Haus, alle Häuser waren bislang jedoch zu gross oder zu teuer?Die 3.5-Zimmer Reihenhäuser am Hüttenrain wurden speziell für Menschen konzipiert, welche mehr vom Wohnen erwarten. Das eigene kleine Haus auf 2 Etagen ohne Mehraufwand zu einer normalen Wohnung war das Ziel dieser Häuser.So sind die Vorteile des Hauses mit dem geringen Pflegeaufwand einer Wohnung kombiniert.Folgende Vorzüge zeichnen das Haus aus: • eigener kleiner Vorgarten mit dem Hauseingang • Gartensitzplatz mit Glasdach gedeckt • Erdgeschoss mit Küche, Essen, Wohnen, Eingang, Gäste-WC und Reduits unter der Treppe für dies und das • Loftartiges Obergeschoss mit 2 offenem Zimmer, grosszügiges Badezimmer und viel Licht. • Kellerraum im Untergeschoss • Einstellhalle Der Ausbau ist dabei sehr hochwertig mit einem schönen geölten Eichenparkett, zeitlose moderne Küche und wohlig warmen Badezimmer.Technisch ist das Haus auf dem neusten Stand, weist elektrische Storen, Netzwerkverkabelung usw. auf.Bei einer Besichtigung können Sie sich von der Vorzügen dieses Hauses persönlich überzeugen. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.13CHF 596’000.–73m23Zi5200 Brugg AGSuchen Sie ein Haus an zentraler Lage in der Stadt Brugg, haben keine grossen Platzansprüche und geniessen gerne herrliche Stunden im eigenen kleinen Garten? Dann haben wir hier genau das Richtige für Sie!Allgemein- Kleines 3½-Zimmer-Haus- Wohn- und Gewerbezone WG3, Ausnützungsziffer 0.6- Ebenes Grundstück (192 m2) mit kleinen Grün-/ Gartenflächen und Sitzplätzen - Nettowohnfläche 73 m2- Kubatur 492 m3- Baujahr 1905, teilweise in renovationsbedürftigem Zustand- Kein Parkplatz auf dem Grundstück, Möglichkeit Parkkarte LageDie Liegenschaft befindet sich an zentraler Lage inmitten der Stadt Brugg. Zu Fuss erreichen Sie den Bahnhof in drei, das Einkaufszentrum Neumarkt in fünf Minuten. Im Garten und unter dem Pergola geniessen Sie herrliche Stunden. Den Autobahnanschluss in Lupfig (A1/A3) erreichen Sie mit dem Auto in knapp 10 Minuten. Die Aare, welche ein herrliches Naherholungsgebiet bietet und zu herrlichen Spaziergängen einlädt, erreichen Sie in 10 Gehminuten.RaumprogrammUntergeschoss:Treppe/Vorplatz, Heizung/Waschen, Keller/Hobbyraum, Bad mit Dusch-Badewanne und Lavabo Erdgeschoss:Eingang/Treppe, Wohnen, Küche/Essen, WC (auf Zwischengeschoss)Obergeschoss:Vorplatz, 2 Zimmer, Ankleide/Vorraum, BalkonDachgeschoss:EstrichZustandDie Liegenschaft präsentiert sich dem Alter entsprechend in intaktem Zustand. Die Liegenschaft wurde teilweise umgebaut und saniert (z.B. Küche (2018), Heizung (2020), Bodenbeläge). Es besteht (je nach Ansprüchen und Bedürfnissen) Renovations-/ Erneuerungsbedarf.EignungDie Liegenschaft eignet sich bestens für Paare oder Kleinfamilien mit geringen Platzansprüchen. Interessiert? Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.Weitere Immobilienangebote finden Sie unter www.remax.ch2CHF 4’000’000.–675m25300 TurgiMehrfamilienhaus mit grossem PotentialWir verkaufen im Auftrag ein Mehrfamilienhaus. Aktuell ist ein grosser Teil gewerblich genutzt. Das Mehrfamilienhaus eignet sich für den Umbau in Wohnungen. Die Bausubstanz ist sehr gut und die Umbaumassnahmen sind lediglich im Innenbereich zu tätigen. Weitere Unterlagen stellen wir Ihnen bei Interesse gerne zu.12CHF 1’400’000.–170m26ZiHohlenweg 29, 5072 OeschgenSuchen Sie ein Haus für mehrere Generationen? Brauchen Sie Platz für Ihr Geschäft, Parkmöglichkeiten für Ihre Fahrzeuge oder Auslauf für Ihre Tiere? Dann könnte dieses ehemalige Bauernhaus mit grossem Grundstück genau das Richtige für Sie sein!ObjekteBauernhaus mit 4-Zimmer-Wohnung im 1. Obergeschoss, 2-Zimmer-Wohnung im 2. Obergeschoss, 2 Garagen, Gewölbekeller, Gartenhaus, Parzelle 2'012 m², Kubatur 1'652 m³, ursprüngliches Baujahr 1865/Umbaujahr 1988Lage innerhalb OeschgenDie Liegenschaft befindet sich an leicht erhöhter Lage an einem gering abfallenden Südwesthang. Sie geniessen eine schöne Aussicht in die Umgebung und eine ausgezeichnete ganztägige Besonnung. Sicher und bequem können Ihre Kinder die Schulen und Kindergarten zu Fuss besuchen. Auch der Weg zur Bushaltestelle ist nur zwei Gehminuten entfernt und bietet regelmässige Verbindungen nach Frick mit vielen Einkaufsmöglichkeiten und Bahnhof SBB. Die nächsten Autobahnanschlüsse liegen sehr nahe in Frick und Eiken.BesonderesHier ist vieles möglich! Dieses grosszügige Bauernhaus mit diversen Nebenräumen bietet für die unterschiedlichsten Bedürfnisse genügend Platz. Mit über 2'000 m² Landanteil stehen zahlreiche Optionen offen. Zur Zeit wird durch die Gemeinde noch geprüft, ob ein Landteil abparzelliert und separat überbaut werden kann.Für wen eignet sich das Objekt?Hier fühlen sich sowohl Gross-, Familien als auch Paare wohl, die gerne viel Platz und Freiraum schätzen und zudem ruhig und trotzdem zentral leben und/oder arbeiten möchten.RaumprogrammErdgeschoss:Garage 21.9 m²Hobbyraum (ehemaliger Stall) 36.1 m²Garage 20.7 m²Vorraum 4.6 m²Tankraum 8.3 m²Gewölbekeller 17.0 m²Gartenhaus 9.0 m²1. Obergeschoss:Zimmer 16.4 m²Zimmer 20.5 m²Wohnen 36.0 m²Bad/WC 5.2 m²Küche 6.5 m²Dusch/WC 3.4 m²Treppenhaus7Gang 5.6 m²Balkon 7.0 m²Heizung 6.3 m²2. Obergeschoss:Küche 6.5 m²Vorratsraum 8.8 m²Dusche/WC 4.0 m²Wohnzimmer 13.1 m²Zimmer 13.4 m²Treppenhaus/Gang 5.6 m²Estrich 15.1 m²Heuboden 141 m²Die Wohnfläche misst ca. 170 m², die Nebenflächen weitere ca. 287 m²Ausbau und ZustandDie Liegenschaft präsentiert sich in gut unterhaltenem Zustand. Es muss allenfalls teilweise mit modischen Erneuerungen (v.a. kleinere Wohnung) gerechnet werdenInteressiert? Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.Möchten Sie den Wert Ihrer Immobilie wissen? Unser kostenloses und unverbindliches Immobilienbewertungstool hilft Ihnen gerne weiter unter https://www.remax.ch/de/immobilien/bewerten remaxstein remaxswitzerland remaxfrick immobilien immobilienverkauf immobilienberatung hauskaufen hauskaufenfricktal einfamilienhaus hausverkauf rolandbaumberger hauskaufenaargau hausbauenaargau oberesfricktal fricktal immobilienbewertung beratung bewertung oeschgenimmobilien oeschgen bauernhaus verkaufWeitere rund 3000 Immobilien finden Sie auf www.remax.ch.7CHF 720’000.–5ZiBuchenweg, 5400 BadenSuchen Sie nach einem charmanten Einfamilienhaus am Stadtrand von Baden? Dann könnte dies, Ihr neues Zuhause sein. Informationen zum einseitig angebauten Einfamilienhaus: - Einseitig angebautes 5-Zimmer-Einfamilienhaus - Ruhige, sonnige Lage am Stadtrand von Baden - Zwischen Limmat und Martinsberg gelegen - Ausbau grösstenteils veraltet und renovationsbedürftig - Mit ruhigem Sitzplatz unterhalb der Liegenschaft - Dachgeschoss mit Ausbaupotential - Nasszelle mit BAD/WC - Vollständig unterkellert mit Gartenzugang - Neuere Wärmepumpen-Heizung mit Speicher - Kubatur 574 m3 gemäss AGV-Police - Baujahr 1929 - Nettowohnfläche 119 m2 - Nutzfläche 158.9 m2 - Grundstückgrösse Hausparzelle 162 m2 - 1 Garagenparkplatz auf separatem Grundstück 31 m2Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne senden wir Ihnen eine umfassende Dokumentation zum Objekt. Bitte füllen Sie das Kontaktformular vollständig aus. Die Bearbeitung dieses Inserates durch Dritte ist ausdrücklich untersagt (Vergleiche dazu Art. 12.3 DSG). Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizKanton AargauBezirk BruggPLZ von ElfingenHaus kaufen 5077 (Elfingen)Weitere Immobiliensuchen in ElfingenWohnung & Haus mieten Elfingen|Wohnung mieten Elfingen|Haus mieten Elfingen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Elfingen|Parkplatz, Garage mieten Elfingen|Büro mieten Elfingen|Gewerbe mieten Elfingen|Wohnung kaufen Elfingen|Wohnung & Haus kaufen Elfingen|Bauland kaufen Elfingen|Mehrfamilienhaus kaufen Elfingen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Elfingen|Parkplatz, Garage kaufen Elfingen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Elfingen homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG