URL: https://www.homegate.ch/mieten/haus/ort-rueschlikon/trefferliste
Title: Haus mieten in Rüschlikon | homegate.ch
Description: Haus mieten in Rüschlikon. Bei homegate.ch findest Du 0 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 0 Treffer- Haus mieten in Rüschlikon
Liste
Karte Ups!Sieht aus, als gäbe es derzeit keine Objekte, die deinen Suchkriterien entsprechen. Wir empfehlen, deine Suchkriterien weniger stark einzuschränken und ein Suchabo zu speichern, damit du bei neuen Inseraten automatisch benachrichtigt wirst.
Suche speichern
Weitere interessante Inserate basierend auf deinen Suchkriterien 5CHF 900.–2Zi8304 WallisellenZu vermieten kleines, einfaches Landhäuschenan eine alleinstehende, ältere Person in 8304 Wallisellen/ZH. Miete CHF 900.00 pro Monat inkl. Aussenparkplatz Sämtliche Nebenkosten für Energie, Wasser-/Abwasser, Kehrrichtabfuhr sind durch den Mieter direkt zu begleichen. Raumaufteilung Untergeschoss: Naturkeller mit Waschmaschine ? erreichbar über AussentreppeErdgeschoss: kleine Küche mit freistehendem Kühlschrank, freistehendem Tumbler und freistehendem Gaskochfeld inkl. Backofenkleines Badezimmer mit WC/Sitzbadewanne/Dusche(ohne Lavabo) Wohnzimmer (ca. 12m2) mit direktem Ausgang auf Balkon und GartenErstes Obergeschoss: Schlafzimmer (ca. 18m2)12CHF 4’890.–207m27.5ZiWeissenbrunnenstrasse 7, 8903 Birmensdorf ZHBirmensdorfDas im Jahr 1951 erbaute 7.5-Zimmer-Einfamilienhaus befindet sich im schönen Birmensdorf ZH. Das Bijou findet man etwas erhöht am Hang, mit Aussicht auf die Gemeinde und Richtung Hafnerberg/Altenberg. Das Gebäude ist nach Südwesten ausgerichtet und bietet Ihnen daher eine herrliche Besonnung. In der ruhigen Nachbarschaft sind vorwiegend Einfamilienhäuser vorzufinden. Dank der Nähe zum Bahnhof Birmensdorf (5 Gehminuten) ist die Liegenschaft optimal an den öffentlichen Verkehr angeschlossen.Freizeitangebote, Schulen und Einkaufsmöglichkeiten können Sie in einigen Minuten (ca. 3 Autominuten und ca. 10 Gehminuten) erreichen.Das Einfamilienhaus ist per 16. August 2021 oder nach Vereinbarung zu vermieten.Der Ausbau ist standesgemäss und bietet folgende Annehmlichkeiten: • Sie geniessen eine 207 m² Wohnfläche • In der äusserst grosszügigen Gartenanlage (660 m²) können Sie sich mit Ihren Kindern verwirklichen • Offene und helle Brunner-Küche (wurde vor ca. 2 Jahren renoviert) mit weissen Küchenfronten in Hochglanz, Arbeitsplatte und Rückwand aus Granit in grau/schwarz, Glaskeramik, Geschirrspüler, Backofen und Steamer (V-ZUG), viel Stauraum • Offengelegtes Esszimmer vis à vis Küche • Im Wohnzimmer geniessen Sie mit dem modernen ?Da Vinci?-Design-Ofen gemütliche und behagliche Stunden • Grosszügiger Wohn- und Essbereich • Lichtdurchflutete Räume • Wunderschöner, grosszügiger Umschwung mit einer gedeckten Veranda • Zwei Nasszellen mit Dusche und Badewanne sowie Fenster • Eichenparkett (versiegelt) in allen Zimmern (Ersatz im 2021) • Fussbodenheizung im EG / Radiatoren im 1.Obergeschoss • Doppelgarage mit zwei separaten Toren (elektrisch) • Grosse Nutzfläche im Estrich und Keller (inkl. Einbauschrank) Im Untergeschoss befindet sich eine Waschmaschine sowie einen Tumbler (V-ZUG).Für nähere Informationen und einen unverbindlichen Besichtigungstermin stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung und freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.10CHF 4’120.–200m26ZiLägernstrasse 5, 8153 RümlangDas Haus liegt in einem schönen Quartier mit Einfamilienhäusern und seinen gepflegten Gärten. Die Einfahrt zum Haus bietet bis zu 5 Parkplätzen für die Familie und deren Besucher an.Das Haus ist in zwei Etagen, mit kleinen Halb- Etagen aufgeteilt. Das Haus wurde sehr schön und modern renoviert im Jahr 2013 und bietet viel Platz an. Sehr ansprechender Innenausbau, mit Platten und Parkettböden, modernen Geräten sowie ein ökologischen und energiesparendes Heizsystem.Im Eingang befindet sich eine Garderobe. Dann betritt man das grosszügige Wohn- und Essbereich mit dem Zugang zur Terrasse und dem Garten, in dem man wunderbare Feste feiern kann und die Kinder sicher spielen können. Eine halbe Etage höher ist die moderne Küche mit Kochinsel und Zugang zum Balkon. Ein Badezimmer mit Badewanne und zwei Schlafzimmern stehen ebenfalls zur Verfügung. Im Untergeschoss gibt es weitere zwei Schlafzimmer plus ein Büro und eine weitere Nasszelle mit Dusche. Eine Halb- Etage tiefer ist die Waschküche (mit V- Zug / Waschmaschine und Tumbler), Heizungsraum und Keller. Die Wärmepumpe ist sehr leise und energieeffizient. Die Umgebung ist hervorragend, ruhig und friedlich. Alles was man für den täglichen Bedarf braucht ist in wenigen Minuten zu erreichen. Kindergarten, Schulen, Einkauf, und die öffentlichen Verkehrsmittel.Bitte beachten Sie, dass es hier natürlich auch mitunter Fluglärm gibt, dafür ist man sehr in der Nähe zum Flughafen.Für Flughafenmitarbeiter wäre dies ein kurzer Heimweg.Verfügbarkeit ab 1./15. September, oder per 1. Oktober 2021.Für mehr Informationen füllen Sie bitte das komplette Anmeldeformular aus.Die Nebenkosten gehen zu Lasten der Mieter. Der Rahmen beläuft sich auf ca. den angegeben Preis, da wir nicht genaue Angaben haben.Mindestmietdauer 2 Jahre.Im Dossier hat es mehr Bilder, das Haus wird aber noch demnächst fotografiert, damit die Bilder dem wirklich eleganten Ausbau entsprechen. Pflegeleicht.21CHF 6’500.–400m27.5ZiTichelrütistrasse 41, 8044 GockhausenDieses lichtdurchflutete Haus befindet sich direkt am Waldrand, bietet zeitlose Architektur, grosszügige Wohn- sowie Aussenflächen, Privatsphäre und RuheDie zweckmässige Raumaufteilung mit attraktivem Raumgefüge vermittelt, dank den grossflächigen Zwischenräumen in Form von Glas-Erkern, ein «Wohnen im Freien».Der bis zum Dachstock geöffnete Wohn- Essbereich mit Cheminée und Sitzecken sowie die drei gemütlichen Schlafzimmer mit ihren hölzernen Dachschrägen geben dem Haus neben Sichtbeton, Sichtbacksteinwerk und Glas, Charme und Wärme.Das Hof-Atelier ist vielseitig nutzbar und wurde im Sinne eines Gäste-Häuschens errichtet und darf gemäss Grundbucheintrag nicht permanent bewohnt werden.Im Untergeschoss befindet sich die 1.5-Zimmer-Einliegerwohnung welche über einen separaten Eingang via Tiefgarage verfügt.Der windgeschützte Wintergarten sowie die teils verglaste Küche bieten ebenfalls eine schöne Aussicht und laden zum Verweilen ein.Das Haus ist einseitig angebaut in einer Häuserzeile von sieben Einfamilienhäuser welche terrassiert angelegt sind. Dadurch bietet auch der Hof-Garten Privatsphäre und vermittelt allgemein den Eindruck eines freistehenden Hauses.Gockhausen ist ein beliebtes Wohnquartier und gehört zu der Gemeinde Dübendorf. In unmittelbarer Umgebung bieten sich viele Freizeitmöglichkeiten an, Wälder und Naturwege, Sportanlagen, sowie der Zürcher-Zoo, der Golf-Club Dolder, das Freibad und die Eiskunstlaufbahn Dolder.Das Raum- und NutzungskonzeptErdgeschoss– Entrée / Garderobe, offener Arbeitsplatz, grossflächiges Wohn- Esszimmer mit Cheminée– Wohnküche mit Zugang Wintergarten und Hof-Garten– Hof-Atelier mit Kochnische, Dusche / WC und Cheminée– Garten bis Waldrand mit SitzplatzObergeschoss– Elternzimmer mit integriertem Bad & Einbauschränken, offener Eltern-Arbeitsplatz– 2 Maisonette-Kinderzimmer mit Waschbecken & Einbauschränken, offenes Atelier Kinder– Dusche / WC & Einbauschränke im KorridorDachgeschoss– Dachzimmer mit Waschbecken– offenes Werk-Atelier Familie– Wendeltreppe zu elektrischer Luke Ausgang DachterrasseDachterrasseTeils gedeckt mit Waschbecken und Strom, Vorrichtung Küche und DuscheUntergeschoss (demi sous-sol)Hauptzugang Garage– Entrée / Garderobe, offener «walk-in closet»– Waschküche mit Einbauschränken– Sauna mit Dusche / WC– Keller / Luftschutzraum, Ausgang zu Waldgarten und Sitzplatz EGNebenzugang Garage– 1.5-Zimmer Einliegerwohnung mit Küche, Dusche / WC und Sitzplatz13CHF 3’950.–178m26.5ZiIm Vogelsang 5, 8708 MännedorfObjektbeschreibungAn sonniger und ruhiger Lage in Männedorf steht dieses freistehende Einfamilienhaus mit separater Doppelgarage und viel Umschwung. Geniessen Sie die schöne See- und Bergsicht umgeben von viel Grünfläche.Das grosszügige Haus älteren Baujahrs hat auch heute noch ein ganz besonderes Flair und spricht besonders Liebhaber des rustikaleren Baustils und von Holztäferdecken an. Der grosszügig bepflanzte Hausumschwung ist prädestiniert für Gartenenthusiasten.Der Hauszugang liegt leicht erhöht im Hang und ist über die Aussentreppe erreichbar.Im Eingangsgeschoss befinden sich die Eingangshalle mit Windfang, ein grosses Zimmer mit sep. Lavabo, die Kellerräume sowie ein origineller Partykeller im Holzchaletstil, welcher z.B. als Fonduestübli oder Bastelraum genutzt werden kann.Über die Innentreppe gelangt man in den Hauptwohnbereich und gleich ins imposante, grosse Wohnzimmer mit zentralem Cheminée und langer Fensterfront übers Eck. Die Aussicht auf den Zürichsee und die Ferne ist grandios. Die offene, hochwertige Küche ist zeitlos und durch die verbaute Glasbausteinrückwand sehr hell. Direkt davor liegt der Essbereich mit Zugang zur Terrasse und zum Garten. Auf dem gleichen Stockwerk befinden sich noch ein Schlafzimmer, das Badezimmer und ein Gäste-WC.Im Dachgeschoss befinden sich zwei identische Schlafzimmer mit seitlich abgegrenztem Estrichräumen, die Dusche/WC, und das offene Galeriezimmer.Bodenbeläge: Im Wohn-/Essbereich, der Galerie und den 2 Zimmern im Dachgeschoss liegen Teppichböden. In den anderen Räumen hat es Platten oder Parkettbeläge.Die Doppelgarage mit elektrischem Toröffner ist im Mietzins inbegriffen. Sämtliche Nebenkosten gehen zu Lasten des Mieters (zirka CHF 450 - 600 mtl.). Weitere Fotos des Objektes finden Sie auf unserer Homepage: www.fontana-partner.ch Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenHausSchweizKanton ZürichBezirk HorgenPLZ von RüschlikonHaus mieten 8803 (Rüschlikon)Weitere Immobiliensuchen in RüschlikonWohnung & Haus mieten Rüschlikon|Wohnung mieten Rüschlikon|Möbliertes Wohnobjekt mieten Rüschlikon|Parkplatz, Garage mieten Rüschlikon|Büro mieten Rüschlikon|Gewerbe mieten Rüschlikon|Wohnung kaufen Rüschlikon|Haus kaufen Rüschlikon|Wohnung & Haus kaufen Rüschlikon|Bauland kaufen Rüschlikon|Mehrfamilienhaus kaufen Rüschlikon|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Rüschlikon|Parkplatz, Garage kaufen Rüschlikon|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Rüschlikon homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG