URL: https://www.homegate.ch/mieten/haus/region-locarno/trefferliste
Title: Haus mieten in Region Locarno | homegate.ch
Description: Haus mieten in Region Locarno. Bei homegate.ch findest Du 9 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 9 Treffer- Haus mieten in Region Locarno
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 6CHF 1’650.–75m23ZiTopVia Agarone 32, 6597 AgaroneCasa nel nucleo di Agarone. Al pian terreno sala-cucina con caminetto, WC con doccia. Al primo piano open space. Al secondo piano grande camera mansardata con un bagno. Inoltre cantina e piccola lavanderia, completa di lavatrice ed asciugatrice. Garage per due auto e un parcheggio esterno. Ideale per una coppia. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 5’500.–150m25.5ZiVia Emilio Ludwig, 6612 AsconaIl comune di AsconaSituata in una splendida e soleggiata baia del Lago Maggiore, Ascona è denominata la ?Costa d'Oro? del Ticino ed è una delle mete turistiche più amate ed esclusive della Svizzera. Qui si trova tutto quanto si può desiderare, per trascorrere, al riparo da clamori e occhi indiscreti, un tranquillo soggiorno. Vi sono alcuni fra i più rinomati alberghi della Svizzera, uno stupendo golf di 18 buche, eleganti boutique per lo shopping, nonché Migros e Coop per l'acquisto di generi alimentari, un grande e invitante Lido, ristoranti gastronomici, magnifiche passeggiate nel verde e nella tranquillità. Ad Ascona troviamo le scuole elementari e il Collegio Papio.Residenza SmeraldaLa Residenza Smeralda è una magnifica ed esclusiva proprietà, che si situa su un promontorio (Moscia), situato 70 m al di sopra del Lago Maggiore, con una spettacolare e imprendibile vista lago. Grazie alla particolare conformazione del terreno, la residenza gode di una tranquillità assoluta. Il grande terreno (ca. 8'000 m2), interamente cintato per garantire la massima privacy e sicurezza ai condomini, ospita 10 ville unifamiliari, una grande piscina con grottino e grandi spazi verdi, rifiniti con gusto, utilizzando materiali quali pietra e legno, che ben si inseriscono nella lussureggiante natura. L'esposizione a Sud e una conformazione particolare del terreno, la rendono una location molto soleggiata d'inverno e più fresca d'estate, grazie anche alla vicinanza del bosco. La vista spettacolare spazia per 180° sul lago Maggiore e le montagne.Dalla strada cantonale, per mezzo di un cancello in ferro, si accede alla proprietà. Vi è una comoda strada privata, lastricata in pietra, che porta ai garage. Il centro di Ascona si raggiunge in pochi minuti d'auto, mentre l'accesso all'autostrada per Lugano / Milano / Zurigo dista ca. 30 minuti d'auto. Tutti i giardini privati sono piantumati con arbusti fioriti, prato inglese e gazebo, per godere della frescura nelle calde giornate estive e del sole nelle giornate invernali. Grazie al suo microclima particolare, le aree verdi sono piantumate con piante tropicali rare e pregiate. La piscina condominiale si inserisce in un contesto idilliaco; la vista aperta sul lago Maggiore, l'esposizione a Sud e un grottino, munito di cucina e grill/barbecue, invitano a trascorrere le giornate in assoluto relax. Casa CatalpaCasa Catalpa, offerta in locazione, è una villa singola, con un magnifico giardino privato, una veranda relax, inserita in un contesto verde e spettacolare. Gode di una vista lago magnifica e imprendibile. Le finiture interne sono molto curate. La cucina, come pure i due servizi, sono stati recentemente ammodernati.La casa si presenta in ottimo stato ed è pronta per essere abitata.DescrizioneLa villa, di ca. 150 m2 abitabili (suddivisi su due livelli abitabili + i locali tecnici), è così suddivisa: Piano cantina: 2 posti auto in garage, porta d'accesso alla casa, lavanderia / locale tecnico con lavatrice/asciugatrice Miele, locale disponibile insonorizzato, cantina e un ulteriore spazio / magazzino. Con una scala si sale al PT.PT: ingresso principale con atrio, servizio ospiti (WC/lavabo con finestra), magnifico, ampio soggiorno con camino (pavimento in marmo chiaro), una cucina ben accessoriata aperta sul soggiorno. Dal soggiorno e dalla cucina si esce in giardino, dove troviamo una bella veranda coperta e uno spazio prendisole, lastricato in beole. Il soggiorno è munito di grandi finestre, che rendono l'ambiente luminoso e offrono una magnifica vista sul lago Maggiore. Il giardino, parzialmente verticale, è piantumato con arbusti fioriti. Si struttura su tre livelli, ognuno caratterizzato da un ambiente particolare in pietra, legno e arbusti fioriti e confina con il bosco. Su questi pianori in pietra, si possono creare dei caratteristici ambienti esterni, per il relax, per i pranzi conviviali e per godere del fresco, nelle calde serate estive.1° piano: con una scala in marmo si sale al 1° piano dove troviamo 3 camere: la camera matrimoniale e due camerette, un servizio con vasca da bagno e un secondo servizio con doccia / WC / lavabo. Le camere sono munite di belle e grandi finestre panoramiche e di due balconcini. Il riscaldamento centralizzato (a olio combustibile), con serpentine a pavimento, è indipendente. La cura del giardino è garantita da un giardiniere. Le spese per la cura del giardino sono a carico dell'inquilino. La proprietà è un paradiso di rara bellezza. La villa è adatta a famiglie, coppie che desiderano lavorare da casa e amano il buon vivere, anziani esigenti, che ricercano la tranquillità, il sole e il flair mediterraneo, a pochi minuti dai centri abitati.Animali non ammessi.La casa è libera e disponibile da subito.Verrà data preferenza a inquilini che desiderano sottoscrivere un contratto di 3 o 5 anni. A causa della particolarità dell'oggetto verranno richieste delle referenze.Abbiamo suscitato il suo interesse? Ci chiami per ogni ulteriore ragguaglio e per un gradito sopralluogo.CHF 8’900.–280m25ZiVia del Sole 50, 6645 Brione sopra MinusioEs erwartet Sie ein luxuriöses helles Penthouse mit grossen Fenstern, einer Wohnfläche von ca. 280 qm, Entree, einem grossen Wohn- und Esszimmer, Küche, 2 Schlafzimmer eines mit Ankleidezimmer, ein Badezimmer mit separater Toilette, sowie ein Badezimmer mit Toilette. Gedeckten 30 qm outdoor Dining, geniessen Sie die 140 qm grosse Sonnenterrasse mit Liegen und Schirmen, gedeckte Apero Lounge mit Gartenmöbel und einer atemberaubenden Aussicht. Zugang über Treppe oder Rampe möglich. Das Penthouse ist teilmöbliert.13CHF 2’050.–5ZiVia Cantoi 8, 6654 CaviglianoDa affittare vecchia casa tipica ticinese completamente ristruturata in modo conservativo, nel nucleo storico di CAVIGLIANO, via Cantoi 8 Quattro locali + cucina abitabile + bagno con vasca e doccia; cantina naturale; solaio; giardino. Riscaldamento centrale e caminetto. Mezzi pubblici, CRAI, farmacia, asilo e scuole a 5 minuti a piedi. Libero dal 1 ottobre 2021. 1700 .- più 350.- di acconto spese. Info: 079/373 52 71 Zu vermieten ab dem 1.10.2021. Typisches Tessinerhaus im historischen Kern von Cavigliano Komplett renoviert unter Beibehaltung der historischen Substanz Vier Zimmer + Wohnessküche + Bad mit Dusche und Wanne Estrich, Naturkeller, Lodga, Gartenanteil mit Steintischen Zentralheizung und Cheminé , Waschmaschine separat Bahnstation, CRAI, Apotheke, Kindergarten, Primarschule 3 Minuten zu Fuss / öffentliche Gratis parkplätze im Dorf 1700.-- + 350.—Spesen (à conto) Hier lebte einst der Cartoonist Mike Van Audenhove (Zürich by Mike) Info und Besichtigung: 079/373 52 718CHF 1’950.–110m24.5Zivia Santa Maria 28, 6596 GordolaAffittasi appartamento di 4.5 locali a Gordola abitazione di soli 4 appartamenti. Situato in zona tranquilla, immerso nel verde e a pochi passi dalla stazione. L'appartamento si trova al primo piano ed è raggiungibile anche con l'ascensore. Sul pianerottolo all'entrata si trovano degli armadi a muro. I doppi servizi comprendono sia doccia che vasca da bagno. Cucina open space con piccola isola. Dispone di 2 posteggi esterni, 1 locale lavanderia compreso di lavatrice e asciugatrice e di una cantina. Durata del contratto: 3 anni a tempo determinato.13CHF 8’500.–4.5Zi6605 LocarnoUna villa incantevole sorge sui monti di Locarno, dominando la città ed il lago. Partendo dal centro città in pochi minuti di auto si arriva presso questa stupenda villa, dove tutto sembra un sogno. La vista mozzafiato, le due unità abitative, la piscina, il lussuoso verde ed i ampi spazi esterni, rendono questa proprietà un angolo di paradiso.La casa, come pure la dependance, è stata completamente riattata tra il 2007 e 2008 e si presenta in ottimo stato. Nulla è lasciato al caso e ogni dettaglio è stato curato. Gli spazi sono ampi e ideali sia per famiglie numerose, potendo sfruttare le due unità abitative, sia per famiglie più intime.La privacy è totale in tutti gli spazi interni ed esterni. Arrivando alla casa in auto, si accede facilmente al grande garage che potrebbe ospitare fino a 6 autovetture, oltre a moto e biciclette. Per spostarsi all'interno dei 3 distinti piani, la casa principale ha a disposizione l'ascensore.La parte esterna si intreccia perfettamente con le due abitazioni e il punto d'incontro è un angolo relax, che si divide tra la piscina e l'area pranzo.Le finiture rispecchiano lo stile mediterraneo dell'intera proprietà, mentre tutti gli impianti sono stati sostituiti durante la ristrutturazione con sistemi innovativi.Il video che trovate allegato a questo annuncio vi farà innamorare di questo immobile.Contattateci al numero 091 752 25 67 per visitare la casa dei vostri sogni. Se questo immobile non soddisfa le vostre esigenze potete trovare tutte le proposte residenziali e commerciali sul nostro portale web www.domusdea.ch.Wunderschöne VillaAm Hang von Locarno erhebt sich eine bezaubernde Villa, mit Sicht weit über die Stadt und den See. In wenigen Minuten vom Stadtzentrum erreicht man die traumhafte Liegenschaft mit dem Auto. Die atemberaubende Sicht, die beiden Wohneinheiten, der Pool, der luxuriöse Park und die weiten und offenen Außenflächen machen die Liegenschaft zu einem wahren Paradies. Die Villa, sowie auch das Gästehaus, wurde 2007 ? 2008 komplett renoviert und befindet sich in perfektem Zustand. Nichts wurde dem Zufall überlassend und jedes Details wurde sorgfältig behandelt. Die Räume eignen sich für zahlreiche Familien, sowie ebenfalls für kleinere und intimere.In allen Innen- und Außenräumen besteht eine totale Privatsphäre. Die Villa erreicht man direkt mit dem Auto, welches in der großen Garage parkiert werden kann, welche Platz für 6 Fahrzeuge hat, und zusätzlich noch für Motorräder und Fahrräder. Um sich auf den 3 Etagen der Liegenschaft zu bewegen, steht einen Lift zur Verfügung.Die Außenfläche fließt perfekt mit den beiden Liegenschaften zusammen und der Kern ist eine Relax-Bereich, entstehend aus dem Pool und des Essbereiches. Die Ausbaumaterialien betonen den mediterranen Stil der Liegenschaft, während alle Anlagen bei der Renovierung durch innovative Systeme ersetzt wurden.Mit dem Video, welches Sie in Beilage zu diesem Inserat finden, werden Sie sich in diese Villa verlieben. Kontaktieren Sie uns unter 091 752 25 67, um Ihr Traumhaus zu besuchen. Sollte diese Immobilie nicht Ihren Wünschen entsprechen, finden Sie alle Wohn- und Gewerbeangebote auf unserem Webportal www.domusdea.ch.13CHF 3’500.–200m25ZiVia Quadri, 6572 QuartinoPerfekt ausgebautes Einfamilienhaus an bequemer LageDieses schöne und neu ausgebaute Einfamilienhaus befindet sich in Quartino inmitten blühender Landschaft und ist mit viel Liebe und Geschmack ausgebaut. Das Haus verfügt über ein schönes, lichtdurchflutetes, helles Wohn-Esszimmer mit offener, sehr gut ausgestatteter Küche. Im Wohnzimmer integriert gibt eine Bar und ein Cheminée vervollständigt das Ambiente. Ebenfalls im Erdgeschoss befindet sich ein Gästebadezimmer mit Dusche.Im Obergeschoss, welche über eine schöne Treppe zu erreichen ist, befinden sich zwei Gäste ? oder Kinderzimmer. Ein Hauptschlafzimmer mit Ankleideraum und eigenem Badezimmer mit Dusche und Wanne. Ebenfalls zum Haus gehörten ein grosser Keller, eine separate Waschküche und eine Garage für 2 Fahrzeuge.12Preis auf Anfrage6664 VergelettoIdeale per gli amanti della natura e per chi vuole trascorrere le proprie vacanze estive all'insegna della tranquillità. Il nostro rustico è immerso nel verde e dista 5 minuti (a piedi) dal paese, sul sentiero dei mulini. Nelle immediate vicinanze si trova uno splendido pozzo con una suggestiva cascata, cui fragore da luogo a una sensazione acustica rilassante. La casa è composta da una camera da letto matrimoniale grande, una camera con divano letto utilizzabile come soggiorno o in caso di necessità come camera da letto per 1-2 persone, cucina abitabile con caminetto, bagno con doccia e due terrazze inondate di sole sin dalle prime ore del giorno. Al vostro arrivo vi verrà offerto un cesto di benvenuto con prodotti biologici, tra cui alcuni fatti in casa, per la prima colazione. In linea di massima affittiamo la casa per un minimo di 6 notti ma siamo ben lieti, in base alle disponibilità, di offrirvi anche altri arrangiamenti. Siccome stiamo ultimando alcuni lavori di miglioria, saremo pronti per ospitarvi dal 1. agosto. Vi preghiamo di notare che non è permesso fumare in casa. Animali non sono ammessi. Prezzo: Al giorno CHF 135.00 (indipendentemente dal numero di persone) + Pulizia finale CHF 60.00 + tassa di soggiorno pari a CHF 3.25 per persona al giorno13CHF 1’330.–60m22.5ZiVia Cantonale, 6574 Vira (Gambarogno)Wunderschönes und frisch renoviertes Tessinerhaus Dieses schöne und neu ausgebaute Tessinerhaus im Dorfkern von Vira liegt an bequemer und sehr zentraler Lage Die Liegenschaft , welche mit viel Liebe und Geschmack ausgebaut wurde liegt in unmittelbarer Nähe vom Lago Maggiore, den Restaurants, der Post, der Apotheke etc.Das Haus verfügt über ein schönes , helles Wohn-Esszimmer mit offener, gut ausgestatteten, Küche und dem modernen Badezimmer mit Dusche.Im Obergeschoss, welche über eine schön integrierte Treppe zu erreichen ist, befindet sich ein offener Raum, welcher als Ankleide und Büro genutzt werden kann. Die bereits eingebauten Kästen erleichtern das Einrichten. Das Schlafzimmer ist grosszügig und hat einen Ausgang auf den Balkon Ebenfalls zum Haus gehört ein grosser Keller und einen schönen Aussenplatz von ca. 24 m21 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenHausSchweizKanton Tessin (Ticino)Orte von Region LocarnoHaus mieten Agarone|Haus mieten Arcegno|Haus mieten Ascona|Haus mieten Auressio|Haus mieten Berzona|Haus mieten Borgnone|Haus mieten Brione sopra Minusio|Haus mieten Brione (Verzasca)|Haus mieten Brissago|Haus mieten Camedo|Haus mieten Caviano|Haus mieten Cavigliano|Haus mieten Comologno|Haus mieten Contone|Haus mieten Contra|Haus mieten Corippo|Haus mieten Crana|Haus mieten Cugnasco|Haus mieten Frasco|Haus mieten Gerra (Gambarogno)|Haus mieten Gerra (Verzasca)|Haus mieten Golino|Haus mieten Gordola|Haus mieten Gresso|Haus mieten Indemini|Haus mieten Intragna|Haus mieten Isole di Brissago|Haus mieten Lavertezzo|Haus mieten Locarno|Haus mieten Loco|Haus mieten Losone|Haus mieten Magadino|Haus mieten Mergoscia|Haus mieten Minusio|Haus mieten Moneto|Haus mieten Monte Brè sopra Locarno|Haus mieten Mosogno|Haus mieten Muralto|Haus mieten Orselina|Haus mieten Palagnedra|Haus mieten Piazzogna|Haus mieten Porto Ronco|Haus mieten Quartino|Haus mieten Ranzo|Haus mieten Rasa|Haus mieten Riazzino|Haus mieten Ronco sopra Ascona|Haus mieten Russo|Haus mieten S. Nazzaro|Haus mieten Solduno|Haus mieten Sonogno|Haus mieten Spruga|Haus mieten Tegna|Haus mieten Tenero|Haus mieten Vairano|Haus mieten Verdasio|Haus mieten Vergeletto|Haus mieten Verscio|Haus mieten Vira (Gambarogno)|Haus mieten VogornoWeitere Immobiliensuchen in Region LocarnoWohnung & Haus mieten Region Locarno|Wohnung mieten Region Locarno|Möbliertes Wohnobjekt mieten Region Locarno|Parkplatz, Garage mieten Region Locarno|Büro mieten Region Locarno|Gewerbe mieten Region Locarno|Wohnung kaufen Region Locarno|Haus kaufen Region Locarno|Wohnung & Haus kaufen Region Locarno|Bauland kaufen Region Locarno|Mehrfamilienhaus kaufen Region Locarno|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Region Locarno|Parkplatz, Garage kaufen Region Locarno|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Region Locarno homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG