URL: https://www.homegate.ch/mieten/haus/region-dietikon/trefferliste
Title: Haus mieten in Bezirk Dietikon | homegate.ch
Description: Haus mieten in Bezirk Dietikon. Bei homegate.ch findest Du 4 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 4 Treffer- Haus mieten in Bezirk Dietikon
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 16CHF 2’000.–180m25.5ZiTopHornstrasse 3, 8904 Aesch ZHDie Mietdauer ist befristet bis am 30.06.2022Ein charmantes Doppeleinfamilienhaus in Aesch ZH bietet viel Platz und liegt in der beliebten Agglomeration von Zürich. Ideal für Familien oder als WG geeignet.4 Schlafzimmer (je 16-18qm)2 BadezimmerGrosses Wohnzimmer (45qm)Grosse Küche mit Essbereich (33qm)Neue Gartenterrasse (2020)Waschmaschine und Trockner (im Keller)4 Aussenparkplätze (Inklusive)In 160m ist die Bus-Haltestelle erreichbar. Einkaufsmöglichkeit (Volg) findet man in 100m Entfernung. 400m sind es zur Primarschule und 2.3km zur Oberstufenschule (Birmensdorf). Mit dem Auto ist man in 15min in Zürich oder in Zug. Kontakt
Anbieter kontaktieren 12CHF 4’890.–207m27.5ZiWeissenbrunnenstrasse 7, 8903 Birmensdorf ZHBirmensdorfDas im Jahr 1951 erbaute 7.5-Zimmer-Einfamilienhaus befindet sich im schönen Birmensdorf ZH. Das Bijou findet man etwas erhöht am Hang, mit Aussicht auf die Gemeinde und Richtung Hafnerberg/Altenberg. Das Gebäude ist nach Südwesten ausgerichtet und bietet Ihnen daher eine herrliche Besonnung. In der ruhigen Nachbarschaft sind vorwiegend Einfamilienhäuser vorzufinden. Dank der Nähe zum Bahnhof Birmensdorf (5 Gehminuten) ist die Liegenschaft optimal an den öffentlichen Verkehr angeschlossen.Freizeitangebote, Schulen und Einkaufsmöglichkeiten können Sie in einigen Minuten (ca. 3 Autominuten und ca. 10 Gehminuten) erreichen.Das Einfamilienhaus ist per 16. August 2021 oder nach Vereinbarung zu vermieten.Der Ausbau ist standesgemäss und bietet folgende Annehmlichkeiten: • Sie geniessen eine 207 m² Wohnfläche • In der äusserst grosszügigen Gartenanlage (660 m²) können Sie sich mit Ihren Kindern verwirklichen • Offene und helle Brunner-Küche (wurde vor ca. 2 Jahren renoviert) mit weissen Küchenfronten in Hochglanz, Arbeitsplatte und Rückwand aus Granit in grau/schwarz, Glaskeramik, Geschirrspüler, Backofen und Steamer (V-ZUG), viel Stauraum • Offengelegtes Esszimmer vis à vis Küche • Im Wohnzimmer geniessen Sie mit dem modernen ?Da Vinci?-Design-Ofen gemütliche und behagliche Stunden • Grosszügiger Wohn- und Essbereich • Lichtdurchflutete Räume • Wunderschöner, grosszügiger Umschwung mit einer gedeckten Veranda • Zwei Nasszellen mit Dusche und Badewanne sowie Fenster • Eichenparkett (versiegelt) in allen Zimmern (Ersatz im 2021) • Fussbodenheizung im EG / Radiatoren im 1.Obergeschoss • Doppelgarage mit zwei separaten Toren (elektrisch) • Grosse Nutzfläche im Estrich und Keller (inkl. Einbauschrank) Im Untergeschoss befindet sich eine Waschmaschine sowie einen Tumbler (V-ZUG).Für nähere Informationen und einen unverbindlichen Besichtigungstermin stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung und freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.6CHF 3’590.–150m25.5Zi8955 Oetwil an der LimmatIhr Haus-Traum wird wahr! Sie wohnen hier mit einmaligem Charme, familienfreundlich und geniessen die Ruhe. Der Umschwung lädt Sie dazu ein, die Sonnenstrahlen zu geniessen und bietet viel Platz für entspanntes Leben. Das sehr grosse Wohnzimmer mit Ausgang zum sonnigen Gartensitzplatz mit Weitsicht, der sehr gute Ausbau in den 3 Nasszellen und die moderne Wohnküche, sind nur einige Vorteile dieser Liegenschaft. Generell bietet die Liegenschaft sehr viel Freiraum für verschiedenste Gestaltungs- und Nutzungsmöglichkeiten. Sie werden staunen, welche einmaligen Impressionen auf Sie positiv einwirken werden. Dieses Bijou ist einmalig, für Sie und Ihre Familie konzipiert!Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- Gartensitzplatz mit Morgen- und Abendsonne- modernes Wohn- und Esszimmer mit Schweden-Ofen- Wohnküche top modern ausgestattet- Galerie mit Weitsicht- grosse Schlafzimmer (mit On Suite Bad)- Bodenplatten / Parkett - hochwertig- Hobby-Raum- Waschmaschine und Tumbler- Tiefgaragen Plätze können dazu gemietet werden- Nebenkosten, CHF 300.- mtl.- und, und, undInteressiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung – auch Online-Besichtigung möglich!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: bevorzugte, perfekte Lage mit Weitsicht ins LimmattalZustand: hochwertiger Ausbau, perfekt und modernBäder / Nasszellen: 3 (1x Bad/Dusche/Lavabos/WC, 1x Dusche/Lavabo/WC, 1x Lavabo/WC))Heizsystem: FussbodenheizungÖffentliche Verkehrsmittel: Bus, ca. 300 mSchulen: Kindergarten und Schule, ca. 300 mGeschäfte: Dorfladen, ca. 400 m8CHF 2’320.–109m22.5ZiBachstrasse 18B, 8902 UrdorfWas sie erwartet: • 108.7 m2 Wohnfläche auf 2 Etagen • Moderne Küche mit hochliegend Steamer und Backofen • 1 Nasszelle mit Dusche und Waschturm im EG • 1 Nasszelle mit Badewanne im OG • Bodenheizung • Garagenplätze à CHF 130.00 verfügbar1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenHausSchweizKanton ZürichOrte von Bezirk DietikonHaus mieten Aesch ZH|Haus mieten Birmensdorf ZH|Haus mieten Dietikon|Haus mieten Fahrweid|Haus mieten Geroldswil|Haus mieten Oberengstringen|Haus mieten Oetwil an der Limmat|Haus mieten Schlieren|Haus mieten Uitikon Waldegg|Haus mieten Unterengstringen|Haus mieten Urdorf|Haus mieten Weiningen ZHWeitere Immobiliensuchen in Bezirk DietikonWohnung & Haus mieten Bezirk Dietikon|Wohnung mieten Bezirk Dietikon|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Dietikon|Parkplatz, Garage mieten Bezirk Dietikon|Büro mieten Bezirk Dietikon|Gewerbe mieten Bezirk Dietikon|Wohnung kaufen Bezirk Dietikon|Haus kaufen Bezirk Dietikon|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Dietikon|Bauland kaufen Bezirk Dietikon|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Dietikon|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Dietikon|Parkplatz, Garage kaufen Bezirk Dietikon|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Dietikon homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG