URL: https://www.homegate.ch/mieten/haus/kanton-aargau/trefferliste
Title: Haus mieten in Kanton Aargau | homegate.ch
Description: Haus mieten in Kanton Aargau. Bei homegate.ch findest Du 78 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 78 Treffer- Haus mieten in Kanton Aargau
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 5CHF 3’750.–185m25.5ZiTopHöfen 2, 5420 EhrendingenGrosszügiges Terrassenhaus an bester Lage mit viel KomfortDieses Terrassenhaus deckt alle Ihre Bedürfnisse ab: • An sonniger, erhöhter Lage • Ruhige, gepflegte und familienfreundliche Umgebung • Minergiebauweise • Doppelgarage und 2 Besucherparkplätze • grosser Keller • Entkalkungsanlage im Haus • separate Heizung (Wärmepumpe) und Deckenkühlung • grosszügige Wohnflächen mit auserlesenen Materialien • hochstehende Haushaltgeräte • Moderne Küche • grosse Terrasse mit schöner Grünfläche Kontakt
Anbieter kontaktieren 18CHF 2’000.–150m24.5ZiTopRüttistr. 27, 5324 Full-ReuenthalEin Objekt für Menschen die das Urtümliche lieben und schätzen können.... geeignet mit Tieren da viel Auslauf bis zum Rhein.... Parkplätze mit einem sep. Wärterhäuschen....genügend Platz im Garten auch Gemüse und Blumen anzupflanzen....2Jährige Küche mit Glasceranfelder/Lüftung/Kühler/Tiefkühler und Stauraum.... mit Gewölbekeller unterkellert....im 1.Stock 3.5 Zimmer mit Bad/WC.....das Ganze Grundstück ist eingehagt und mit einer Wärmepumpe wird geheizt.....nur auf Termin zu Besichtigen da erst ab 1.Okt.21 bezugsbereit Kontakt
Anbieter kontaktieren 15CHF 2’250.–140m25.5ZiTopSchlossgasse 21, 5245 HabsburgDieses historische, halbseitig angebaute, sehr gut erhaltene Haus mit romantischem Garten im Zentrum von Habsburg wurde 1642 erstellt und kontinuierlich renoviert. Es eignet sich für Liebhaber, die den besonderen, geschichtsträchtigen Charakter des Hauses und die begehrte Lage im steuergünstigen, verkehrstechnisch gut erschlossenen Habsburg zu schätzen wissen.Das Haus ist unterteilt auf zwei Ebenen: Im Erdgeschoss befinden sich ein Badezimmer mit Lavabo, Dusche und WC, ein Wohn-/Esszimmer und die Küche mit Zugang auf die Terrasse und Garten.Im Obergeschoss befinden sich ein Vorzimmer, drei Schlafräume und ein Badezimmer mit Lavabo, Dusch und WC. Der Original-Kachelofen wurde im grössten Schlafzimmer erhalten.Die Böden sind im ganzen Haus aus Holzparkett oder Klinker.Zum Haus dazu gehören auch ein grosser Estrich, ein Gewölbekeller mit Lehmboden (über Aussentreppe erreichbar), ein Holzanbau für Waschmaschine und Tumbler, ein zweiter, leicht erhöhter Gartensitzplatz und ein Parkplatz, direkt vor dem Haus. Kontakt
Anbieter kontaktieren 18CHF 2’950.–171m26ZiTopKöllikerstrasse 26, 5036 OberentfeldenDieses geräumige und charmante Haus bietet viel Platz über drei Stockwerke. Zudem umschmückt ein großer Garten das Haus an ruhiger und doch zentraler Lage. Es bietet drei Schlafzimmer, Bad/WC, Dusche/WC, WC, offene Küche mit Esszimmer, riesiger lichtdurchfluteter Wohnraum mit Kamin, Hobbyraum, Wäscheraum, Reduit sowie einem Keller.Das Haus wird befristet für 3 Jahre vermietet.Die NK werden nicht mietvertraglich geregelt und sind direkt durch den Mieter zu tragen.Wohngemeinschaften sind erwünscht.Bei Bedarf kann auch ein Lagerraum im EG gemietet werden, dieser ist nicht im Mietvertrag inbegriffen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 17CHF 2’700.–172m26.5ZiTopUnterm Aspalter 13, 5106 Veltheim AGIn der familienfreundlichen Gesamtüberbauung «Ufem Hübel» an erhöhter Lage über dem Dorf Veltheim, vermieten wir ein charmantes 6.5-Zimmer Doppeleinfamilienhaus mit Blick über die Schinznacher Rebberge.Das Eckhaus ist umgeben von einem grosszügigen Gemüsegarten, Obstbäumen und Rasenfläche und durch die sonnige und ruhige Umgebung bevorzugt gelegen. Die überdachte Terrasse lädt zum Verweilen ein - ein wenig «dolce vita» im Aargau.Schulen, Volg, Post, Bäckerei und öV-Haltestelle sind in wenigen Gehminuten innerhalb des Dorfes erreichbar. Auch der Wald als Naherholungsgebiet ist nur ein kurzer Fussmarsch entfernt. In gut 10 Fahrminuten sind Sie mit dem Auto auf der Autobahn in Richtung Zürich oder Bern/Basel.Die grosszügige Raumaufteilung auf 3 Wohn-Etagen und einem Kellergeschoss lässt diverse Einrichtungsmöglichkeiten offen, ganz nach Ihrem «Gusto»:Erdgeschoss Boden: Wohnbereich Parkett / Küche KeramikplattenGedeckter Eingang mit Vorplatz, Entrée mit Einbauschrank, schliessbare und moderne Küche mit Kombisteamer, Mikrowelle, separater Backofen, grosser Kühlschrank mit Gefrierfach, Abwaschmaschine, Glaskeramik Induktionsherd, lichtdurchfluteter Wohn- und Essbereich mit einem Schwedenofen, 1 abschliessbares Zimmer mit TV-Anschluss z.B. als Home-Office nutzbar sowie ein separates Gäste-WC mit FensterErstes Obergeschoss Boden: Zimmer Parkett / Galerie Keramikplatten1 Eltern-Zimmer mit TV/TT-Anschluss, 2 Kinder-Zimmer, eines davon mit Stauraum, Galerie, Badezimmer mit neuer Dusche, Badewanne, Doppellavabo und FensterZweites Obergeschoss Boden: KorkOffenes, ausgebautes Dachgeschoss, Einbauschränke und Stauraum. Das Dachgeschoss verfügt über zwei Dachfenster und ist somit sehr hell.Untergeschoss Boden: SichtbetonKellerraum mit Wandtablaren und Weingestell, Waschküche mit Waschturm (Waschmaschine und Tumbler) und Hängeleinen, geräumiger und vielseitig nutzbarer Hobby-/Bastelraum mit Werkbank und Abstellregal, Heizungs- und Technikraum mit Wärmepumpe (Luft/Wasser), Stauraum unterhalb dem Treppenaufgang.Die Liegenschaft befindet sich in sehr gepflegtem Zustand und überzeugt mit hohem Ausbaustandard (letzte Renovation: 2021). Sie eignet sich gleichermassen für eine Familie oder auch ein Paar mit erhöhtem Platzbedarf. Bezugsbereit per sofort oder nach Vereinbarung.MietzinsDer Nettomietzins ist exklusive Nebenkosten. Sämtliche Nebenkosten gehen vollumfänglich zu Lasten der Mieterschaft (Erfahrungswert ca CHF 430/Monat). Ein Parkplatz in der Tiefgarage kann für CHF 100 pro Monat dazu gemietet werden. Der zum Mietobjekt gehörende Garten und die Umgebungsanlage ist auf Kosten der Mieterschaft fachgerecht zu unterhalten. Es ist eine Mietkaution von 3 Nettomietzinsen auf ein separates Mietzinsdepot zu hinterlegen.BesichtigungstermineMöchten Sie mehr erfahren oder das Haus besichtigen? Dann kontaktieren Sie uns und vereinbaren Sie einen persönlichen Besichtigungstermin am Samstag, 7. August 2021 oder Sonntag, 8. August 2021.Wir freuen uns auf Sie. Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 1’975.–160m25.5ZiTopMitteldorfstrasse, 5276 Wil AGIm Herzen von Will vermieten wir an idyllischer Bachlage (Hochwassersicher) das charmante Einfamilienhaus. Das 5.5 Zimmer Haus zeichnet sich besonders durch seine grossen Räum aus und verfügt zusätzlich über einen 40 m2 grossen, beheizten Nebenraum, welcher beispielsweise auch als Büro, Yogaraum etc. genutzt werden kann. Dadurch ist es faktisch ein 6.5 Zimmer Objekt. Gerne führen wir ihnen die Raumaufteilung auf:EG • Offene Küche, Wohn- und Essraum • Entree • Kellerabteil 1.OG • 2x Schlafzimmer • WC mit Dusche 2.OG • 2x Schlafzimmer • WC mit Badewanne 3.OG • Kleiner Estrich Im Mietpreis inbegriffen ist sowohl die Gartennutzung als auch die Sauna. Zwei Parkplätze runden das einmalige Angebot ab. An Makler- sowie Vermittlungsbüros sind wir leider nicht interessiert.Haben wir Ihr Interesse geweckt, dann melden Sie sich noch heute bei uns um einen unverbindlichen Besichtigungstermin zu vereinbaren. Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 3’750.–186m24.5ZiTopWannenhügelstrasse 24, 5610 Wohlen AGDas Terassenhaus befindet sich in ruhiger, sonniger Lage am südl. Ortsrand von Wohlen mit Blick in die Alpen, exklusivem Innenausbau, grosser Terrasse und privater Gartenanlage 320 m2, Doppelgarage und Abstellplatz, Wirlpool, Komfortheizung und Lüftung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 12CHF 2’500.–230m24.5ZiAlte Bahnhofstrasse 8, 5084 RheinsulzSind Sie auf der Suche nach einem schönen und grosszügigen Zuhause für sich und Ihre Liebsten? Dann wird Sie dieses schöne Heim begeistern! Dieses im 2015 erbaute Einfamilienhaus bietet Ihnen einen ruhigen Rückzugsort nicht weit vom Rhein entfernt. Über vier Etagen verteilt profitieren Sie von lichtdurchfluteten Zimmern viel Platz ein ausgebauter Dachstock mit Homeoffice-Möglichkeit sowie diversen Parkmöglichkeiten. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst!Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • Neubau • kinderfreundlich • in der Nähe des Rheins • grosse Küche • separates Gäste-WC vorhanden • ausgebauter Dachstock • besonnter Balkon • Gartenabteil zur Alleinnutzung • Keller • Waschmaschine &38;amp; Tumbler • zwei Aussen- und ein Garagenparkplatz im Mietzins inkl. Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch! Selbst eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen! Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog10CHF 1’450.–3.5ZiRütimattstrasse 13, 5000 Aarau13CHF 4’000.–240m27.5ZiGönhard, 5000 AarauLAGE Das Einfamilienhaus steht an ruhiger, zentraler und sonniger Wohnlage im bevorzugten Gönhardquartier in Aarau. BESCHRIEB Im Erdgeschoss grosszügiges Wohn- und Esszimmer, durch eine Schiebetür trennbar und modern ausgestattete Küche, Gäste-WC mit Dusche sowie ein Arbeits- oder Gästezimmer. Im Obergeschoss das Elternschlafzimmer, ein Büroraum mit Durchbruch zu einem weiteren Zimmer, ein Kinderzimmer sowie ein Badezimmer mit Badewanne und Dusche und einer separaten Toilette. Zwei weitere Dachzimmer und ein Estrichraum befinden sich im Dachgeschoss. GARTEN/TERRASSE Der grosszügig gestaltete Garten mit Gartenterrasse lädt zudem an schönen Tagen draussen zum Verweilen ein. PARKIERUNG Die Garage ist im Untergeschoss der Liegenschaft integriert. BEZUG 1. September oder nach Vereinbarung (Wohngemeinschaften können leider nicht berücksichtig werden) Möchten Sie weitere Informationen oder sind Sie an einer Besichtigung interessiert? Dann kontaktieren Sie uns!7CHF 7’890.–320m27.5Zi5400 BadenWir vermieten in ruhiger und schöner Umgebung eine 7.5 Zimmervilla mit Aussicht auf die Stadt Baden. Die optimale Lage sorgt für lichtdurchflutete Räume und herrliche Sommertage auf den grossen Terrassen mit weitläufiger Gartenanlage. Edle Materialien sowie grosse helle Räumlichkeiten und Ensuite-Badezimmer runden das exklusive Angebot ab. Die Villa verfügt neben hellen Räumen mit zahlreichen Einbauschränken auch über mehrere Nebenräume wie z.B. einen geräumigen Keller, einem separaten Waschraum sowie einer grossen Doppelgarage.20CHF 2’450.–116m25.5ZiMuttenstrasse 28, 5712 Beinwil am SeeDas 5.5-Zi. Haus liegt im wunderschönen Seetal an ruhiger, sonniger bevorzugter Lage nahe dem schönen Hallwilersee in Beinwil am See. 100 m Luftlinie, in nur 3 Min. / 250 m zum See, bis Seehotel Hallwil und zur Schiffsanlegestelle. 400 m bis zum Strandbad. In wenigen Gehminuten sind Sie im Naherholungsgebiet oder im Seebad und können eingebettet in die ländliche Umgebung mit weiter Sicht ins Grüne den schönen Garten mit gedecktem Sitzplatz geniessen. Das 2-Geschossige Haus hat einen grosszügigen Grundriss mit Teilsicht auf den Hallwilersee. Im EG befinden sich ein heller, offener Wohn- und Essbereich mit Schwedenofen, ein grosses Zimmer, Entrée und ein Gäste-WC mit Dusche und Lavabo. Im OG befinden sich 3 grosse Zimmer mit praktischen Einbauschränken mit Balkonzugang und ein grosszügiges Bad mit Lavabo, WC, Bad/Dusche. Das 5.5-Zi. Einfamilienhaus bietet: · Grosszügiger Grundriss · Offener heller Wohn- und Essbereich mit Schwedenofen· Grosszügige helle, offene Küche mit Glaskeramik und Geschirrspüler · Vier geräumige Zimmer (1 Zimmer im EG und 3 Zimmer im OG mit Einbauschränken und Balkon · Grosszügiges Bad mit Lavabo,WC, Badewanne im OG · Zusätzliches Gäste-WC mit Dusche und Lavabo im EG · Grosszügiger Keller mit eigener Waschmaschine und viel Stauraum sowie geräumiger Hobby-Raum · Grosser gedeckter Sitzplatz mit Rasen/Garten mit wunderschöner Aussicht ins Grüne, Privatsphäre und Ruhe · Teilsicht auf den Hallwilersee · 2 Parkplätze · 2 grosse Garagen mit viel Stauraum · Wohnen an bevorzugter Lage in Beinwil am See · Luzern ist in 30 Min. erreichbar · 3 Kindergärten und eine Primarschule im Dorf· Aktives und vielfältiges Kultur- und Vereinsleben Mietzins/Monat: 2450.- inkl. 2 grossen Garagen und 2 Parkplätzen Druchschnittliche NK ca. 170.-6CHF 3’500.–220m28Zi5712 Beinwil am SeeDieses altehrwürdige Patrizierhaus wurde mit viel Liebe zum Detail renoviert und den heutigen Wohnbedürfnissen angepasst. Wo immer es möglich war, wurden die alten und edlen Materialen beibehalten. Dadurch ist eine einzigartige Kombination von alt und neu entstanden. Grosse Fensterfronten ermöglichen eine perfekte Aussicht auf den Hallwilersee. Der edle Cheminée Raum im Arvenholz Stil und mit der kostbaren Butzenverglasung vermitteln Luxus und die Atmosphäre von alten Zeiten.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- grosser heller Wohn- Essbereich mit Schwedenofen- beheizter Wintergarten- helle Küche mit modernsten Geräten- vier Schlafzimmer und ein Kleinkindzimmer- edler Cheminée Raum im Arvenholz Stil- gedeckter Sitzplatz mit vorgelagerter Terrasse und Garten- zwei grosse Kellerräume, Weinkeller und Waschküche- Garage und Parkplatz- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung – auch Online-Besichtigung möglich!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: in einer Sackgasse gelegen mit Blick auf den HallwilerseeZustand: renoviertBäder / Nasszellen: 4 (1x Dusche/WC, 1x Bad/Dusche, 2x WC)Heizsystem: Wärmepumpe, zum Teil BodenheizungÖffentliche Verkehrsmittel: Bahnhof SBB, 1.3 kmSchulen: Kindergarten und Primarschule, 1.2 kmGeschäfte: Volg, 1.5 km13CHF 3’200.–133m26ZiParadiesstrasse 14, 5200 Brugg AGDieses gemütliche Einfamilienhaus überzeugt mit ausreichend Platz für eine Familie und sogleich der sehr zentralen Lage in Brugg. Diverse Einkaufsmöglichkeiten und Schulen sind in kurzer Gehdistanz erreichbar. Das Haus überzeugt mit sonnenverwöhntem Wintergarten und grosszügigem Umschwung. Es erwarten Sie folgende Highlights:Erdgeschoss: • Gemütliches, grosses Esszimmer mit Kachelofen. • Ein geräumiges Wohnzimmer sowie ein weiteres Arbeits-/Wohnzimmer. • Helle, praktische Küche mit Glaskeramikkochfeld, Dampfabzug, Kühlschrank mit Tiefkühlfach und Geschirrspüler. • Separates Gästebad mit WC und Lavabo. Obergeschoss: • Vier lichtdurchflutete Schlaf- oder Arbeitszimmer. Eines davon mit direktem Zugang zum Balkon. • Badezimmer mit WC, Badewanne, Doppellavabo und Spiegel. Untergeschoss: • Grosse Waschküche mit Regalen und Einbauschränken. • Separate Sportlerdusche mit Secomat und Lavabo. • Separater Eingang. Ausserdem: • Heller Wintergarten und Terrasse sowie Aussicht ins Grüne. • Grosser Garten mit Beten für Bepflanzung. • Bodenbeläge: Zimmer in Parkett, Eingangsbereich in Tonplatten, Bäder und Küche in Keramikplatten. • Geschlossene Garage mit einem Garagenplatz zur Verfügung. • Zwei Parkplätze für Ihre Autos. Die Liegenschaft eignet sich ausgezeichnet für Familien, Mindestmietdauer 3 Jahre. Die Nebenkosten gehen direkt zu Lasten der Mieter und sind im Mietzins von CHF 3'200.00/Mt. nicht enthalten.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Kontaktieren Sie uns für eine Besichtigung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.6CHF 2’150.–235m25.5Zi5624 BünzenDas Haus an zentraler Lage wurde komplett saniert und den heutigen Bedürfnissen angepasst. Es verfügt über einen Wintergarten und eine kleine Dachterrasse. Die Kombination von alten Elementen mit moderner Innenarchitektur geben diesem Bijou einen speziellen Charme. Lassen Sie sich begeistern und erfüllen Sie sich Ihren Traum von einem Mietobjekt mit speziellem Touch. Das Haus kann auch für CHF 790'000.- gekauft werden.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- grosser Wohn- Essbereich- moderne Küche mit zusätzlichem Tiba Herd- gemütlicher Wintergarten- Naturkeller- zwei Parkplätze- Kauf möglich (CHF 790'000.-)- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung – auch Online-Besichtigung möglich!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: ruhig und dennoch im DorfzentrumZustand: renoviert 2020 (wirtschaftliches Baualter 1981)Bäder / Nasszellen: 3 (1x Bad/ WC, 1x Dusche/ WC, 1x WC)Heizsystem: WärmepumpeÖffentliche Verkehrsmittel: Bushaltestelle, 440 mSchulen: Primarschule, 380 mGeschäfte: Volg, 240 m7CHF 2’200.–5ZiChilbert 8, 5312 DöttingenHistorisches Reihenhaus aus dem 17. Jahrhundert sucht neuen Mieter, welcher gerne eine gesellige Nachbarschaft pflegt, den Altbau zu schätzen weiss und sich nicht scheut, den gemeinsamen Aussenbereich mitzugestalten und zu pflegen.Komplett überholt 2014, stets nach überlieferten und ökologischen Erkenntnissen.Zentrale und erhöhte Hanglage. Einkaufmöglichkeiten, Schulen oder Bahnhof innert 5 Min. zu Fuss erreichbar.Separater Eingang im Parterre-Zimmer, grosse Wohnküche, 2 WC, 1 Bad, 1 Dusche, Gewölbekeller, Holz-und Refunaheizung, grosse Sitzfläche im sonnigen Innenhof, Garten und Obstbäume frei verfügbar.5CHF 1’950.–Friedhofstrasse 14, 5724 DürrenäschAn familienfreundlicher Wohnlage in Dürrenäsch vermieten wir per 1. August 2021 oder nach Vereinbarung dieses freistehende 4-5-Zimmer Einfamilienhaus:Ausbau+ ca. 86m² Wohnfläche+ Küche mit Glaskeramik-Kochfeld und Geschirrspüler+ alle Zimmer mit Laminatboden+ grosses Badezimmer+ Gäste-WC vorhanden+ Waschmaschine und Tumbler im KellerZusätzlich+ grosses Dachzimmer+ zwei Aussenparkplätze (je CHF 30.-/Monat) können dazu gemietet werden+ Gemüsegarten vorhandenÜberzeugen Sie sich selber von diesem Einfamilienhaus und vereinbaren Sie mit uns einen unverbindlichen Besichtigungstermin.6CHF 2’750.–120m25.5ZiErlismattweg 5, 5445 EggenwilDas Einfamilienhaus mit 5.5- Zimmer liegt in einer ruhigen Wohnlage. Der schön angelegter Garten verschafft einen schönen Blick ins Grüne. Der grosse Umschwung macht den Verkehrslärm der Kantonsstrasse, die oberhalb der Schutzmauer liegt kaum wahrnehmbar. Über die Quartierstrasse erfolgt die Zufahrt der Liegenschaft. Das Haus ist wie folgt ausgestattet: Spezieller Grundriss mit tieferliegendem Wohnzimmer. Das Wohnzimmer ist mit einer Bodenheizung und Keramikplatten ausgestattet. Moderne Küche mit Granitabdeckung sowie genügend Platz für einen kleinen Tisch. Die Zimmer sind mit Novilonböden belegt und verfügen über Einbauschränke. Das Einfamilienhaus verfügt über ein Badezimmer mit Badewanne und Dusche sowie ein separates WC. Im Untergeschoss befinden sich ein Naturkeller, Wasch-/Trockenraum, die Heizung, der Innentank und die Garage. Das Haus besitzt eine Ölzentralheizung, die Heizverteilung erfolgt mit Heizkörpern. Sämtliche Nebenkosten gehen zu Lasten der Mieterschaft. Renovationen • ca. 1982: neues Pultdach • ca. 1985: teilweise neue Fenster in Holz mit Isolierverglasung • ca. 1997: neue Küche Das Haus wird aktuell geräumt, weitere Bilder folgen. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Kontaktieren Sie uns, um einen Besichtigungstermin zu vereinbaren.6CHF 2’800.–182m27.5Zi5604 HendschikenDie Moderne Doppelhaushälfte lädt ein, viele schöne Stunden im offenen Wohnbereich mit moderner Küche drinnen, sowie im schön angelegten Garten zu verbringen. Lassen Sie sich von einer tollen Raumaufteilung und moderner Ausstattung inspirieren. Geniessen Sie im grossen Garten den Feierabend mit weiter Sicht ins Grüne. Die Doppelhaushälfte eignet sich hervorragend für Paare und Familien. Überzeugen Sie sich selbst von diesem Angebot!Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- ruhige Lage- Familenfreundlich- Garagenbox inkl. - Aussenparkplätze- Grosse Wohnfläche- zwei Nasszellen- Zentralstaubsauger- Sicht ins Grüne- moderner Standart- Cheminee im Wohnbereich- NK: zzgl. CHF 250.- mtl.- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung – auch Online-Besichtigung möglich!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Ländliche LageZustand: sehr GutBäder / Nasszellen: 3 (1x Bad/WC/Lavabo, 1x Dusche/Wc/ Lavabo/ 1x Gäste Wc)Öffentliche Verkehrsmittel: Bahnhof, 200 m / Autobahnanschluss Lenzburg, 500 mSchulen: Schulhaus Hendschiken, 600 mGeschäfte: Volg, 200 m / Migros, Coop, 3 km4Preis auf Anfrage7.5ZiSchulstrasse 258, 5075 Hornussen"Ihr Traumhaus mit tausend Möglichkeiten" Haupthaus/EFH 5.5 Zimmer / mit grossem beheiztem Wintergarten Einliegerwohnung 2.5 Zimmer / nutzbar z.B. als Coiffeurgeschäft, Gesundheitspraxis, Büroräumlichkeiten etc. Nebenkosten direkt zu Lasten Mieter Kinderfreundliche Umgebung Kindergarten und Schulen in der Nähe Grosser Umschwung Interessiert? Ich freue mich über Ihre Anfrage. Tel. 079 236 29 2812...4 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenHausSchweizRegionen von Kanton AargauHaus mieten Bezirk Aarau|Haus mieten Bezirk Baden|Haus mieten Bezirk Bremgarten|Haus mieten Bezirk Brugg|Haus mieten Bezirk Kulm|Haus mieten Bezirk Laufenburg|Haus mieten Bezirk Lenzburg|Haus mieten Bezirk Muri|Haus mieten Bezirk Rheinfelden|Haus mieten Bezirk Zofingen|Haus mieten Bezirk ZurzachWeitere Immobiliensuchen in Kanton AargauWohnung & Haus mieten Kanton Aargau|Wohnung mieten Kanton Aargau|Möbliertes Wohnobjekt mieten Kanton Aargau|Parkplatz, Garage mieten Kanton Aargau|Büro mieten Kanton Aargau|Gewerbe mieten Kanton Aargau|Wohnung kaufen Kanton Aargau|Haus kaufen Kanton Aargau|Wohnung & Haus kaufen Kanton Aargau|Bauland kaufen Kanton Aargau|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Aargau|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Kanton Aargau|Parkplatz, Garage kaufen Kanton Aargau|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton Aargau homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG