URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/ort-feuerthalen/trefferliste
Title: Haus kaufen in Feuerthalen | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Feuerthalen. Bei homegate.ch findest Du 0 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 0 Treffer- Haus kaufen in Feuerthalen
Liste
Karte Ups!Sieht aus, als gäbe es derzeit keine Objekte, die deinen Suchkriterien entsprechen. Wir empfehlen, deine Suchkriterien weniger stark einzuschränken und ein Suchabo zu speichern, damit du bei neuen Inseraten automatisch benachrichtigt wirst.
Suche speichern
Weitere interessante Inserate basierend auf deinen Suchkriterien 13CHF 750’000.–173m25.5ZiSandplatte 8, 8488 TurbenthalAktuell umfasst das einseitig angebaute Einfamilienhaus 5 ½-Zimmer (beheizt) sowie 2 unbeheizte Zimmer im 2. Obergeschoss. Die Liegenschaft ist nicht unterkellert, verfügt jedoch im Dachgeschoss wie auch im 2. Obergeschoss über grosszügige Abstellflächen. Im Norden der Liegenschaft fliesst der Chatzenbach vorbei, im Osten befindet sich ein kleiner Garten. Um das grosse Potenzial der Liegenschaft aufzuzeigen hat die Eigentümerschaft zwei mögliche Nutzungsstudien erarbeitet. Option 1: Zwei dreigeschossige 5 ½-Zimmerwohnungen. Option 2: Vier 2-Zimmerwohnungen.Beide Varianten sind bezüglich möglicher Realisierung mit der Baubehörde nicht besprochen, respektive abgeklärt. Es gelten die Vorschriften der Bau- und Zonenordnung Turbenthal. Kurzbaubeschrieb:Massive Bauweise, verputzt. Kaltdach (Estrich). Satteldach mit Ziegeleindeckung. Holzfenster mit Doppelverglasung. Zentrale Ölheizung. Wärmeverteilung mittels Radiatoren. Im Wohn- und Esszimmer zusätzlich mittels Bodenheizung. Veraltete Einbauküche und Sanitäranlagen. Holztreppe. Bodenbeläge: Platten, Holz und Teppich. Eckdaten und weitere Informationen:Baujahr 1810. Die Haustechnik, Installationen und der einfache Innenausbau entsprechen nicht mehr den heutigen Anforderungen. Beheizte Wohnfläche (HNF) ca. 173 m². Nebenräume ca. 151 m². Grundregister Blatt 509, Kataster-Nr. 555, Grundstücksfläche 403 m². Für detailliertere Angaben stellen wir Ihnen auf Anfrage gerne den Grundbuchauszug zu. Kubatur Wohnhaus (GVZ) 665 m³. Gemäss Bericht der Denkmalpflegekommssion als nicht schutzwürdig eingestuft. Übernahme der Liegenschaft per sofort. S.E.&.O.Mehr Immobilienauswahl finden Sie auf www.remax.ch.8CHF 1’490’000.–136m25.5ZiTopHolzweidweg 7, 8340 HinwilIn Hinwil realisieren wir drei Eigentumswohnungen sowie zwei Doppel-EFH. Die Objekte sind sonnig gelegen, ruhig und doch zentral.Die Bauarbeiten werden voraussichtlich im Jahr 2021 starten.Genauere Angaben können Sie aus unserer Verkaufsdokumentation entnehmen.Die Überbauung ist zentral und trotzdem ruhig gelegen. Einkaufsmöglichkeiten, Schulen sowie der Bahnhof sind in Fuss Distanz erreichbar. Mit der S14 ist Hinwil mit dem ÖV bestens erschlossen. Der HB Zürich ist in knapp 30 Minuten erreichbar.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann vereinbaren Sie einen persönlichen Termin mit uns. Wir sind gerne für Sie da. Kontakt
Anbieter kontaktieren 1CHF 1’299’000.–112m25.5Zi8344 BäretswilSeien Sie Ihr eigener InnendesignerDas 5.5 Zimmer Eckhaus befindet sich an idyllischer Wohnlage im alten, historischen Dorfteil von Bäretswil. Ruhig und dennoch zentral gelegen, bietet das Haus eine perfekte Infrastruktur. Das Haus wurde um 1859 erbaut und mit viel Liebe zum Detail in den Jahren 2019/2020 kernsaniert. Historischer Charme gepaart mit allen zeitgemässen Vorzügen und Annehmlichkeiten der modernen Architektur. Ein rares Liebhaberobjekt für Individualisten.- Lichtdurchflutetes Wohnzimmer mit dem original erhaltenen Fischgrat-Parkett- Original Kassetten-Decken- Bodentiefes Fenster mit direktem Ausgang in den Garten- Klare Elemente, Alt und Neu bilden eine herrliche Symbiose - Offener Arbeitsbereich- Moderne Einbauspots- 3 Schlafzimmer- Grosszügiges Badezimmer mit Dusche, Badewanne, WC und viel Tageslicht- Gäste-WC- Dachgeschoss bietet mit seinen 58m2 viel Ausbaupotenzial- Garten mit Aussen-Sitzplatz- Luft/Wärmepumpeund vieles mehr Verwirklichen Sie sich selbst beim Endausbau der Küche, Nasszellen, Bodenbelägen (Auswahl gemäss Muster).Dies ist alles im Kaufpreis inbegriffen, inklusive Bauleitungsaufwände (Honorar Architekt).Bodenbeläge: Alle Böden sind vorbereitet, mit Ausnahme des bereits restaurierten (geschützten) Fischgratparketts - LASSEN SIE SICH INSPIEREN, HOLZ IST NICHT GLEICH HOLZNasszellen:	Technische und sanitäre Installationen für WC (EG) und Bad (OG) sind vorbereitet - REALISEREN SIE IHRE EIGENEN IDEENKüche: Technische und sanitäre Installationen für Einbauküche sind vorbereitet - WERDEN SIE KREATIV, DESIGNEN SIE IHRE KÜCHESuchen Sie das Aussergewöhnliche? Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme.17CHF 1’780’000.–161m25.5Zi8953 DietikonAn idyllischer Lage der aufstrebenden Stadt DietikonErfüllen Sie sich Ihren Traum vom eigenen Haus (Haus A1)Dieses einzigartige Haus bietet Ihnen viel Platz sowohl für eine Familie wie auch für einen Zwei-Personen-Haushalt. Es erstreckt sich über 4 Etagen und überzeugt durch eine durchdachte Aufteilung. Das Haus präsentiert sich überdurchschnittlich gepflegt und weist keinen Renovationsbedarf auf. Das Grundstück ist ganztags gut besonnt und der Sitzplatz kann dank der Glasüberdachung auch bei schlechtem Wetter genutzt werden. Dieses Haus lässt keine Wünsche offen und punktet mit einem hochwertigen Ausbau und geschmackvoll kombinierten Materialien. Hier können Sie einziehen und sich wohlfühlen.KEINE MAKLERANFRAGEN ERWÜNSCHTDer Ausblick ins Limmattal von der obersten Terrasse wird Sie begeistern.Dieses Private-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*: • 3 Schlafzimmer • 1 Büro • Küche & / Wohn - Essbereich • Cheminée • Gäste WC / WC-Dusche / Bad-WC & Dusche • Im Untergeschoss gibt es: Bastelraum / Keller / Heizung & Waschküche • Direkter Zugang zur Tiefgarage • 2 Einstellplätze in der Tiefgarage sind dem Haus zugeteilt und kosten zusätzlich 70`000.- CHF • Luft-Wärmeaustauscher-Heizung und eigenem Warmwasser-BoilerVon den weiteren Vorzügen dieser Liegenschaft überzeugen Sie sich am besten selber an der Waldmeisterstrasse 16 in DietikonVereinbaren Sie einen Besichtigungstermin • KEINE MAKLERANFRAGEN ERWÜNSCHT8CHF 1’590’000.–139m25.5ZiTopHolzweidweg 7, 8340 HinwilIn Hinwil realisieren wir drei Eigentumswohnungen sowie zwei Doppel-EFH. Die Objekte sind sonnig gelegen, ruhig und doch zentral.Die Bauarbeiten werden voraussichtlich im Jahr 2021 starten.Genauere Angaben können Sie aus unserer Verkaufsdokumentation entnehmen.Die Überbauung ist zentral und trotzdem ruhig gelegen. Einkaufsmöglichkeiten, Schulen sowie der Bahnhof sind in Fuss Distanz erreichbar. Mit der S14 ist Hinwil mit dem ÖV bestens erschlossen. Der HB Zürich ist in knapp 30 Minuten erreichbar.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann vereinbaren Sie einen persönlichen Termin mit uns. Wir sind gerne für Sie da. Kontakt
Anbieter kontaktieren
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizKanton ZürichBezirk AndelfingenPLZ von FeuerthalenHaus kaufen 8245 (Feuerthalen)Weitere Immobiliensuchen in FeuerthalenWohnung & Haus mieten Feuerthalen|Wohnung mieten Feuerthalen|Haus mieten Feuerthalen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Feuerthalen|Parkplatz, Garage mieten Feuerthalen|Büro mieten Feuerthalen|Gewerbe mieten Feuerthalen|Wohnung kaufen Feuerthalen|Wohnung & Haus kaufen Feuerthalen|Bauland kaufen Feuerthalen|Mehrfamilienhaus kaufen Feuerthalen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Feuerthalen|Parkplatz, Garage kaufen Feuerthalen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Feuerthalen homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG