URL: https://www.homegate.ch/mieten/haus/kanton-schaffhausen/trefferliste
Title: Haus mieten in Kanton Schaffhausen | homegate.ch
Description: Haus mieten in Kanton Schaffhausen. Bei homegate.ch findest Du 17 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 17 Treffer- Haus mieten in Kanton Schaffhausen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 11CHF 2’700.–93m25.5ZiTopAskaniastrasse 4, 8200 SchaffhausenErholen Sie sich zuhauseWir vermieten ab sofort ein einzigartiges Einfamilienhaus mit speziellem Garten. Das charmante Haus an der Askaniastrasse in Schaffhausen wurde 2005 sanft renoviert. Nebst einer Vergrösserung des Wohnzimmers wurde sowohl die Küche wie auch das Badezimmer im Obergeschoss komplett erneuert. Ende 2020 wurden nun weitere Teile des Hauses einer Revision unterzogen. Im hellen Wohnzimmer befindet sich ein schöner Kachelofen welcher das idyllische Ambiente weiter unterstreicht. Bei schönem Wetter können Sie in der gemütlichen Pergola am Gartenteich die Seele baumeln lassen.Das Einfamilienhaus bietet einen Estrich und drei hohe Kellerräume, welche auch als Hobbyraum genutzt werden).Botanische EntdeckungsreiseDer zum Haus gehörende Garten lädt auf ca 500m2 ein, jeden Tag etwas Neues zu entdecken. Botanische Besonderheiten und ausgesuchte Objekte machen diesen Lebensort zu etwas wirklich einzigartigem und bieten den idealen Ausgleich zum Alltag. Wenn Sie das eigene Gemüse anpflanzen möchten, können Sie dies im Gemüsebeet oder auch im kleinen Gewächshaus tun. Die periodische Grundpflege des Gartens durch einen Fachmann ist im Mietpreis von 2700.- inbegriffen, die üblichen Nebenkosten wie Strom und Wasser kommen noch hinzu.Ruhige LageDie Askaniastrasse liegt im ruhigen Riet-Quartier. Sie ist per Bus innert wenigen Minuten von der Statdt her erreichbar. Kindergärten und Schulen finden sich in kinderfreundlichen Nähe. Für ein Auto steht eine Einzelgarage bereit. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 1’600.–120m24.5ZiSchwärziweg 27, 8222 BeringenInmitten einem herrlich gelegenen grossen und sonnigen Garten vermieten wir diese einfach ausgestattete 4 1/2-Zimmer-Einfamilienhaus. - Ein Paradies für Kinder und Gartenliebhaber - Vermietung mit einem BEFRISTETEN MIETVERTRAG ab 01.Juli 2021 bis einschliesslich 30.Juni 2023. 2-Jahre-Festvertrag. Gemütliche Wohnräume mit viel Holz auf 120 m2 Wohnraum und grosszügigen Kellerräumlichkeiten mit viel Stauraum. Der Mietzins beträgt p. Monat CHF 1'600.-- (exkl. Nebenkosten). Für ALLE NEBENKOSTEN, wie Heizung (Speicherwärmeöfen), Wasser u. Abwasser und Elektrisch sind die zukünftigen Mieter selbständig verantwortlich. Zur Liegenschaft gehören 3 Autoaussenabstellplätze. Wir freuen uns auf eine Kontaktaufnahme und zeigen Ihnen gerne bei einer gemeinsamen Besichtigung dieses Einfamilienhaus.13CHF 2’650.–6.5ZiHauptstrasse 93, 8215 HallauEinfamilienhaus oder 2-GenerationenhausDieses modern ausgebaute Haus kann als Einfamilienhaus sowie 2-Generationenhaus genutzt werden und wird Sie begeistern. Durch den Hauseingang gelangen Sie in ein grosses Foyer mit grossen Wandschränken. Von hier haben Sie den direkten Zutritt zur 2 1/2 Zimmerwohnung im EG. Direkt beim Eingang hat es ein Gäste-WC sowie einen Wandschrank. Der grosse Wohnbereich mit dem Zugang zur riesigen Terrasse ist mit hochwertigen Parkettböden ausgestattet. Die wunderschöne offene Küche verfügt über eine sehr grosse Granitarbeitsfläche.Im hinteren Bereich der Wohnung gelangen Sie durch das Schlafzimmer ins grosse moderne Badezimmer mit verglaster Dusche und eigener Waschmaschine/Tumbler. Ebenso gelangen Sie durch das Schlafzimmer zum separaten halben Zimmer mit grossem Einbauschrank, welches als Büro oder Abstellraum genutzt werden kann. Vom Foyer aus kommen Sie über eine Treppe in die 4 Zimmerwohnung im 1.Obergeschoss. Diese Wohnung besticht durch eine offene topmoderne Küche, einem Wohnzimmer mit Balkon, Abstellraum, Gäste-WC, grossem Badezimmer mit Dusche und Badewanne, eigener Waschmaschine/Tumbler. Ein Zimmer ist mit einer Schiebetüre mit dem Wohnzimmer verbunden und kann individuell als grösseres Wohnzimmer oder Schlafzimmer genutzt werden. Sämtliche Zimmer wurden mit schönen Parkettböden ausgestattet.Direkt vor dem Haus können für je CHF 110.--/Mte zwei Einzelgaragen mit elektrischen Garagentoren gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt?Rufen Sie uns an und vereinbaren Sie einen unverbindlichen Besichtigungstermin.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!STOLL TRABOLD AG6CHF 2’100.–140m24.5Zi8212 Neuhausen am RheinfallErleben und leben Sie dieses Haus. Es wurde einzigartig, originell und individuell gebaut. Diese sehr grosszügige und hochwertige Doppelhaushälfte mit Blick auf die Bergen ist Ihr perfektes neues Zuhause im Einfamilienhausquartier. Sie wohnen wie im Eigenheim mit zwei Cheminée für die heimelige Wärme, eigener Waschturm, eigener Garage, separater Eingang und einer eigenen grossen Dachterrasse mit Bergsicht.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- einzigartiger Bau- sehr grosszügig- eigener Waschturm- Einzelgarage- grosse Dachterrasse mit Bergsicht- sehr ruhiges Einfamilienhausquartier- Minergie zertifiziert- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: sehr gutZustand: sehr gutBäder / Nasszellen: 3 (2x WC/Lavabo/Dusche, 1x WC)Heizsystem: Erdsonde/ChemineéÖffentliche Verkehrsmittel: Bus, 150 mSchulen: Primar- und Realschule, 300 mGeschäfte: Coop, 500 m8CHF 1’780.–93m23ZiHohlenbaumstrasse 187, 8200 SchaffhausenAn sonniger und ruhiger Lage in Schaffhausen liegt dieses charmante 3-Zimmer-Reihenhaus mit wunderbarer Weitsicht. Das Haus punktet mit grosszügigen und lichtdurchfluteten Räumlichkeiten, moderner Küche, einem Badezimmer mit Dusche und einem Gäste-WC sowie einem Gartensitzplatz und einer Terrasse. Hier verbringen Sie gemütliche Sommertage mit Ihren Liebsten - ein gemütliches Beisammensein ist garantiert. Die ruhige und idyllische Landschaft entzieht den Alltagsstress und lässt Sie neue Energie tanken. Kommen Sie vorbei und lassen Sie sich verzaubern.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • ruhige Lage • lichtdurchflutete Räumlichkeiten • geeignet für Paare • sonniger Garten und Terrasse • ein Garagenparkplatz im Preis enthalten • Nebenkosten nach Verbrauch Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog5CHF 1’890.–90m24.5Zi8200 SchaffhausenDieses charmante 100-jährige 4.5 Zimmer Einfamilienhaus wurde zuletzt 2020 komplett renoviert und liegt in einer sehr zentralen, aber dennoch ruhigen Lage. Ein Aussenparkplatz ist bereits im Preis inbegriffen, zudem gibt es in unmittelbarer Nähe öffentliche Verkehrsmittel, die Ihnen zur Verfügung stehen. Im Erdgeschoss befindet sich ein sehr grosszügiges Wohnzimmer mit einem Umluftkamin, welches zum Verweilen einlädt. Das Bad sowie die Küche wurden komplett saniert. Im Obergeschoss befinden sich die optimal aufgeteilten Zimmer. Die Einbauschränke, welche im ganzen Haus verteilt sind, bieten genügend Staufläche, welche sich bis zum Dachboden erstreckt. Der Naturkeller ist perfekt für unsere Weinliebhaber. Die grosse überdachte Terrasse bietet Platz für die ganze Familie. Der Garten kann nach Ihren Wünschen neu gestaltet werden.Dieses ELITEHOMES-Angebot bietet unter anderem folgende Vorteile: • zentrale und ruhige Lage • Umluftkamin im Wohnzimmer • optimale Raumaufteilung • Naturkeller für Weinliebhaber • Grosser Dachboden mit viel Stauraum • 2020 komplett renoviert • Garten kann nach eigenen Wünschen gestaltet werden • grosszügig überdachte Terrasse • Aussenparkplatz inklusive • öffentliche Verkehrsmittel unmittelbar vor der Haustür Für weitere Fragen sowie einer unverbindlichen Besichtigung stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung.Weitere Informationen und Angebote finden Sie unter www.elitehomes.ch6CHF 2’875.–175m25.5ZiWirbelwies 1-16, 8200 Schaffhausen- Neubau 2010- Moderne Küche- Modernes Bad- sep. Dusche / WC - Grosszügiger Balkon - idyllische Wohnlage-Einstellplatz kann für CHF125.00pro Monat dazu gemietet werden. Die Fotos zeigen den Standard.Gute ÖV-Verbindungen, Einkaufsmöglichkeiten, Freizeitanlage (Schwimmbad / Eisbahn usw.) in der Nähe.Das Einfamilienhaus steht ab 01.06.2021 zur Verfügung.11CHF 2’920.–150m25.5ZiWirbelwies 1-16, 8200 SchaffhausenHier ist die ganze Familie Zuhause! - Garderobe im Eingangsbereich- Grosse Zwei-Frontenküche mit Geschirrspüler, Backofen und Steamer- Offener Ess-/ Wohnbereich mit grosser Fensterfront- 4 Schlafzimmer, eines davon wird durch eine Schiebetür geschlossen- Gäste-WC mit Dusche im EG- Hauptbad im OG mit Dusche sowie Badewanne, WC- Sonnige Terrasse im OG- Waschküche mit Waschmaschine / Trockner im UG- Grosser Keller und zusätzlich beheizter Hobbyraum - Autounterstand sowie weitere Parkmöglichkeit vor dem Haus inklusive- Schöner Blick zum Wald- Kinderfreundliche Umgebung- Weitere Familien mit Kindern in der NachbarschaftKommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich vor Ort. Wir freuen uns auf Sie!13CHF 3’400.–140m27.5ZiHohberg 43, 8200 SchaffhausenZu vermieten an ruhiger, schöner Lage beim Hohberg ein gepflegtes 7 1/2-Zimmer-Einfamilienhaus mit einer Nutzfläche von ca. 180 m2 Raumprogramm: Parterre: - Eingang mit Garderobe, Plattenböden - Zimmer/Büro mit Laminatboden - grosse Waschküche & Heizung - Keller 1. Obergeschoss: - Grosszügiges Wohn-/Esszimmer mit Cheminée und Parkettböden - offene Küche mit Glaskeramikherd, Geschirrspüler etc, - sep. Büro - Dusche, WC Dachgeschoss: - grosszügiger Vorraum mit Parkettboden - vier Schlafzimmer mit Parkettboden, teilw. Einbauschränke - attraktives Badezimmer mit Dusche, Badewanne, WC Diese familienfreundliche Liegenschaft präsentiert sich in einem sehr gepflegten Zustand. Die Lage ist optimal am Rande des Naherholungsgebiets und ideal mit Kindergarten, Schulen & Läden in der Nähe. Schöner, pflegeleichter Garten. Garage für zwei Fahrzeuge. Mietzins: Fr. 3'400.-- Bezug: 1. November 2021 Haben wir Ihr Interesse geweckt - dann rufen Sie an! Wir zeigen Ihnen dieses attraktive Objekt gerne. impunkt GmbH 8200 Schaffhausen Tel: 052 212 83 8311CHF 4’200.–250m28.5ZiGlärnischstrasse, 8200 Schaffhausen• Lage • Ein echtes Bijou an gesuchter Lage in der Stadt Schaffhausen hinter dem Munot. Die Wohnung befindet sich in einem 2-Familienhaus mitten auf dem Emmersberg und hat eine top Aussicht auf den Rhein und Feuerthalen. Wald, Rhein und die Stadt sind nur wenigen Fussminuten vom Haus entfernt. • Räume • EG Das Apartment verfügt im EG über 4 Schlafzimmer, ein Garderobenzimmer beim Eingangsbereich, ein Badezimmer und einen WM/TB-Raum. Das Elternschlafzimmer hat direkten Zugang zum Badezimmer und zu einem kleinen offenen Garderobenzimmer. • Gartengeschoss Eine Treppe verbindet das EG mit dem Gartengeschoss. Die neu umgebauten Räume haben einen loftartigen Charakter. Auf 100 m2 befinden sich im UG Küche, Esszimmer und Wohnzimmer. Die Räume sind alle offen und bieten ein einmaliges Wohnambiente. Die Räume sind hell und haben einen direkten Zugang in den schönen Garten und den davorliegenden Sitzplatz. Hinter der Küche befindet sich ein Vorratsraum mit 15 m2. Beim Treppenabgang ist ein WC und dahinter ein schöner Weinkeller. • Im selben Stock befindet sich ein unabhängiges Arbeitszimmer mit Tür zu den Innenräumen und zum Garten. Dieser Raum eignet sich auch für eine Praxis, Yogazimmer oder auch Arbeitszimmer. • Der Garten hat 2 Sitzplätze wovon einer mit Grill. Für Kinder ist der Garten ein Paradies und für Erwachsene eine Wohlfühloase. • Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns, Ihnen die Wohnung per sofort zu zeigen. Bitte melden Sie sich per Mail um einen Termin zu Vereinbaren. Herzlichen Dank. •5CHF 3’900.–220m26ZiGugerhalde 17A, 8207 Schaffhausen• Per 01.10.2021 verfügbar • Eckhaus mit grosser Gartenfläche • Schöner Balkon im 1. OG Fläche 27 m2 • Gedeckter Sitzplatz im EG Fläche 22 m2 • 2 Tiefgaragenstellplätze mit Direktzugang zum Haus • Cheminée • Wohnbereich "open floor space" mit grosszügiger Küche und Bar • 1 Bad / WC + 1 Dusche / WC im 1. OG + je ein WC im UG und EG • 4 Schlafzimmer • Büro mit separatem WC im UG für Homeoffice • Terrasse im EG + Balkon im 1.OG • Parkettböden6CHF 1’900.–100m24.5Zi8260 Stein am RheinDieses schöne Altstadthaus liegt im Herzen von Stein am Rhein und hat nicht nur eine lange Geschichte zu bieten. Das Haus "zur Palme" wurde 2015 komplett neu renoviert und verbindet nun Modernen Ausbau mit Geschichtlichem Flair. Ruhig, romantisch und doch inmitten der Altstadt ist eine unschlagbare Kombination, die Sie begeistern wird. Lassen Sie sich inspirieren und schauen sie sich das Haus bei einer Besichtigung an.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- moderner Ausbau mit Geschichte- ruhig und doch inmitten der Altstadt- Wohnen verteilt auf verschiedene Stockwerke- Gewölbe/ Weinkeller- gute Lage - in Herzen der Altstadt- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung – auch Online-Besichtigung möglich!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Im Herzen von Stein am Rhein an ruhiger Lage in FussgängerzoneZustand: Wurde 2015 neu Renoviert und ist sehr gut gepflegt. Moderner Ausbau in einem Traditionshaus Bäder / Nasszellen: 1 (1x Badewanne, WC, Lavabo) Gäste WC vorhanden Heizsystem: Radiatoren Öffentliche Verkehrsmittel: Buslinie, 230 mSchulen: Schule Schanz, 200 mGeschäfte: diverse Geschäfte, zu Fuss erreichbar12CHF 2’350.–100m24.5ZiBrodlaubegass 4, 8260 Stein am RheinHaus zur PalmeDer Altbau vereint auf charmante Art und Weise den Komfort der Moderne mit dem schönen historischen. Das 4.5 Zimmer-Haus lockt nicht nur mit seiner Ästhetik, sondern auch mit grosszügiger Raumaufteilung, mehreren Einbauschränken sowie der zentraleren Lage.Die Palme bietet Ihnen viel Platz und verfügt über eine moderne Wohnküche. Oberhalb befindet sich ein Raum der als Büro genutzt werden kann. Das Schlafzimmer befindet sich im Dachgeschoss. Das Haus liegt mitten in der Altstadt in Stein am Rhein und steht unter Denkmalschutz.Das Haus verfügt über folgende Annehmlichkeiten: • Einbauschränke • Geschirrspüler • Kühl- und Gefrierschrank • Spüle, Dunstabzug • Backofen und Induktionskochfeld • Stahlabdeckung Bei Interesse für eine Besichtigung füllen Sie bitte das Anmeldeformular aus und Senden es mir zu, ich werde sie danach für eine Besichtigung kontaktieren.14CHF 2’500.–200m26.5ZiSchlatterweg 25, 8240 ThayngenCharmantes, freistehendes Wohnhaus zu vermieten. Das Objekt bietet sich mit seinen 6 1/2 Zimmern für eine Famile mit Kindern an. Neben dem liebevoll unterhaltenen Wohnhaus befindet sich ein Schopf für diverse Abstellmöglichkeiten (Kinderwagen, Fahrräder usw.) und viel naturnaher Umschwung für private Nutzung.Das Untergeschoss besitzt diverse Nebenräume (Waschküche, Heizung, Werkstatt, Raum für Gartenwerkzeug, Pellets-Raum, Keller-Lager usw.Eine Garage ist nicht vorhanden (jedoch Aussenabstellplatz).Die Nebenkosten (Heizungskosten, Wasser/Abwasser, Gartenkosten, Gemeindegebühren und dgl.) sind durch die Mieter direkt zu begleichen (sep. Bezahlung an Anbieter). Das Objekt wird energetisch mit einer Holz-Pellets-Heizung versorgt.Das Grundstück liegt nahe von Schulen und Einkaufsmöglichkeiten. Lassen Sie sich selbst vor Ort überzeugen und vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin.Angaben ohne Gewähr: die Vermietung erfolgt mittels Mietvertrag und Übergabeprotokoll / die Fotos zeigen den aktuellen Zustand / Änderungen bleiben vorbehalten.7CHF 1’900.–130m24.5ZiDorfstrasse, 8219 TrasadingenDieses Reihenfamilienhaus wurde im 2016 komplett renoviert und kombiniert das rustikale und moderne. Einkaufsmöglichkeiten sowie die öffentlichen Verkehrsmittel befinden sich in der Nähe. Hier können Sie sich auf drei Stockwerken auf wohlwollendes Wohnen freuen. Die Schlafzimmer sind in den oberen Etagen was für zusätzliche Privatsphäre sorgt. Geniessen Sie entspannte Abende auf dem privaten Gartensitzplatz. Kommen Sie vorbei und lassen Sie sich begeistern.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • komplett renoviert • zentrale und ruhige Lage • privater Garten mit Sitzplatz • Parkplatz im Mietzins inbegriffen Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog5CHF 1’780.–93m23ZiHohlenbaumstrasse 187, 8200 SchaffhausenOriginelles, frisch renoviertes 3-Zimmer Reiheneinfamilienhaus/Wohnung an sehr schöner Hanglage mit toller Aussicht. Sonnige Gartenanlage und zwei Terrassen mit Morgen- und Abendsonne. Grosszügiger Wohnraum mit neuer Küche, Bad / WC und Gäste WC. Kellerraum und Estrich. Garage mit Zusatzstauraum. Die Liegenschaft befindet sich in unmittelbarer Waldnähe. Die Wohnung eignet sich für 1-3 Personen welche sich im direkten Kontakt mit den Nachbarn sowie der Pflege des Gartens wohlfühlen. Einkaufsmöglichkeiten und umfassende Freizeiteinrichtungen liegen in kurzer Gehdistanz in einem beliebten Quartier mit sehr hohem Freizeitwert. Preis inklusiv Garage exkl. NebenkostenBezugsbereit nach Vereinbarung.4CHF 2’270.–4.5Zi8240 ThayngenCharmante Doppelhaus-Hälfte in 8240 Thayngen zu vermieten nach vereinbarung.4 1/2 Zimmer, Sauna, Hobbyraum, Estrich, Gäste WC, grosses Bad, Garage mit vorplatz, WM und Tumbler.Nettomiete Fr 1 950.-Garage Fr 100.-NBK Fr 220.-Miete inkl. Fr 2 270.-Ruhige Lage / Kindergarten & Primarschule (1.-6.Klasse) nahe / Oberstufe im selben Dorf / Einkaufsmöglichkeiten, Post im Dorf.Anbindung an die Öffentlichen Verkehrsmittel und an die Autobahn.Im Quartier hat es in eine Bushaltestelle, zum Bahnhof zu Fuss ca 20min.Aktuelle Renovationen 2021:Fassade und MarkiseBadezimmer Umbau mit Badewanne. Besichtung bitte nur mit Termin vereinbarung.???KEINE MAKLER???1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenHausSchweizRegionen von Kanton SchaffhausenHaus mieten Bezirk Oberklettgau|Haus mieten Bezirk Reiat|Haus mieten Bezirk Schaffhausen|Haus mieten Bezirk Schleitheim|Haus mieten Bezirk Stein|Haus mieten Bezirk UnterklettgauWeitere Immobiliensuchen in Kanton SchaffhausenWohnung & Haus mieten Kanton Schaffhausen|Wohnung mieten Kanton Schaffhausen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Kanton Schaffhausen|Parkplatz, Garage mieten Kanton Schaffhausen|Büro mieten Kanton Schaffhausen|Gewerbe mieten Kanton Schaffhausen|Wohnung kaufen Kanton Schaffhausen|Haus kaufen Kanton Schaffhausen|Wohnung & Haus kaufen Kanton Schaffhausen|Bauland kaufen Kanton Schaffhausen|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Schaffhausen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Kanton Schaffhausen|Parkplatz, Garage kaufen Kanton Schaffhausen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton Schaffhausen homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG