URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/ort-obfelden/trefferliste
Title: Haus kaufen in Obfelden | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Obfelden. Bei homegate.ch findest Du 3 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 3 Treffer- Haus kaufen in Obfelden
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 5CHF 1’510’000.–240m28.5ZiTopAlte Schulhausstrasse 2A, 8912 ObfeldenLink zu Exposé / Verkaufsdokumentationhttps://www.dropbox.com/s/98p0r9yf7pr7n08/Expose.pdf?dl=0ODER klicken Sie auf den " Anhang" direkt unter dem TitelbildDieses sehr grosszügige Doppeleinfamilienhaus bietet viel Bewegungsfreiheit für Ihre grosse Familie in über 240 m² hellem Wohnraum, auf einer Gesamtfläche von 456 m², mit drei Etagen Wohnkomfort.362 m² Gartenanlage lädt zum Spielen und Verweilen. Geniessen Sie lange Sonnenstunden und verweilen Sie mit Freunden und Familie in dem einladenden, neu gebauten, freistehenden Gartenatelier.Der gedeckte Hauseingang führt durch ein praktisches Entrée in den 42 m² grossen und hellen Wohn-und Essbereich, wo eine offene Küche zu ausgiebigen Abendessen mit Gästen einlädt. Die Kombination der weissen Küche und den rötlichen Wänden wirkt besonders wohnlich und gibt dem Raum viel Wärme und Ambiente.Dank der südlichen Ausrichtung des Hauses sind die Räume wunderbar hell und lichtdurchflutet und Sie geniessen den ganzen Tag natürliches Licht. Zwei grosse Balkonschiebetüren gewähren Ihnen Zugang auf die Südwestterrasse, wo Sie genügend Platz für einen Grill und Outdoor Tisch haben. Das Obergeschoss bietet ein offenes Vorzimmer mit Ausgang auf den gedeckten Balkon und führt direkt in vier Zimmer und ins Bad mit Badewanne und Doppellavabo.Ihre kreativen Ideen lassen sich nirgendwo besser verwirklichen als im 80 m² grossen ausgebauten Dachgeschoss, mit Blick auf die Rigi. Es ist Ihnen überlassen, ob Sie diesen Raum in einen zusätzlichen Wohnraum, in ein Spielparadies, in einen Hobby-, Fitnessraum oder in ein helles Home-Office umwandeln möchten.Im Kellergeschoss komplettieren weitere - teilweise beheizte - Räume das Raumprogramm: ein grosser Hobbyraum, eine Waschküche, ein Heizraum mit sehr viel Platz und ein Luftschutzkeller. Beheizt wird das Haus mittels einer modernen, in 2021 installierten Sole-Wasser-Wärmepumpe mittels Erdsonde. Eine im Jahr 2020 eingebaute Luft Wärmepumpe sorgt für warmes Wasser.Egal ob Rasenmäher, Harken oder Schaufeln, in dem praktischen Geräteschuppen findet alles seinen Platz. Zum Haus gehören eine Garage mit direktem Eingang zum Haus und zwei weitere Abstellplätze gleich vor der Garage. Kontakt
Anbieter kontaktieren 19CHF 1’290’000.–170m26.5ZiWinkelstrasse 72, 8912 ObfeldenDas Reiheneinfamilienhaus an der Winkelstrasse weist eine moderne Architektur auf und wurde im Jahr 1998 erstellt und seitdem regelmässig und gut unterhalten.Der Eingang mit dem vorgelagerten Sitzplatz führt ins Entrée des Hauses. Der Küchenblock mit Gäste-WC und Garderobe dient als Raumtrenner und gleichzeitig Verbindung zwischen dem grösszügigen Essen und dem nach Süd-Westen ausgerichtetem Wohnen. In der Küche wurden alle Geräte (V-Zug) erst vor kurzem ausgewechselt und sind somit auf dem neuesten Stand. Das Wohnen richtet sich dank seiner gossen Fensterfront auf den neu gestalteten Garten und die unberührte Landschaft aus. Mit einem Cheminée-Ofen ist auch in kalten Jahreszeiten immer für Gemütlichkeit gesorgt. Im I.Obergeschoss sind die 4 gosszügigen Schlafzimmer mit den zwei Nasszellen mit Dusche oder Badewanne angeordnet. In den zwei Süd-West Zimmern geniesst man einen wunderschönen Blick in die Landwirtschaftszone und ins Grüne. Im Gang befinden sich genügend Wandschränke mit viel Stauraum. Das Dachgeschoss unter dem Pultdach ist ein überaus flexibler und auch unterteilbarer Multifunktionsraum, der als Büro, Schlaf- oder Hobbyraum bestens genutzt werden kann. Als kleines Highlight gilt das Gästebett in einer Alkove mit Weitblick auf die wunderschöne Landschaft. Zusätzlich sind in dem Kniestock der beheizte Estrichraum mit grosser Staufläche untergebracht. Im Untergeschoss befinden sich zwei Kellerräume und eine Waschküche. Genügend Platz um alle notwendigen Utensilien für Familie und Garten zu verstauen. Im Wandschrank vom Gang befindet sich die Übergabestation der Fernheizung und die Haustechnik. Über den direktem Zugang zur Tiefgarage gelangt man trockenen Fusses zu den zwei Parkplätzen, welche zum Haus dazugehören.8Preis auf Anfrage196m27.5Zi8912 ObfeldenIDEAL FÜR DIE LEBHAFTE FAMILIE MIT HAUSTIERENAn sehr ruhiger Lage im beschaulichen Wohnquartier, nur wenige Schritte von herrlicher Natur, erwarten lichtdurchflutete Wohlfühlräume und ein traumhafter Aussenbereich auf die Familie mit Haustieren. Breite, bodentiefe Fensterfronten lassen die Sonne rein und geben die herrliche Weitsicht in die Berge frei. Im eingezäunten Umschwung fühlen sich die Kleinen und die geliebten Vierbeiner besonders wohl.INFORMATIONEN ZUM ZUSTANDDas Haus mit Jahrgang 1995 wurde teilweise erneuert. Je nach Anspruch besteht weiterer Renovationsbedarf. Zum Beispiel werden Sie die Teppiche ersetzen, den Parkett auffrischen und Wände streichen wollen. Machen Sie sich ein Bild bei einer Besichtigung vor Ort.ÜBER 195m² HELLER WOHNRAUM Bewegungsfreiheit auf drei Ebenen im offenen Wohnen / Essen / Kochen mit Cheminée, in drei hellen Zimmern im Obergeschoss und in zwei Zimmern im Dachgeschoss. Reicht noch nicht? Zusätzlich steht das vielseitige Atelier zur Verfügung.ELTERNZIMMER MIT BAD EN SUITEPrivatsphäre zuoberst im grosszügigen Zimmer 4 mit eigenem Bad, Ankleide und zugehörigem Balkon. Die intelligente Architektur und die dadurch mögliche durchgehende Verglasung beeindruckt. Mit so viel Licht und Aussicht in den Tag zu starten macht einfach mehr Spass.VIELSEITIGES ATELIERDer separate und voll ausgebaute Raum eignet sich als Schlafzimmer, Büro oder Hobbyraum. Prüfen Sie bei einer Besichtigung vor Ort, was für Träume Sie hier verwirklichen könnten.VIEL STAURAUMIn der Einbaugarderobe, in Einbauschränken und im Estrich bringen Sie Ihre Habseligkeiten geordnet unter. Alles, was Sie nur sporadisch brauchen verstauen Sie im Untergeschoss.PANORAMASICHTDie Sicht auf die Alpenkette aus den oberen Wohnebenen und aus dem Atelier begleitet Sie täglich. Auch Ihre Gäste werden beeindruckt sein.TRAUMHAFTER AUSSENBEREICHMit viel Liebe und Geschmack wurde der sonnige Garten gestaltet. Sitzplatz, Schwimmteich, Rasenfläche, Mähroboter und gepflegte Hecken. Ideal für sorgenfreies Spielen der Kleinen und der Vierbeiner. Ein kleines Paradies aber auch für die Erwachsenen. Vielleicht mögen Sie die Fruchtbäume und die Himbeer-Sträucher. Gartengeräte, Sitzkissen und Spielzeug verstauen Sie im bequem zugänglichen Untergeschoss.DREI BALKONE MIT BERGSICHTAls ruhiger Rückzugsort bieten sich die drei kleinen Balkone an. Hier lässt sich in Ruhe der Tag ausklingen lassen bei Abendsonne und Sicht.BEQUEME PARKIERUNGFür Ihre Fahrzeuge steht der Carport und ein grosser Vorplatz zur Verfügung. Auch der Roller findet bequem im Carport Platz. Fahrräder können bequem im Veloraum untergebracht werden.ERDWÄRME: ÖKOLOGISCH UND SPARSAMDie erst kürzlich neu installierte Erdwärmepumpe liefert zuverlässige Wärme zu tiefen Heizkosten. Das gute Gewissen ist inklusive. IDEAL FÜR HAUSTIERESie möchten mit Büsi oder Hund einziehen? Hier werden alle glücklich. Bewegungsfreiheit im eigenen Garten und in der nahen Natur. Gassi gehen auf zahlreichen Wanderwegen gleich um die Ecke ist ein Luxus. Das Büsitor und die Hundedusche sind bereits vorhanden.IDEAL FÜR HAUSTIEREDie Kleinen spielen unbekümmert im Garten oder in der angrenzenden Natur. Zu Kindergarten und allen Schulstufen gehen die Kinder nur 700m. Das bei Jugendlichen beliebte Freibad ebenfalls in kurzer Gehdistanz.ALLES DA IN NÄHEBäckerei, Volg, Coop und Ottos im Dorf. Das volle Angebot an Läden, Einkaufszentren und Dienstleistungen in der nahen Bezirkshauptstadt Affoltern am Albis.RASCH IN DEN ZENTRENNur sechs Autominuten zur Autobahneinfahrt Affoltern am Albis, 24 Minuten Fahrzeit via Uetlibergtunnel nach Zürich City. Bushaltestelle in Nähe mit vier ÖV-Verbindungen pro Stunde nach Zürich und zwei pro Stunde nach Zug.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizKanton ZürichBezirk AffolternPLZ von ObfeldenHaus kaufen 8912 (Obfelden)Weitere Immobiliensuchen in ObfeldenWohnung & Haus mieten Obfelden|Wohnung mieten Obfelden|Haus mieten Obfelden|Möbliertes Wohnobjekt mieten Obfelden|Parkplatz, Garage mieten Obfelden|Büro mieten Obfelden|Gewerbe mieten Obfelden|Wohnung kaufen Obfelden|Wohnung & Haus kaufen Obfelden|Bauland kaufen Obfelden|Mehrfamilienhaus kaufen Obfelden|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Obfelden|Parkplatz, Garage kaufen Obfelden|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Obfelden homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG