URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/kanton-zug/trefferliste
Title: Haus kaufen in Kanton Zug | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Kanton Zug. Bei homegate.ch findest Du 16 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 16 Treffer- Haus kaufen in Kanton Zug
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 13CHF 2’950’000.–203m24.5ZiTop6315 OberägeriWenn Sie das einzigartige Wohnerlebnis mit Mittelmeercharme in unberührter Natur suchen und trotzdem in wenigen Fahrminuten gut ausgebaute Infrastruktur zur Verfügung haben möchten, sind Sie hier fündig geworden. Atemberaubende, unverbaubare Panoramasicht über die Urner Berge. Beste Südhanglage mit optimaler Besonnung oberhalb der Nebelgrenze und einem Maximum an Privatsphäre. Einzigartiges Raumgefühl. Die lichtdurchfluteten, weissen organisch geformten Räume mit den abgerundeten Panoramafenstern sowie dem gewölbten Durchgang zum Hauptschlafzimmer lassen Sie in ein einzigartiges Wohnerlebnis eintauchen. Geniessen Sie die Ruhe und die entspannte, harmonische Wohnatmosphäre, welche sich sofort auf die Bewohner überträgt. • Einzigartige Architektur und organische offene Raumgestaltung • Lichtdurchflutete Harmonie für unbeschwertes Wohnen • Leben über dem Nebelmeer • Grosse abgerundete Panoramafensterfronten • Einliegerwohnung könnte im Erdgeschoss realisiert werden • Kombiniertes Wohnen / Arbeiten möglich • Inspirierende Atmosphäre für Leute, die Ruhe suchen und kreativ arbeiten • Zahlreiche Nebenräume für unbeschränkte Nutzungsmöglichkeiten • Begrüntes, begehbares, als Dachterrasse nutzbares Dach mit Seesicht • Separater Hausteil für Schlafbereich, Schrankzimmer, Badezimmer • Viele grosszügige Nebenräume • Edle Keramik- und Eichenholzböden mit Bodenheizung • Gewölbter Verbindungsgang mit Tageslicht • Pelletheizung • Manuelle Innenbelüftung • Zentralstaubsauger Bei Interesse stellen wir Ihnen gerne die detaillierte Dokumentation zu. Breathtaking, unspoilt panoramic views over the mountains of Uri. Prime south hillside location with a maximum of privacy. This impressive property lies above the fog line and enjoys lots of sunshine. Unique Ambiance. The white, light-flooded, organically shaped rooms with the rounded panoramic windows and the arched passage to the master bedroom immerse you in a unique living experience. Enjoy the peace and quiet and the relaxed, harmonious atmosphere which is immediately felt by its residents. • Unique architecture with organic open interior design • Light-flooded harmony for peaceful living • Life above the sea of fog • Large rounded panoramic windows • Annexe could be created on the ground floor • Combined living and working possible • Inspiring atmosphere for those seeking tranquillity and a creative working space • A variety of joining rooms for unlimited use • Grassed roof usable as roof top terrace with lake view • Separate part of the house with master bedroom, dressing room, bathroom • Various additional storage rooms • Elegant ceramic and oak parquet- flooring with underfloor heating • Arched connecting passage with natural light • Pellet heating • Manual internal ventilation • Central vacuum cleaner If you are interested it would be our pleasure to send you the detailed brochure. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 1’600’000.–190m27.5Zi6319 AllenwindenVerwirklichen Sie hier Ihren Traum vom Eigenheim. Das gepflegte und sehr grosszügige Einfamilienhaus eignet sich für all Ihre Visionen. Dank der ruhigen Lage in der Zone W2a besteht hier die Möglichkeit das bestehende Haus nach Ihrem Geschmack aufzufrischen oder Ihre Neubauvisionen zu realisieren. Geniessen Sie den einmaligen Ausblick von Ihrer Terrasse oder dem Wohnzimmer aus, Ihre Kinder können sich derweilen im Garten austoben. Die grosszügige Wohnfläche überzeugt mit vielen Möglichkeiten und noch mehr Platz. Das Raumkonzept gestaltet sich aktuell wie folgt: EG: Wohn- Essraum, Küche, 2x Schlafzimmer, Tageslicht-Nasszelle mit BadewanneOG: 3x Schlafzimmer, Tageslicht-Nasszelle mit Badewanne, EstrichUG: Einliegerwohnung (2.5 Zimmer) mit separatem Eingang, Keller, TechnikraumDieses ImmoSky Angebot bietet folgende *MEHR LEISTUNG*:+ Einliegerwohnung mit separatem Eingang+ Zone W2a+ Ausnützungsziffer max. 0.3+ Begehrte Lage in Steueroase+ Ruhiges Einfamilienhaus und Villen Quartier+ 30er Zone+ Garage und AussenparkplatzIhr Eigenheim wartet auf Sie, lassen Sie es sich nicht entgehen und fordern Sie jetzt weitere Informationen. Ich freue mich auf Ihre Kontaktaufnahme.1CHF 1’850’000.–160m25.5ZiMusterstrasse 122, 6340 BaarEs handelt sich um ein schönes 5.5 Zimmer Reihenmittelhaus mit Giebeldach, Kellergeschoss und schönem Garten. Der Eigentümer dieser Immobilie würde sein Haus verkaufen, wenn er dafür eine Wohnung kaufen kann. Der aktuelle Besitzer sucht: - Baar, Zug, Cham, Hünenberg - 3.5 oder 4.5 Zimmer - Min. 100m2 - Grosser Balkon oder Terrasse - Nähe ÖV und Einkaufen - Preisvorstellung: bis CHF 1.5 Mio. Haben Sie die passende Immobilie und Interesse an einem Tausch? Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme. PS. Weitersagen erlaubt: Sie kennen jemanden, der genau ein solches Objekt sucht? Sagen Sie es weiter. Vielen Dank!5Preis auf Anfrage400m27.5Zi6340 BaarEleganz & Luxus. Mit diesen Highlights besticht dieses exklusive Angebot:Untergeschoss:- Tiefgarage mit Platz für 8 Fahrzeuge; Tesla-Charger- Abstellraum und Garderobe für Sportutensilien- Begehbarer Safe für Wertsachen- Waschküche mit WM/TU und SecomatErdgeschoss:- Eingangsbereich mit Finger-Print-Access und Lift auf alle Ebenen- Zugang zum ruhigen Aussensitzplatz (Innenhof)- 2-3 elegante Gästesuiten- Edles ensuite-Badezimmer aus Marmor- Gym- und/oder Home-Cinema-Bereich- State-of-the-Art Wellnessbereich- Gemütlicher Aussensitzplatz vor dem WellnessbereichObergeschoss:- Edles Gästebad- Lichtdurchfluteter Bürobereich- Offener, gemütlicher Lounge-/ oder Pianobereich- Grosses, elegantes Wohnzimmer mit elektrischem Gas-Kamin- Separates Esszimmer mit Zugang zur Terrasse- Profi-Küche mit Induktionskochfeld, Weinklimaschrank,Teppanyaki-Feld und Vorratskammer- Zugang zum Poolbereich mit grosszügigem Pool und Aussenanlage- Gedeckte Terrasse für BBQ/EssbereichAttika:- Begehbare Ankleide mit Einbauschränken und Regalen- Master-Suite mit wunderbarem Weitblick- Ensuite-Badezimmer im Valser-Quarzit- Dachterrasse mit Lounge-Bereich & WhirlpoolSpecials:- Design-Garten mit Baumbeleuchtung- Smart Home System KNX- Soundsystem von «SONOS» in jedem Raum inkl. Subwoofers- Videoüberwachung um das komplette Haus- Herrliche Weitsicht über die Baarer EbeneVerkaufspreis > CHF 10 Mio.Unser Private Office Advisor Herr Yannick R. Holliger gibt Ihnen gerne weitere Auskünfte zu diesem exklusiven Objekt.Elegance & luxury. These are the highlights of this exclusive offer:Basement:- Garage with space for 8 cars; Tesla charger- Storage room and wardrobe for sports equipment- Walk-in safe for valuables- Laundry with washing machines, tumble dryer and secomatGround floor:- Entrance area with finger print access and elevator to all floors- Access to the quiet outdoor patio (courtyard)- 2-3 elegant guest suites- Noble ensuite marble bathroom- Gym and/or home cinema area- 'State-of-the-Art' wellness area- Cozy outdoor seating adjoining of the wellness areaUpper floor:- Elegant guest bathroom- Light-flooded office- Open-plan, cozy lounge or piano area- Large, elegant living room with electric gas fireplace- Separate dining room with access to the terrace- Professional kitchen with induction hob, wine fridge, Teppanyaki field and pantry- Access to the pool and outdoor area- Covered terrace for BBQ/diningAttic:- Walk-in dressing room with built-in wardrobes and shelves- Master suite with a magnificent view- Ensuite bathroom in Valser quartzite- Roof terrace with Jacuzzi and lounge areaSpecials:- Design garden with tree lighting- Electric gas fireplaces in the living area and attic Floor- Smart Home System KNX- 'SONOS' sound system in each room including subwoofers- Video surveillance around the entire house- Magnificent panoramic view over the plain of BaarSelling price > CHF 10 Mio.Our Private Office Advisor Mr Yannick R. Holliger is pleased to give you more information about this unique offering.1Preis auf Anfrage6330 ChamVerkauft werden 100% Aktien der Eigentümergesellschaft. Die Transaktion wird somit in der Form eines Share-Deals durchgeführt. Die 10 Business-Apartments sind komplett möbliert, voll ausgestattet und vermietet. Die exklusiven Apartments sind neuwertig und in einem top Zustand. Die Ausstattung ist in allen Wohnungen gleich. Zu den 10 Apartments gehören noch 10 Garagenplätze. Die wichtigsten Highlights: • Einmalige Chance hochwertigen, wertsoliden Immobilienbestand im Kanton Zug • Neuwertige Immobilien als Teil einer Überbauung, total 253/1000 Wertquote • Der Immobilienbestand hat keine Hypotheken oder Darlehen Interessiert? Für weitere Fragen stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung.10Preis auf Anfrage211m26.5Zi6333 Hünenberg SeeEin einmaliges Angebot an bester Lage in der Gemeinde mit viel Privatsphäre, Ruhe, unverbaubarer See und Bergsicht bietet sich Ihnen hier.Die attraktive und hochwertig ausgebaute Liegenschaft verfügt über viel Wohnraum. Vom Eingangsbereich gelangen Sie in eines der vier Zimmer und den Wohn-Essbereich mit offener Wohnküche. Der ganze Bereich ist wunderbar hell und lichtdurchflutet. Verweilen Sie vor dem gemütlichen Cheminée im Wohnzimmer oder im expliziten Wintergarten mit einmaliger Weitsicht. In den unteren Bereich gelangen Sie über die Rundtreppe. Hier befinden sich drei weitere Schlafräume. Das äusserst grosszügige Masterschlafzimmer mit en Suite Bad und ein weiteres Bad sowie der Kellerbereich. Im ganzen Haus befinden sich zudem überdurchschnittlich viele Einbauschränke für optimale Ordnung.Der grosszügige und sonnige Garten sichert Ihnen viel Privatsphäre zu. Verweilen Sie vor dem in Natursteinen integrierten Wasserspiel. Der Wintergarten oder die gepflegte Sitzecke im Südwesten präsentieren nur eine von vielen ansprechenden Aufenthaltszonen im Aussenbereich. Die unverbaubare Sicht über den herrlichen Zugersee und die Berge suchen seinesgleichen.Ihre Homes and More Highlights:- unverbaubare Berg und Seesicht- moderner und hochwertiger Innenausbau- ruhige, privilegierte Lage- gute Besonnung- Gehdistanz zu diversen Einrichtungen- steuergünstige GemeindeSie sind interessiert? Zögern Sie nicht, uns für eine Besichtigung zu kontaktieren!Homes and More, Ihre Immobilienvermittlung OHNE Kompromisse6Preis auf Anfrage813m225.5Zi6313 MenzingenSuchen Sie die einmalige Gelegenheit, einen Wiler, Ihr Eigen zu nennen? Hier kommt sie! Der Teil vom Wiler, welcher zu verkaufen ist, besteht aus zwei Dreifamilienhäuser, einer Doppelhaushälfte, einem Garagengebäude mit Hobbyräumen und einem Nebengebäude, welches als Atelier genutzt werden kann. Der gesamte Wiler umfasst sieben Wohneinheiten, elf Parkplätze und 11 Garagen. Jede Wohneinheit ist einzigartig und sehr gepflegt. Das Quartier ist ruhig, so wie auch kinderfreundlich und bietet viel Platz um die Gebäude herum. Ein Schulbus ist vorhanden. Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- das Grundstück grenzt an die Landwirtschaft - die ganze Anlage ist komplett vermietet- Wiler mit Privatstrasse (Anwohnerverkehr)- wunderschönes Naherholungsgebiet- Renditeobjekt- vier Wohneinheiten haben ein eigenes Cheminée oder Schwedenofen- im Eigentumsstandard ausgebaut- Steuerfuss: Kantonssteuer 82% | Einwohnergemeinde 65% - und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung – auch Online-Besichtigung möglich!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Ruhige Lage am See. Autobahnanschluss in 10 Minuten Richtung Zug - Luzern oder 15 Minuten Wädenswil Richtung Zürich oder Pfäffikon SZ.Zustand: sehr gepflegt und gut unterhalten, neuwertig.Eine total Kernsanierung fand bei der Doppelhaushälfte 2011 und Mehrfamilienhaus (ex. Scheune) 2014 statt.Bäder / Nasszellen: 13 (Lavabo, Dusche zum Teil Badewanne)Heizsystem: Zentralheizung: 2 x Pellt | 1 x Ölheizung (Bodenheizungen | Radiatoren)Öffentliche Verkehrsmittel: Bushaltestelle ca. 1100 m / Schulbus vorhandenSchulen: Kindergarten, Primarschule, Sekundarschule, 2'500 m / Kantonsschule, 2'900 mGeschäfte: Denner, Coop, Metzgerei, Bäckerei, Landi, Post, Bank, Arzt, GYM, ca. 2-5 Min. mit dem Auto6Preis auf Anfrage220m26.5Zi6313 MenzingenHier zu wohnen und zu arbeiten ist wunderschön. Die offene Landschaft verbreitet Harmonie, auch mit der herrlichen Aussichtslage auf den Wilersee und die umliegenden Berge. Einerseits absolute Privatsphäre mit atemberaubendem Weitblick, andererseits exzellente Anbindungen an Verkehr und Infrastruktur - eine einzigartige Wohn- und Lebensqualität im schönen Kanton Zug. Der Ausbaustandard mit hochwertigen Materialien versprüht Lebensfreude und trägt dazu bei, dass Sie lange Freude an Ihrem Haus haben. Möchten Sie nach einem anstrengenden Tag entspannen? Dies können Sie im Wellnessbereich mit Indoor-Pool und Sauna mit Blick auf den See tun. Das Naherholungs- und Naturschutzgebiet lädt zum Entspannen und Verweilen ein.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- Elternschlafzimmer mit Bad en Suite- Weinkeller- schöne Terrasse und Gartenanlage ca. 347m2- ruhig mit Privatsphäre - vier Schlafzimmer- Schwedenofen- zwei Doppelgaragen (+ ca. 30m2) im Kaufpreis enthalten- Einbauschränke und Einbauschubladen im Dachgeschoss- 180° Aussicht in die Natur- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung – auch Online-Besichtigung möglich!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Die Gemeinde Menzingen auf dem schönen Hochplateau ist sehr gut erschlossen. Die Zugerland Verkehrsbetriebe fahren ab Kreuzegg im Halbstundentakt, zu Stosszeiten am Morgen und Abend im Viertelstundentakt, nach Zug. Mit dem Auto erreichen Sie Zug in 10 Minuten und ca. 35 Minuten die Stadt Luzern und Zürich. Die Autobahn Richtung Zug, Luzern und Zürich ist in 10 Minuten und die Autobahn Richtung Chur auf der Höhe Pfäffikon SZ in 15 Minuten erreichbar.Zustand: Sehr gepflegt. Das Landhaus wurde im Jahr 2003, für Fr. 685000.00 aufwendig umgebaut und totalsaniert. 2020 Sanierung DachhälfteBäder / Nasszellen: 5 (1x Dusche | 1x Lavabo/Dusche/Badewanne/WC | 1x Lavabo/Dusche/WC | 1x Lavabo/Dusche/WC | 1x Gäste-WC)Heizsystem: Öl-ZentralheizungÖffentliche Verkehrsmittel: Bushaltestelle, 1100 m | Bus Nr. 2 & 32, Hauptverkehrszeit, 5 Bus/Std. | Schulbus vorhandenSchulen: Kindergarten, Primarschule, Sekundarschule, 2'500 m / Kantonsschule, 2'900 mGeschäfte: Denner, Coop, Metzgerei, Bäckerei, Landi, Post, Bank, Arzt, GYM, 1'200 - 2'000 m, ca. 2-5 Min. mit dem Auto1CHF 1’850’000.–198m25.5ZiMusterstrasse 120, 6345 NeuheimEs handelt sich um ein schönes freistehende 5.5 Zimmer Einfamilienhaus mit ausbaubarem Dachstock. Das Haus liegt an ruhiger, zentraler Lage in unmittelbarer Nähe zu Schule und Einkaufsmöglichkeiten.Der Eigentümer dieser Immobilie würde sein Haus verkaufen, wenn er dafür eine Terrassen- oder Gartenwohnung kaufen kann.Der aktuelle Besitzer sucht:- in Unterägeri oder Neuheim- mindestens 3.5 Zimmer- 100m2 Wohnfläche- Preisvorstellung: bis CHF 1'200'000.-Haben Sie die passende Immobilie und Interesse an einem Tausch?Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme.PS. Weitersagen erlaubt: Sie kennen jemanden, der genau ein solches Objekt sucht? Sagen Sie es weiter. Vielen Dank!13Preis auf Anfrage190m28.5ZiGyreggstrasse 12, 6315 Oberägeri8.5-ZIMMER-HAUS MIT VIEL POTENTIAL In der steuergünstigen Zuger Gemeinde Oberägeri bieten wir ein 8.5-Zimmer-Haus zum Verkauf an. Das Wohnhaus mit einer Einliegerwohnung wurde 1971 erstellt und laufend unterhalten, so dass es sich in einem ordentlichen Zustand befindet. Jedoch stellt die Immobilie viel Potential und Spielraum für Renovationen oder Umbauten dar. Das Haus verfügt über eine Grundstückfläche von 704 m2 sowie eine Wohnfläche von rund 190 m2. Das Erdgeschoss besteht aus der Küche sowie dem Wohn-Ess-Bereich mit Wintergarten und Zugang zum Gartensitzplatz. Zwei Zimmer, eine Nasszelle mit Dusche, Eckbadewanne und WC sowie ein zusätzliches WC vervollständigen die Räumlichkeiten auf dieser Etage. Im Dachgeschoss befinden sich zwei weitere Zimmer und eine Nasszelle, ein offener Raum sowie der Estrich. Die Einliegerwohnung im Untergeschoss ist ausgestattet mit einem Zimmer, einer Küche sowie dem Wohn-Ess-Bereich. Von dort gelangt man auch auf den Gartensitzplatz. Im Untergeschoss liegen ausserdem die Garage, der Keller und der Technikraum. Die Immobilie verfügt über drei Aussen- und einen Garagenparkplatz. Die Liegenschaft hat eine Ausnutzungsreserve. Die vorliegende Kurzbroschüre soll und kann Ihnen nur einen ersten Eindruck des Objektes vermitteln. Sie ersetzt jedoch nicht das direkte, vertrauliche Gespräch. Für eine persönliche Beratung stehe ich Ihnen gerne zur Verfügung. Kontaktieren Sie mich zur Klärung der ersten Fragen oder zur Vereinbarung eines ersten Besprechungstermins. Ich freue mich, Sie kennen zu lernen.Die Immobilie liegt 4 km vom Zentrum Oberägeri entfernt im Dorf Alosen, das zur Zuger Gemeinde Oberägeri gehört. Diese liegt auf etwa 730 Meter über Meer am malerischen Ägerisee, Alosen auf ca. 900 Meter über Meer. Trotz ruhiger Umgebung erreicht man die Stadtzentren von Zug und Schwyz sowie alle wichtigen Nationalstrassen (A1/A2/A4) in 25 Fahrminuten. Luzern und Zürich sind nur 45 Fahrminuten entfernt, und auch der Flughafen Zürich ist innerhalb einer Stunde Fahrzeit bequem zu erreichen. Als attraktiver, weltoffener und moderner Wohnort bietet die Gemeinde Oberägeri zusammen mit der Nachbargemeinde Unterägeri zahlreiche kulturelle, wirtschaftliche und sportliche Möglichkeiten letztere nicht zuletzt dank der Nähe zum Ägerisee und zur umliegenden Bergwelt. Einkaufsmöglichkeiten und Lebensmittelgeschäfte für den täglichen Bedarf befinden sich im Dorf, grössere Einkaufszentren in Schwyz und Zug. Oberägeri bietet schulische Einrichtungen von der Vorschule bis zur Oberstufe. Innert 25 Fahrminuten erreicht man ausserdem die zwei Gymnasien in Zug und Menzingen ZG, innert 45 Fahrminuten die International School in Rotkreuz ZG.Die Liegenschaft verfügt eine Ausnutzungsreserve.1Preis auf Anfrage260m26.5Zi6315 OberägeriAusgesuchte Architektur über dem Aegeri-SeeDiese luxuriöse Immobilie befindet sich hoch über dem Ägeri-See in einem ruhigen Quartier (Symbol-Bild der Aussicht). Durch die unverbaubare Panoramalage verleiht dieses Einfamilienhaus seinen Bewohnern das Gefühl mitten in der gewaltigen Bergwelt zu Leben.Entdecken Sie durch die aussergewöhnliche Eingangstür seine moderne Architektur und den hohen Ausbaustandard. Zudem ist die Liegenschaft durch einen Lift erschlossen und alle Ebenen sind barrierefrei erreichbar.Das Interieur wird Sie ansprechen: Farblich neutrale Materialien, dezent aufeinander abgestimmt, bestimmen das Bild. Es wurden durchgehend edle, aber dennoch pflegeleichte Materialien gewählt.Die vielen Extras wie Weinkeller & Jaccuzi runden das Angebot ab und werden Sie begeistern!Die einmalige Lage der Liegenschaft bietet viel Privatsphäre. Geniessen Sie sonnenverwöhnte Tage über dem Nebelmeer auf der grosszügigen Attika-Terrasse oder im naturnahen Garten.Möchten Sie mehr erfahren?Gerne senden wir Ihnen auf Wunsch weitere Informationen zu. Auf Ihre Kontaktaufnahme freuen wir uns!5Preis auf Anfrage156m25.5ZiHauptstrasse 61, 6315 OberägeriDieses einzigartige Bijou aus dem Jahr 1901 wurde 1984 liebevoll und originalgetreu umfassend saniert.Es steht direkt am lieblichen Ägerisee auf einem Grundstück mit altem Baumbestand, zwei malerischen Gartenpavillons und eigenem Badeplatz. Ein Paradies für Menschen, die das Schöne und das exklusive Wohnen direkt am Wasser zu schätzen wissen.Die verschiedenen Räumlichkeiten verteilen sich auf vier Ebenen und lassen Spielraum für individuelle Gestaltung. Alle Zimmer bieten einen herrlichen und unverbaubaren Blick auf den See. • Garderobe, Gäste WC, die geräumige Küche und das Ess-Wohnzimmer befinden sich im Eingangsbereich. • In der darüberliegende Etage lädt ein grosszügiger Salon mit Cheminée zum Verweilen ein. • Im Dachgeschoss wiederum findet man ein Einzel- und ein Doppelschlafzimmer, letzteres mit Einbauschränken und Ankleide. • Das Gartenstudio im Untergeschoss mit seinen rustikalen Holzbalken und dem direkten Seezugang ist ein besonderes Schmuckstück. Es verfügt über eine zusätzliche Nasszelle (WC/Dusche). Ebenfalls hier befinden sich Heizung, Waschküche und Weinkeller, der Ausgang zur Seitenfassade führt auf den Sitzplatz mit Pergola. • Zwei Pavillons aus dem Jahr 1937 bieten zusätzlichen Platz. Sie können vielseitig genutzt werden, sei es als zusätzlicher Stauraum oder als pittoreskes Refugium für entspannende Momente am Wasser. Möchten Sie mehr erfahren? Gerne senden wir Ihnen auf Wunsch weitere Informationen zu. Auf Ihre Kontaktaufnahme freuen wir uns!13Preis auf Anfrage326m2Müslirain, 6315 OberägeriSonnenverwöhnt, luxuriös wohnen mit eindrücklicher See- und Bergsicht. Highlights auf einen Blick • Stilvolle, luxuriöse Villa von Stararchitekt Mario Campi an exklusiver und ruhiger Hanglage • Unverbaubarer Panoramablick auf den Ägerisee und in die Berge • Zeitlose Architektur mit viel Liebe zum Detail gepaart mit Grösse und Eleganz • Hochwertiger Innenausbau mit edlen Materialien erzeugt zusammen mit dem Design eine entspannte Harmonie und Behaglichkeit • Funktionelle, durchdachte Grundrissaufteilung bietet viele Einrichtungsmöglichkeiten • Lichtdurchflutete, offen gestaltete Wohnräume • Sonnenverwöhnte Aussenbereiche mit gepflegter Gartenanlage • Grosszügige Terrasse und Sitzplatz erweitern den Wohnbereich und sind Oasen der Entspannung • Sport und Erholung im eigenen Schwimmbad • Naturnah mit Naherholungsgebiet vor der Haustür VillaAllgemein • Marmorsteinboden im Unter- und Erdgeschoss • Parkettboden im Obergeschoss • Lift im Unter-, Erd- und Obergeschoss UntergeschossHaupteingang • Treppenhaus Eingangsbereich • Entrée mit Einbauschrank • Wirtschaftsraum/Maschinenraum Fitnessraum / GästeraumLiftGäste-WCKellervorraum • Keller • Weinkeller • Heizraum ErdgeschossWohnbereich • Cheminée • Zugang zum Sitzplatz und zur Terrasse Essbereich • Zugang zum Sitzplatz und zur Terrasse Küche mit Reduit • Offene, moderne Küche mit Zugang zum Sitzplatz/Garten • Hochwertige Gaggenau Geräte wie Toptronic-Kochfeld, Backofen, Steamer, Kühlschrank, Weinkühlschrank, Gefrierschrank (im Reduit) sowie V-Zug Geschirrspüler Schwimmbad mit Gegenstromanlage (Hallenbad)ObergeschossGalerie mit BibliothekZimmer 1 • Bad en suite 1 • Regendusche, Lavabo mit Unterbaute und WC • Ankleide en suite Zimmer 2 • Bad en suite 2 • Badewanne, Regendusche, Lavabo mit Unterbaute und WC • Ankleide en suite AussenbereichGartenanlage/Sitzplatz/TerrasseDoppelgarageAussenstellplätze13CHF 2’300’000.–147m26ZiWaldheimstrasse 41, 6314 UnterägeriObjektbeschreibungDie Liegenschaft liegt in einem schönen und sehr ruhigen Wohngebiet innerhalb eines Einfamilienquartiers. Das 6-Zimmerhaus wurde 1965 gebaut und überzeugt mit folgenden Vorzügen: • tolle Lage mit Weitsicht • Entrée mit Garderobe • Wohn-Essküche • grosser Wohnzimmer mit Cheminée • vier Schlafzimmer • Reduit • Sitzplatz mit Aussencheminée, teilweise gedeckt • Garage und Treppenvorplatz • Ausnützungsreseve von ca. 102 m2 Das grosszügige Grundstück weist eine rechteckige Grundform an schöner, erhöhter Südhanglage auf. Die Aussicht erstreckt sich in südlicher Richtung in die Ägeri Talebene bis zu den entfernten Alpen.Der von der Verkäuferschaft ausgewählte Kaufinteressent schliesst eine Reservationsvereinbarung ab und bezahlt den Reservationsbetrag von CHF 100'000.00 auf ein Sperrkonto der Zuger Kantonalbank ein. Lassen Sie sich bei einer Besichtigung von diesem Grundstück überzeugen. Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme.Preis auf Anfrage6300 ZugRenditeobjekte und Bauländer gesuchtWir suchen in der ganzen Deutschschweiz Renditeobjekte (ab mind. 4 Wohnungen) und attraktive Bauländer (W2 ab 3'000 m2, W3 ab 2'000 m2 und alles darüber ab 1'000 m2.Bitte nur off market Angebote.Ich freue mich von Ihnen zu hören!2Preis auf Anfrage6300 ZugRenditeobjekte und Bauländer im Kanton Zug gesuchRenditeobjekte und Bauländer im Kanton Zürich gesucht Wir suchen off market Renditeobjekte ab mind. 4 Wohnungen und Bauländer.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizOrte von Kanton ZugHaus kaufen Allenwinden|Haus kaufen Alosen|Haus kaufen Baar|Haus kaufen Buonas|Haus kaufen Cham|Haus kaufen Edlibach|Haus kaufen Finstersee|Haus kaufen Hagendorn|Haus kaufen Holzhäusern ZG|Haus kaufen Hünenberg|Haus kaufen Hünenberg See|Haus kaufen Menzingen|Haus kaufen Neuägeri|Haus kaufen Neuheim|Haus kaufen Oberägeri|Haus kaufen Oberwil b. Zug|Haus kaufen Risch|Haus kaufen Rotkreuz|Haus kaufen Steinhausen|Haus kaufen Unterägeri|Haus kaufen Walchwil|Haus kaufen Zug|Haus kaufen ZugerbergWeitere Immobiliensuchen in Kanton ZugWohnung & Haus mieten Kanton Zug|Wohnung mieten Kanton Zug|Haus mieten Kanton Zug|Möbliertes Wohnobjekt mieten Kanton Zug|Parkplatz, Garage mieten Kanton Zug|Büro mieten Kanton Zug|Gewerbe mieten Kanton Zug|Wohnung kaufen Kanton Zug|Wohnung & Haus kaufen Kanton Zug|Bauland kaufen Kanton Zug|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Zug|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Kanton Zug|Parkplatz, Garage kaufen Kanton Zug|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton Zug homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG