URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/ort-weesen/trefferliste
Title: Haus kaufen in Weesen | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Weesen. Bei homegate.ch findest Du 0 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 0 Treffer- Haus kaufen in Weesen
Liste
Karte Ups!Sieht aus, als gäbe es derzeit keine Objekte, die deinen Suchkriterien entsprechen. Wir empfehlen, deine Suchkriterien weniger stark einzuschränken und ein Suchabo zu speichern, damit du bei neuen Inseraten automatisch benachrichtigt wirst.
Suche speichern
Weitere interessante Inserate basierend auf deinen Suchkriterien 13Preis auf Anfrage701m28.5ZiGommiswald, 8737 GommiswaldDiese aussergewöhnliche Immobilie wird Sie begeistern. Sie besticht durch Ihre aussergewöhnliche Grösse, die hochwertigen Materialien, das offene Raumkonzept, den Indoor-Pool und die nachhaltige Heizung mittels Erdwärme. Die unverbaubare Lage und die Gartenlandschaft runden alles perfekt ab, sodass das Haus seines gleichen sucht. Die wunderbaren Glarner Alpen sowie der schillernde Zürichsee sind Ihre ständigen Begleiter wenn Sie zum Fenster hinausblicken oder sich auf der Terrasse sonnen!Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE ANMELDEN: https://neho.ch/p/8737-21-15CHF 3’600’000.–36Zi9400 RorschachDas Mehrfamilienhaus liegt an zentraler und etwas erhöhter Lage in Rorschach. Einkauf, Dienstleistungen und öffentliche Verkehrsmittel sind in unmittelbarer Nähe anzutreffen. Die Liegenschaft sowie auch die Wohnungen wurden laufend unterhalten und befinden sich in einem guten und teilweise frisch renovierten Zustand. Zurzeit sind alle Wohnungen, Ladenlokale und Garagen vermietet. Für die Räumlichkeiten wurde auch in der Vergangenheit immer rasch neue Mieter gefunden. Der gute Wohnungsmix, die zentrale Lage und die preiswerten Mietzinse versprechen auch in der Zukunft eine sichere Rendite. Die ehemalige Spinnerei wurde im Jahr 1806 in Massivbauweise erstellt. Im Jahr 1930 entstanden Wohnungen. Aufwendige und kostspielige Sanierungen fanden bis vor kurzem statt. Zuletzt wurde das grössere Ladenlokal und die Wohnung im 3. OG komplett saniert. Auch alle Lüftungen der Nasszellen wurden erneuert. Der Charme der Liegenschaft und die gute Vermietbarkeit sprechen für sich. Jede Wohnung verfügt über ein eigenes Kellerabteil. Teilweise auch mit Seesicht und Balkonen. Eine Waschküche mit Zahlterminal steht den Mietern im Keller zur Verfügung. Die Liegenschaft wird mit einer Öl-Zentralheizung beheizt. Es stehen keinerlei Renovationen an. Ein Lifteinbau im Treppenhaus wäre eine Überlegung wert. Trotz zentraler Lage befinden sich auf dem Grundstück 4 Garagen und 2 Aussenparkplätze - ein weiteres Highlight und förderlich für die Vermietbarkeit. Zudem sind auch die Mietzinse noch nicht vollständig ausgeschöpft. In wenigen Fussminuten sind das Zentrum von Rorschach und der Stadtbahnhof zu erreichen. Direkt gegenüber liegen eine kleine Migros-Filiale und diverse Dienstleistungsbetriebe. Das neue Stadtquartier «Feldmühle» auf dem einst die grösste Stickereifabrik der Welt stand, wird ca. im 2025 fertiggestellt und befindet sich lediglich 300 m von der Liegenschaft entfernt. Dort sollen auf 27'000 m2 eine grosse Anzahl von neuen Wohnungen und Arbeitsplätze entstehen. Ein grosses Neubauprojekt, mit dem Rorschach weiter an Attraktivität gewinnt und die umliegenden Liegenschaften positiv beeinflusst werden. Der nahe gelegene und neue Stadtbahnhof trägt ebenfalls dazu bei. Investieren Sie in eine nachhaltige, historische und ansehnliche Liegenschaft in der aufstrebenden Seestadt im Dreiländereck. - Vollvermietet- Bruttorendite: 4.59%Verlangen Sie die ausführlichen Verkaufsunterlagen. Bei ernsthaftem Interesse kann nach Abgabe einer Finanzierungsbestätigung oder einem Kapitalnachweis einen Besichtigungstermin vereinbart werden.REMAX Immobilien Rorschach - Ihr kompetenter, professioneller und regionaler Ansprechpartner für Ihren Immobilienverkauf. Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Erstgespräch oder besuchen Sie uns nach Vereinbarung in unserem Immobilienshop an der Hauptstrasse 53 im Herzen von Rorschach. Eine Kontaktaufnahme lohnt sich auf jeden Fall! Wir freuen uns auf Sie.12CHF 1’400’000.–180m28Ziauf Anfrage, 9656 Alt St. JohannHochwertig saniertes Einfamilienhaus mit vielen VorzügenIm Ferienort Alt St. Johann (Toggenburg) in der Ostschweiz gelegen, finden Sie dieses energetisch hochwertige - mit Wärmepumpe beheizte und ästhetische Einfamilienhaus.1920 erbaut und 1993 umfassend renoviert, erstreckt sich das Haus mit Bodenheizung über drei Etagen, dem Erdgeschoss mit den zwei Geschäftsräumen, Lagerräumen, Technik, WC und zwei Obergeschossen. Im ersten Obergeschoss befindet sich der Wohnbereich mit einem wunderschönen, hellen Wohnzimmer, der Küche mit Essgelegenheit, ein Büro, zwei Schlafzimmer, ein Lagerraum Dusche und WC. Im zweiten Obergeschoss erwarten Sie drei helle Schlafzimmer ein modernes Badezimmer mit Eckbadewanne, WC und ein Lagerraum.Zum Haus gehören Aussenparkplätze und die Wohnnutzfläche beträgt 180 m². Die Liegenschaft ist nicht weit vom Dorfzentrum entfernt und eine Bushaltestelle befindet sich auch in der Nähe.Neben der wunderschönen Aussicht auf die Berge, der relativ ruhigen und hellen Lage der Immobilie, gibt es viele Möglichkeiten der Freizeitgestaltung. Der Urlaubsort Alt St. Johann ist im Winter für die Langlaufpiste, Skipiste und Sommer für Wanderungen und Velofahrten bekannt.Melden Sie sich noch heute für einen unverbindlichen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.9CHF 658’000.–139m25.5Zi9430 St. Margrethen SGDie im vor 1950 erbaute Einfamilienhaus mit Gewerbeteil im Erdgeschoss besteht gesamthaft aus 4 Stockwerken und umfasst eine Gesamtfläche von ca. 172 Quadratmeter, welche sich auf 5 Zimmer und einem Gewerberaum/Werkraum unterteilen.Hier die Highlights:- Zentrale & familienfreundliche Lage- Einkaufen & ÖV in Gehdistanz- Gewerberaum im Erdgeschoss- 1 Garagenstellplatz & 2 Aussenstellplätze- Lichtdurchflutetes Raumambiente- Ausgebautes Dachgeschoss- Diverse Nutzungsmöglichkeiten- Ausbaumöglichkeit für mehr Ausnutzung- ? und vieles mehr!Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht länger und vereinbaren Sie noch Heute einen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!St. Margrethen liegt im lebenswerten St. Galler Rheintal im Dreiländereck Schweiz, Deutschland und Österreich. Der Rhein bildet die Grenze zwischen Österreich und der Schweiz. In der politischen Gemeinde St. Margrethen leben ca. 5837 Einwohner. Durch die zentrale Lage der Gemeinde erreicht man binnenwenigen Minuten Österreich sowie auch die kulturelle Stadt St. Gallen.8Preis auf Anfrage142m26ZiFlurweg 6, 9470 Buchs SGSanierungs-/Abbruchobjekt mit vielen Möglichkeiten!Das Haus steht auf einer grosszügigen Parzelle mit 1'087 m2 Boden in der Bauzone W2 und liegt auf der östlichen Grundstückgrenze. Das Wohngebäude ist mit dem Nachbarobjekt ohne Brandmauern zusammengebaut und stark renovationsbedürftig. Insbesondere die Küche, das Bad, die Elektroinstallationen und die Bodenbeläge entsprechen nicht mehr den heutigen Anforderungen. Mit einem Abbruch und Neubau könnte das Grundstück optimaler ausgenützt und aufgewertet werden. Zudem wären mit einer besseren Platzierung auch mehrere Wohngebäude denkbar. Das Verkaufsobjekt wird im Bieterverfahren veräussert. Weitere Informationen dazu finden Sie in den detaillierten Verkaufsunterlagen.ObjektlageDas Verkaufsobjekt befindet sich 450 Meter über Meer im Ortsteil Räfis, südlich des Stadtkerns, an sonniger und idyllischer Lage an der Saar. Die familienfreundliche Lage im Einfamilienhausquartier ist dank der verkehrsarmen und temporeduzierten Quartierstrasse sehr ruhig und angenehm. Die Infrastrukturen der Gemeinde sind in kurzen Distanzen bequem erreichbar.Interessiert? Verlangen Sie die detaillierten Verkaufsunterlagen! Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizKanton St. GallenRegion See-GasterPLZ von WeesenHaus kaufen 8872 (Weesen)Weitere Immobiliensuchen in WeesenWohnung & Haus mieten Weesen|Wohnung mieten Weesen|Haus mieten Weesen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Weesen|Parkplatz, Garage mieten Weesen|Büro mieten Weesen|Gewerbe mieten Weesen|Wohnung kaufen Weesen|Wohnung & Haus kaufen Weesen|Bauland kaufen Weesen|Mehrfamilienhaus kaufen Weesen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Weesen|Parkplatz, Garage kaufen Weesen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Weesen homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG