URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/region-hinwil/trefferliste
Title: Haus kaufen in Bezirk Hinwil | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Bezirk Hinwil. Bei homegate.ch findest Du 30 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 30 Treffer- Haus kaufen in Bezirk Hinwil
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 8CHF 1’490’000.–136m25.5ZiTopHolzweidweg 7, 8340 HinwilIn Hinwil realisieren wir drei Eigentumswohnungen sowie zwei Doppel-EFH. Die Objekte sind sonnig gelegen, ruhig und doch zentral.Die Bauarbeiten werden voraussichtlich im Jahr 2021 starten.Genauere Angaben können Sie aus unserer Verkaufsdokumentation entnehmen.Die Überbauung ist zentral und trotzdem ruhig gelegen. Einkaufsmöglichkeiten, Schulen sowie der Bahnhof sind in Fuss Distanz erreichbar. Mit der S14 ist Hinwil mit dem ÖV bestens erschlossen. Der HB Zürich ist in knapp 30 Minuten erreichbar.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann vereinbaren Sie einen persönlichen Termin mit uns. Wir sind gerne für Sie da. Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 1’590’000.–139m25.5ZiTopHolzweidweg 7, 8340 HinwilIn Hinwil realisieren wir drei Eigentumswohnungen sowie zwei Doppel-EFH. Die Objekte sind sonnig gelegen, ruhig und doch zentral.Die Bauarbeiten werden voraussichtlich im Jahr 2021 starten.Genauere Angaben können Sie aus unserer Verkaufsdokumentation entnehmen.Die Überbauung ist zentral und trotzdem ruhig gelegen. Einkaufsmöglichkeiten, Schulen sowie der Bahnhof sind in Fuss Distanz erreichbar. Mit der S14 ist Hinwil mit dem ÖV bestens erschlossen. Der HB Zürich ist in knapp 30 Minuten erreichbar.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann vereinbaren Sie einen persönlichen Termin mit uns. Wir sind gerne für Sie da. Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 1’390’000.–167m26.5ZiTop8637 Laupen ZHDieses wunderschöne Einfamilienhaus im Erholungsgebiet bietet Ihnen einen atemberaubenden Ausblick über die Alpen. Das kleine und überschaubare Laupen bietet viele Annehmlichkeiten zum Leben. In wenigen Schritten gelangen Sie vom rundum freistehenden Haus ins Grüne und geniesseneinen Spaziergang mit Panoramablick.Über den Haupteingang gelangt man in den hellen Eingangsbereich. Auf dem selben Stockwerk lädt der Wohnbereich mit Cheminéeund Bergaussicht zum gemütlichen Verweilen ein. Die moderne Küche wurde vor wenigen Jahren neu renoviert. Eine integrierte Vollautomat Kaffeemaschine ergänzt die Ausstattung. Dank der Enthärtungsanlage im UG wird das gesamte Wasser im Haus entkalkt.OG: • Estrich • 3 Schlafzimmer • 1 Badzimmer (WC/Dusche/Badewanne) • Balkon EG: • Wohnzimmerund Küche • 1 Schlafzimmer • Separates WC • Terrasse UG: • Schlafzimmer/Büro • Bastelraum • Waschraum • Terrasse Wohnfläche auf rund 400m2 erweiterbar! Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 785’000.–107m25.5ZiGlärnischstrasse 38, 8344 BäretswilEinseitig angebautes, älteres 5 ½-Zi.-Wohnhaus im Stockwerkeigentum mit sonnigem Balkon und herrlicher Sicht bis in die Alpen, pflegeleichter Begrünung, Büschen und Sträucher sowie einem Aussen-Parkplatz. Die familienfreundliche Liegenschaft ist nicht unterkellert und besticht durch sein Potential innen wie aussen! Ein gut durchdachtes, grosszügig konzipiertes Grundrisskonzept mit lichtdurchfluteten Räumen. Mit schönem Cheminée für gemütliche Stunden an nassen und kalten Tagen im geräumigen Wohnbereich, eine geschlossene, zweckmässige und helle Einbauküche, vier helle Schlafzimmer, ein sep. WC und ein Badezimmer. Das Doppeleinfamilienhaus mit einfachem, durchschnittlichem Innenausbau bietet viele Möglichkeiten für Ihre Wünsche und Ideen. Lassen Sie Ihre Träume wahr werden und realisieren Sie Ihr Traumhaus.Kurzbaubeschrieb:Einseitig angebautes Wohnhaus im Stockwerkeigentum (2 Einheiten) in massiver Bauweise erstellt. An leichter Hanglage, nicht unterkellert. Aussenfassade gestrichen. Satteldach mit Eternit-Rechteckschindeln. Alte Holzfenster, 2-fach Verglasung. Zentrale Ölheizung. Wärmeverteilung mittels Radiatoren. Warmwasseraufbereitung über die Heizung. Schönes Cheminée im Wohnen. Bodenbeläge: alte Teppiche, Platten.Eckdaten und weitere Informationen: Baujahr 1965. Nettowohnfläche ca. 107 m². Nutzfläche UG ca. 21 m². Grundbuch Blatt 2213, Stockwerkeigentum, Wertquote 405/1000 Miteigentum an GBBl 155, Kataster-Nr. 5486, Grundstücksfläche 738 m², Kubatur Wohnhaus Glärnischstrasse 38/40 (GVZ) 1171 m³. Übernahme der Liegenschaft per sofort oder nach Vereinbarung.S.E.&.O.Mehr Immobilienauswahl finden Sie auf www.remax.ch.13CHF 1’050’000.–200m211.5ZiWetzikerstrasse 4, 8344 BäretswilIm Dorfzentrum von Bäretswil, an sonniger und zentraler Lage, an der Hauptstrasse nach Wetzikon, liegt dieses historische, grosse, freistehende 11½-Zimmer Wohnhaus. Das Dorfzentrum, der Kindergarten, die Schulen und die Bushaltestelle liegen in bequemer Gehdistanz. Das Haus ist sehr gross und bietet viel Platz und Potential. Es hat 11½-Zimmer, verteilt auf drei Etagen. Im Eingangsgeschoss sind die Küche, das Wohnzimmer und zwei Zimmer. Im Obergeschoss befinden sich fünf Zimmer und ein Badezimmer. Das Dachgeschoss wurde vor rund 30 Jahren renoviert und ausgebaut. Da ist eine interne 3-Zimmer Einliegerwohnung mit Küche und Bad. Der Innenausbau ist intakt, weist aber erheblichen Renovationsbedarf auf (mehrere hunderttausend Franken). Das Haus hat einen sonnigen Garten mit schönem Baumbestand.Für Autos gibt es eine Einzelgarage. Weitere Parkierungsmöglichkeiten sind nicht vorhanden. Ein Raumwunder mit Potential.Interessiert? Verlangen Sie die detaillierten Unterlagen mit weiteren Informationen und Bildern. Bei mehreren Kaufinteressenten werden die Eigentümer aus den Hauptbietenden eine Partei auswählen.1CHF 1’299’000.–112m25.5Zi8344 BäretswilSeien Sie Ihr eigener InnendesignerDas 5.5 Zimmer Eckhaus befindet sich an idyllischer Wohnlage im alten, historischen Dorfteil von Bäretswil. Ruhig und dennoch zentral gelegen, bietet das Haus eine perfekte Infrastruktur. Das Haus wurde um 1859 erbaut und mit viel Liebe zum Detail in den Jahren 2019/2020 kernsaniert. Historischer Charme gepaart mit allen zeitgemässen Vorzügen und Annehmlichkeiten der modernen Architektur. Ein rares Liebhaberobjekt für Individualisten.- Lichtdurchflutetes Wohnzimmer mit dem original erhaltenen Fischgrat-Parkett- Original Kassetten-Decken- Bodentiefes Fenster mit direktem Ausgang in den Garten- Klare Elemente, Alt und Neu bilden eine herrliche Symbiose - Offener Arbeitsbereich- Moderne Einbauspots- 3 Schlafzimmer- Grosszügiges Badezimmer mit Dusche, Badewanne, WC und viel Tageslicht- Gäste-WC- Dachgeschoss bietet mit seinen 58m2 viel Ausbaupotenzial- Garten mit Aussen-Sitzplatz- Luft/Wärmepumpeund vieles mehr Verwirklichen Sie sich selbst beim Endausbau der Küche, Nasszellen, Bodenbelägen (Auswahl gemäss Muster).Dies ist alles im Kaufpreis inbegriffen, inklusive Bauleitungsaufwände (Honorar Architekt).Bodenbeläge: Alle Böden sind vorbereitet, mit Ausnahme des bereits restaurierten (geschützten) Fischgratparketts - LASSEN SIE SICH INSPIEREN, HOLZ IST NICHT GLEICH HOLZNasszellen:	Technische und sanitäre Installationen für WC (EG) und Bad (OG) sind vorbereitet - REALISEREN SIE IHRE EIGENEN IDEENKüche: Technische und sanitäre Installationen für Einbauküche sind vorbereitet - WERDEN SIE KREATIV, DESIGNEN SIE IHRE KÜCHESuchen Sie das Aussergewöhnliche? Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme.9CHF 1’990’000.–172m26.5ZiEngelsteinstrasse 17, 8344 BäretswilDieses neuwertige Wohnhaus (Baujahr 2015) liegt an ruhiger und sonniger Wohnlage inmitten netter Nachbarschaft. Das Haus besticht einerseits durch seine ökologische Bauweise und andererseits durch grosszügige Wohnräume sowie einem praktischem Grundriss, der kaum Wünsche offen lässt. Die Bauweise (Holzsystembau) ist ökologisch wie auch wirtschaftlich sinnvoll und vermittelt Behaglichkeit sowie ein gesundes Wohnklima. Die Gartenanlage ist sehr gepflegt und bietet mit diversen Sitzplätzen, welche nach Süden und Westen ausgerichtet sind, dem Spielplatz und dem Aussencheminée eine wunderbare Erholungszone. Ein attraktiver Innenausbau mit Einbauschränken, zentraler Staubsaugeranlage, offener Küche, Schwedenofen, Hobby-/Partyraum sowie die angebaute Doppel-Garage und die beiden Aussenparkplätze runden dieses Top-Angebot ab.Im Erdgeschoss des grosszügigen Wohnteils befindet sich die hochwertig ausgestattete Küche mit Granitabdeckung, Glaskeramikherd, Backofen, Kombi-Steamer, Geschirrspüler sowie einem Kühlschrank mit zusätzlichem Tiefkühler (zwei Schubladen). Der Wohn-/Essbereich mit Schwedenofen ist grosszügig konzipiert und umfasst zusammen mit der Küche eine Fläche von 53 m². Der Eingangsbereich bietet mit 12 m² genügend Raum für die Garderobe (eingebaut) sowie Zugang zum Büro (8.2 m²), das Badezimmer mit DU/WC/Lavabo und die Treppe in die unteren und oberen Räumlichkeiten. Der grosse gedeckte Sitzplatz (automatisiertes Beschattungssystem) vor dem Haus ist direkt von der Küche sowie auch vom Wohnzimmer aus zugänglich. Das ganze Wohnhaus (EG und OG) ist bis auf die Nasszellen durchgehend mit einem hochwertigen Vinyl-Laminat ausgestattet. Im Obergeschoss befinden sich das grosszügige Badezimmer mit Dusche/WC/Doppel-Lavabo/Bad sowie fünf Schlafzimmer, wovon eines ein Vorzimmer zum Masterschlafzimmer ist. Das Masterschlafzimmer verfügt zusätzlich über einen Balkon. Das ganze Haus ist mit einer zentralen Staubsaugeranlage ausgerüstet und die Wärmeerzeugung erfolgt ökologisch mittels einer Erdsonden-Wärmepumpen-Heizung, die Warmwasseraufbereitung durch Strom oder WP. Im Untergeschoss befindet sich nebst einem Abstellraum von 24 m², die Waschküche mit WM/TB und die Heizung (23.5 m²) sowie ein sehr attraktiver Hobby-/Partyraum mit kleiner Bar (33.5 m²). Das Haus verfügt über eine Alarmanlage, Rauchmelder sowie Fliegengitter in jedem Zimmer.Ein freistehendes und top modernes Einfamilienhaus mit einer Wohnfläche von zirka 172 m² sucht einen neuen Besitzer. Vielleicht Sie?13CHF 690’000.–125m26ZiDürnten, 8635 DürntenDieses historische, nicht unter Denkmalschutz stehende Haus wurde 1984-1986 saniert. Dieses einseitig angebaute Einfamilienhaus ist in 2 Wohnungen aufgeteilt, eine 2.5 Zimmer Wohnung im Erdgeschoss mit Gartensitzplatz und einer 3.5 Zimmer im 1. OG. Die Wohnungen können auch zusammengelegt werden. Daher kann dieses Objekt gut als Renditeobjekt oder als Einfamilienhaus genutzt werden. Schulen und der ÖV befinden sich in unmittelbarer Nähe, Einkaufsmöglichkeiten stehen ausreichend zur Verfügung.Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE ANMELDEN: https://neho.ch/p/8635-21-15CHF 1’090’000.–170m27ZiHinterdorfstrasse 3, 8635 DürntenGeschichtsträchtiges HausIm Hinterdorf, in der Kerrnzone, war bis vor wenigen Jahrzehnten ein beträchtlicher Teil des Dürtner Gewerbes angesiedelt. Eine Schmiede befand sich früher in dieser Haushälfte. Hier wurden Karren, Holzräder und Karosserien für Autos angefertigt. Später wurde das Geschäft mit einer Schreinerei erweitert.Aktuell ist die Doppelhaushälfte ist in zwei Wohneinheiten, eine 2.5-Zimmer-Einliegerwohnung und 4.5-Zimmer-Maisonettewohnung, unterteilt. Die Einliegerwohnung verfügt über ein Entrée mit Garderobe, Wohnzimmer mit Kachelofen, ein kleines Zimmer, die Wohnküche, das Badezimmer mit Badewanne und eine separate Toilette (ca. 59 m²). Die 4.5-Zimmer-Maisonettewohnung mit ca. 110 m² Wohnfläche ver-fügt im 2. Obergeschoss über den fast gleichen Grundriss wie die Ein-liegerwohnung (ohne Kachelofen). Zusätzlich verfügt diese Etage über einen nach Süden ausgerichteten Balkon. Im Dachgeschoss befinden sich zwei Zimmer mit sanften Dachschrägen und ein Badezimmer mit Doppellavabo, Dusche und Toilette. Der ausgebaute Estrich mit Fenster kann als zusätzlicher Raum genutzt werden. Für Handwerker bietet die grosszügige Werkstatt im Erdgeschoss viel Platz. Keller, Abstellraum, Heizung und der gedeckte Sitzplatz (ehemaliger Schopf) ergänzen das Angebot. Die Freifläche ist als grosser Abstellplatz genutzt. Die Maisonettewohnung ist seit über drei Jahren vermietet. Die Einliegerwohnung und Werkstatt könnte zusätzlich vermietet oder selber genutzt werden. Das Haus mit Werkstatt verfügt über vielfältige Optionen. Vermietung, Wohnen und Arbeiten vereint, Teilnutzung oder Zusammenlegung der Wohnungen in eine grosse Wohneinheit stehen zur Auswahl. Der Modernisierungsbedarf (Küchen, Bäder) richtet sich je nach Nutzungsvariante und ihren Bedürfnissen.1CHF 1’395’000.–150m26.5Zi8635 DürntenRuhig und familiär, grosszügig und hell – genau so zeigt sich dieses tolle Haus in freundlichem Familienquartier. Der ideale Ort, um Ihren Nachwuchs grosszuziehen. Der pflegeleichte Plattenboden ebnet den Weg über das ganze Erdgeschoss, wo sich nebst der offenen Küche auch der Wohn-/Essbereich mit Zugang zum Sitzplatz befindet. Eine Gäste-Toilette sowie der Eingangsbereich mit Garderobe runden das Raumprogramm dieser Etage ab. Das erste Obergeschoss mit drei Schlafzimmern und einer Tageslicht-Nasszelle ist der perfekte Ort für die Kinder. Viel Privatsphäre bietet das Dachgeschoss, wo zwei weitere Schlafzimmer sowie eine Nasszelle mit Dusche untergebracht wurden. Dieses ImmoSky Angebot bietet folgende *MEHR LEISTUNG*:+ Pflegeleichter Umschwung mit viel Sonne+ Überdachter Sitzplatz+ Schopf mit Stauraum+ Zentrale Staubsaugeranlage+ Vorbereitung für Schwedenofen/Kamin + Direkter Zugang zur Tiefgarage, 2 Parkplätze inkl.+ UG mit viel Platz, Keller, Waschraum, HobbyraumHighlight: Das aktuell vermietete Haus eignet sich auch ideal als spannendes Renditeobjekt.Sie möchten mehr sehen? Ich freue mich auf Ihre Kontaktaufnahme und die Besichtigung mit Ihnen.7CHF 4’750’000.–491m223Zi8635 DürntenDiese interessante Liegenschaft befindet sich in der ländlichen und doch stadtnahen Gemeinde Dürnten, im wunderschönen und sonnigen Zürcher Oberland.Zurzeit bestehen 23 Einzel- & Doppelzimmer, verteilt auf 2 Geschossen plus Anbau. Aktuelle WF ca. 491m2. 8 Nasszellen befinden sich auf den 2 Geschossen. Der grosszügige Waschraum befindet sich im Keller. Den Mietern stehen 16 Aussenparkplätze zur Verfügung.Vorprojekt für einen Ausbau im Erdgeschoss mit 8 Zimmern anstelle eines Restaurants sowie weiteren 6 Zimmern und 2 Wohnungen im DG 1, bereits vorhanden.Die aktuelle BR beläuft sich auf 5%. Nach einem Totalumbau kann der Mietzinsertrag von aktuell netto CHF 20'000.- auf CHF 33'000.- pro Monat gesteigert werden. Sie sind herzlich eingeladen, dieses spannende und einmalige MFG mit viel Charm und grossem Ausbau-Potenzial vor Ort zu besichtigen.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Aktuelle Bruttorendite von 5% • Nettomietzinse p.a. CHF 240'000.- • Total 23 helle Zimmer, alle mit TV-& Internetanschluss • Helle und gepflegte Zimmer mit Laminat • Pauschale Nebenosten • Umbauprojekt für weitere 6 Zimmer im 3.OG und ehem. Restaurant vorhanden • 3 separate Baubewilligungen sind bereits eingereicht • Fenster bereits ersetzt, 2-fach IV • Langjährige und zufriedene Mieter • Vollvermietung • Total 16 Aussenparkplätze • Grosszügiger Gartenumschwung • Waschraum mit je 2 WA / TU • Zuverlässige Hauswartung • Zentrale Wohnlage • Gute ÖV-Verbindung, Halbstunden-Takt • Einkaufsmöglichkeiten vorhanden • Stabiler Steuerfuss 115% • Vielfältiges Gemeindeangebot • und, und, und... Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.8CHF 4’800’000.–360m223ZiRütistrasse 2, 8635 DürntenDie zum Verkauf stehende Liegenschaft befindet sich in der ländlich und doch stadtnahen Gemeinde Dürnten.Das Gebäude wurde im Jahr 1567 erstellt und wurde imJahr 2002 im Rahmen der Denkmalpflege renoviert.Es besteht ein Vorprojekt für einen Ausbau im Erdgeschoss mit 8 Zimmern anstelle eines Restaurants sowie weiteren 6 Zimmern und 2 Wohnungen im Dachgeschoss. Das Vorprojekt zur Erweiterung der Wohneinheiten kann übernommen werden.Die Liegenschaft besteht zurzeit noch aus 23 Einzel- & Doppelzimmern, welche verteilt sind über das 1. und 2. Obergeschoss. Die Waschküche mit Waschmaschinen und Tumbler, der Tankraum für die Ölheizung sowie Kellerabteile sind im Untergeschoss der Liegenschaft. Den Mietern stehen 27 Parkplätze zur Verfügung.Die Bruttorendite beläuft sich auf 5%.CHF 4’800’000.–8635 DürntenIn Dürnten verkaufen wir eine Liegenschaft mit Potential. Objekte: -ehemaliges Restaurant zum Ausbau bereit -23 möblierte Zimmer -diverse Parkplätze Mieteinnahmen pro Monat ca. Fr. 20'000.00, ausbaubar bis ca. Fr. 33'000.00. Bei Fragen stehen wir gerne zur Verfügung.11CHF 490’000.–101m24.5Zi8497 FischenthalDieses einseitig angebaute Einfamilienhaus liegt im nebelfreien und naturnahen Fischenthal.Das Haus wurde liebevoll renoviert und ist bereit für einen neuen Besitzer.Im Erdgeschoss finden Sie das Wohnzimmer mit direktem Zugang zum gedeckten Gartensitzplatz und Garten sowie die Wohnküche, ein Gäste-WC und der Eingangsbereich.Im Obergeschoss sind zwei grosse Schlafzimmer, ein kleines Büro und die Nasszelle mit Dusche und Toilette untergebracht.Im Dachgeschoss ist ein grosszügiger Estrich vorhanden, welcher ausgebaut werden könnte.Das Untergeschoss beherbergt einen grosszügigen Kellerraum mit Naturboden.Zum Haus gehört eine weitere idyllisch gelegene Gartenparzelle direkt an einem Bach. Eigene Parkmöglichkeiten sind vor dem Haus vorhanden.Vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin. Wir freuen uns.13CHF 495’000.–90m25ZiBurghaldenstrasse 6, 8497 FischenthalGepflegter 5-Zimmer-Flarzhausteil mit einfachem, aber gepflegtem Ausbaustandard; Baujahr 1800, zweiseitig angebaut; letzte grössere Sanierung/Umbau im Frühjahr 2020; geheizt wird mit dem neu installierten Schwedenofen (Holz) im Wohnzimmer; neue Küche mit Glaskeramikherd, Mikrowelle, Kühlschrank, Tiefkühler und Waschmaschine/Tumbler, modernes, saniertes Badezimmer mit Bad/Lavabo/WC im Erdgeschoss. Im Obergeschoss befinden sich zwei Schlafzimmer sowie ein Vorzimmer, welches sich ideal als Büroecke anbietet. Die Raumhöhe im Obergeschoss bewegt sich zwischen 1.88 m und 2 m. Das Dachgeschoss ist ebenfalls ausgebaut und bietet Platz zum Schlafen oder auch für anderweitige Nutzungen. Die Raumhöhe beträgt im Gibelbereich knapp 1.8 m. Das Haus ist teilunterkellert. Der gepflegte Naturkeller befindet sich unter dem Wohnzimmer und weist eine Fläche von ca. 23 m² auf. Wohnfläche/Hauptnutzfläche total ca. 90 m². Der mit einer fest installierten Zeltplane gedeckte Aussenparkplatz befindet sich vor dem Werkstattgebäude auf der anderen Strassenseite. Grundstückfläche Wohnhaus Kat. 3456: 76 m², Garten Kat. 2027: 65 m² und Werkstattgebäude Kat. 3834: 106 m², Gebäudevolumen Wohnhaus GVZ 376 m³ und Werkstattgebäude 57 m³.7CHF 1’250’000.–220m26.5Zi8498 GibswilIst das Ihr neues Traumhaus in Gibswil-Fischenthal?Suchen Sie ein Neubauhaus und möchten sich die lange Bauphase ersparen? Dann haben wir vielleicht das richtige Objekt für Sie! Dieses wunderschöne Doppelhaus wurde bereits im Rohbau gemäss den Passivstandardbestimmungen erstellt und mit 3-fach verglasten Fenstern, einer Luft-Wasser-Wärmepumpe und Bodenheizung ausgestattet. Jetzt kommt der spannende Teil des Projekts und das Beste ist, dass noch Mitsprachemöglichkeiten für die potentiellen Käufer bestehen. Zum Beispiel könnte die geplante Einliegerwohnung im UG einer Doppelgarage weichen und somit das Angebot der geplanten 3 Aussenparkplätze erweitern. Die dabei entstehende freie Ausnützung könnte dadurch zum Beispiel in einem 2. Dachgeschoss realisiert werden.Die Fertigstellung erfolgt durch einen Generalunternehmer zum inserierten Fixpreis gemäss Baubeschrieb. Allfällige Änderungen durch die Käuferschaft würden vorab besprochen und entsprechen preislich angepasst werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.13CHF 1’950’000.–184m25.5ZiSunnehofstrasse 12, 8625 Gossau ZHAn ruhiger und sehr sonniger Südhanglage, mit einer schönen Fernsicht über Felder in die Berge, liegt diese äusserst grosszügige 5½-Zimmer-Garten-Terrassenwohnung. Das Dorfzentrum mit einer perfekten Infrastruktur, die Bushaltestellen, Einkauf, Kindergarten und Schulen, alles liegt in Gehdistanz. Die 184 m2 grosse Wohnung besticht durch die tolle Lage, die schöne Fernsicht, durch die grosszügigen Zimmer, den neutralen und sehr gepflegten Innenausbau, den vielen Nebenräumen und dem rund 180 m2 grossen Garten mit diversen Sitzplätzen und Rasen. Das Haus wurde 2005 erstellt. Mit dem Lift geht's von der Tiefgarage direkt in die Wohnung. Ein freundliches Entrée, ein grosses Wohnzimmer, die offene Küche, zwei Badezimmer, eines «en-Suite» mit dem Elternzimmer, Gäste-Toilette, vier Schlafzimmer, der grosse, geheizte Wirtschaftsraum und der Keller liegen auf einer Etage. Im Garten hat es zwei 18.5 m2 grosse Nebenräume und im Untergeschoss auch noch ein Abstellraum. Der Innenausbau ist sehr geschmackvoll und gepflegt. Mit Platten und Parkettböden, die Küche ist mit modernen Geräten ausgestattet und im Elternschlafzimmer gibt es einen grossen Einbauschrank. Geheizt wird mit einer Energie- und Kostensparenden Erdsondenheizung. Zwei Abstellplätze in der Tiefgarage gehören dazu und sind im Verkaufspreis inklusive. Interessiert? Verlangen Sie die detaillierten Unterlagen mit weiteren Informationen und Bildern.13Preis auf Anfrage210m27.5ZiGoldistenstrasse, 8625 Gossau ZHBeschreibung:Ausstattung:Erdgeschoss- Entrée mit Vorraum- Gäste-WC mit DU und Lavabo- Wohnzimmer mit Schwedenofen- Esszimmer mit direktem Ausgang auf den Gartensitzplatz- Moderne Küche- Masterbedroom mit Bad en Suite Dachgeschoss- Vorplatz- Zimmer 1- Zimmer 2- Zimmer 3 - Badezimmer Lavabo- WC mit LavaboUntergeschoss- Zimmer/Hobbyraum/Büro- Grosse Doppelgarage mit direktem Zugang- Grosse Doppelgarage- Luftschutzraum/Keller- Wirtschaftsraum mit WM, Tumbler, Entkalkungsanlage - Technikraum mit Boiler, Heizung und ÖltankKontakt:Verkaufsprozess: - Persönliche Liegenschaftspräsentation- Reservationsvertrag mit Anzahlung CHF 35'000.-- Kauf- und Eigentumsübertragung nach AbspracheKapitalkräftige Interessenten sind herzlich eingeladen, mit uns Kontakt aufzunehmen.Rufen Sie unseren Herrn Csaba von Zalan persönlich an, wenn Sie zusätzliche Informationen oder eine unverbindliche Besichtigung wünschen. Wir freuen uns, Sie bei der Erfüllung Ihrer Wohnträume begleiten zu dürfen.10Preis auf Anfrage730m210.5ZiHardstrasse 22, 8624 Grüt (Gossau ZH)MikrolageGrüt gehört zur politischen Gemeinde Gossau ZH und ist wunderschön und zentral in das Zürcher Oberland eingebettet. Ruhe, eine schöne Landschaft, Natur mit Wälder und Wiesen und die verkehrstechnisch gute Lage zeichnen den Standort dieser Villa aus. In Gehdistanz liegen Kindergarten, Primarschule, ein Volgladen mit integrierter Post, eine Bäckerei und die Bushaltestelle Grüt Dorf mit guten Verbindungen nach Wetzikon Bahnhof. Von dort sind Sie innert 20 Minuten in Zürich HB oder am Flughafen. Grössere Einkäufe sind im benachbarten Gossau ZH möglich wo es einen grossen Migros und Coop, sowie einen Denner gibt. Ansonsten bieten Wetzikon und Hinwil Megastores wo alles zu finden ist.Der nächste Autobahnanschluss ist 2 km entfernt und Rapperswil oder Zürich sind somit in ca. 20 Minuten mit dem Auto zu erreichen.Eine Kantonsschule, div. Privatschulen und Berufsschulen liegen in Wetzikon, die Sekundarschule ist in Gossau ZH.ObjektbeschriebÄusserst grosszügig, ländlich gelegen, diskret und viel Privatsphäre, sowie einen einmaligen Wellnessbereich zeichnen diese Landvilla aus. Ein separates Garagengebäude mit Platz für 7 Autos ist unterirdisch mit der Villa verbunden. Rund um die Villa gibt es einen grossen und sehr gepflegten Garten mit schönem Baumbestand und einer Hecke. Kinder sind hier geschützt und spielen ohne Risiko. Hunde können sich ebenfalls frei im Garten bewegen. Es gibt ein grosses Gartenhaus wo Rasentraktoren und sämtliche Geräte für die Gartenpflege verstaut sind. Zwei schöne Sitzplätze mit Pergola und ein Spielplatz sind im Garten verteilt. Im oberen Aussenbereich gibt es einen weiteren Sitzplatz mit Cheminée und Pizzaofen gleich neben der Küche. Das Raumangebot liegt auf drei Ebenen und ist flexibel nutzbar. Im Erdgeschoss gibt es ein grosses Entrée, eine Gästetoilette, die Hauptküche und eine kleinere Nebenküche, den grossen Wohn- und Essbereich mit Cheminée und den ganzjährig nutzbaren Wintergarten. Eine Etage höher liegt der Masterbedroom mit Cheminée, Badezimmer und zwei Ankleiden. Es gibt hier vier weitere Zimmer und nochmals zwei Badezimmer. Im Dachgeschoss sind zwei Studios und ein weiteres Zimmer zur flexiblen Nutzung. Überall gibt es hochwertige, eingebaute Möbel und Ablagen. Ein Highlight ist sicherlich das Untergeschoss mit all seinen Vorzügen. Ein exklusiver Wellnessbereich mit Sauna, Whirlpool, 180 m2 grosses Hallenbad mit Brücken und Wasserfall, Bar, Garderobe, Fitness- und Ruheraum. Weitere Zimmer sind als Spielzimmer, TV-Raum, Bastelraum, Eisenbahnzimmer und Werkstatt konzipiert. Auch die Wirtschaftsräume und zusätzlicher Stauraum liegen auf dieser Etage.Das gesamte Haus ist mit modernster Haustechnik ausgestattet. Jede Aussentür verfügt über einen automatischen Türschliessmechanismus welcher die Türe nach 30 Sekunden wieder automatisch verriegelt. Alle Türen sind mit einem Batch System ausgestattet. Für den Zutritt zum Hallenbad muss ein zusätzlicher Sicherheitscode eingegeben werden, als Schutz für die Kinder. Das gesamte Haus und auch der Aussenbereich sind mit unsichtbaren Videokameras überwacht. Die Haustechnik kann von jedem Stockwerk per eingebautem Bildschirm überwacht und kontrolliert werden, sogar offene Fenster und Türen werden angezeigt (KNX).BodenbelägeDie Bodenbeläge im ganzen Haus sind meist aus Parkett gefertigt. Im Erdgeschoss sind hochwertige Terracotta Platten verbaut. Gesamthaft wurden über 36 Edelhölzer im Haus verarbeitet, die aus massivem Kirschholz gefertigte Treppe ist nur ein kleines Beispiel. Highlights- Einmalige Landvilla am Rande der Bauzone- Ruhe und Privatsphäre- Entspanntes Aufwachsen für Kinder- Minergie - KNX Gebäudesteuerung- Solaranlage für Stromerzeugung- Videoüberwachung- Garagengebäude für 7 Autos- grosser und schöner Garten- einmaliger Wellnessbereich mit 180 m2 Hallenbad- Sehr hoher Sicherheitsstandard- Verkehrstechnisch gut angeschlossen- Naturnah12CHF 920’000.–123m25.5Zi8340 HinwilDie Immobilie liegt absolut ruhig innerhalb eines schönen Wohnquartiers. Gleich vor dem Haus beginnt das Naturschutzgebiet, der Kindergarten ist in unmittelbarer Nähe und auch alle übrigen wichtigen Orte im Dorf sind bequem zu Fuss erreichbar. Die Liegenschaft präsentiert sich in einem tadellosen Zustand. Es wurden laufend Erneuerungen durchgeführt, so dass gegenwärtig keine Renovationen erforderlich sind. Weitere Merkmale: grosszügige Küche (2017), DU/WC und Badezimmer mit Tageslicht, wunderbarer Garten mit Sicht auf das Naturschutzgebiet, Balkon, Schwedenofen, beheizter Hobbyraum, Waschküche, Keller, Einzelgarage mit Vorplatz für ein weiteres Fahrzeug etc. Gerne sende ich Ihnen detaillierte Unterlagen mit Grundriss und freue mich auf Ihre Kontaktaufnahme.12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizKanton ZürichOrte von Bezirk HinwilHaus kaufen Aathal-Seegräben|Haus kaufen Adetswil|Haus kaufen Bäretswil|Haus kaufen Bertschikon (Gossau ZH)|Haus kaufen Bubikon|Haus kaufen Dürnten|Haus kaufen Fischenthal|Haus kaufen Gibswil|Haus kaufen Gossau ZH|Haus kaufen Grüningen|Haus kaufen Grüt (Gossau ZH)|Haus kaufen Hinwil|Haus kaufen Laupen ZH|Haus kaufen Ottikon|Haus kaufen Rüti ZH|Haus kaufen Steg im Tösstal|Haus kaufen Tann|Haus kaufen Wald ZH|Haus kaufen Wernetshausen|Haus kaufen Wetzikon ZH|Haus kaufen WolfhausenWeitere Immobiliensuchen in Bezirk HinwilWohnung & Haus mieten Bezirk Hinwil|Wohnung mieten Bezirk Hinwil|Haus mieten Bezirk Hinwil|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Hinwil|Parkplatz, Garage mieten Bezirk Hinwil|Büro mieten Bezirk Hinwil|Gewerbe mieten Bezirk Hinwil|Wohnung kaufen Bezirk Hinwil|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Hinwil|Bauland kaufen Bezirk Hinwil|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Hinwil|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Hinwil|Parkplatz, Garage kaufen Bezirk Hinwil|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Hinwil homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG