URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/kanton-solothurn/trefferliste
Title: Haus kaufen in Kanton Solothurn | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Kanton Solothurn. Bei homegate.ch findest Du 228 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 228 Treffer- Haus kaufen in Kanton Solothurn
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 10Preis auf Anfrage1’040m2TopThalbruggweg 6-8, 4710 Balsthal• sehr zentrale Lage im Zentrum Klus, Balsthal, direkt vis à vis Bahnhof Thalbrücke • 21 Wohnungen in 3 Liegenschaften, weiteres Ausbaupotential • 38 Aussenparkplätze, 14 davon gedeckt • in 2-stufigem Bieterverfahren • Mindestverkaufspreis CHF 4.75 Mio. • Bruttorendite 4.48% • Bitte melden Sie sich per E-Mail. Wir stellen Ihnen dann eine Vertraulichkeitserklärung zur Unterzeichnung zu. Nach Zurücksendung der unterzeichneten Vertraulichkeitserklärung erhalten Sie alle weiteren detaillierten und aktuellen Unterlagen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 2’720’000.–222m25.5ZiTopSchlossweg 104, 4143 DornachAn einer wunderschönen Aussichtslage am Schlossweg - hoch über Dornach - entstehen vier edle Villen mit hochwertigem Ausbaustandard und mit einer sorgfältig bepflanzten, parkähnlichen Garten- und Umgebungsgestaltung.Die vier Häuser am Rand der Bauzone bilden zusammen ein Ensemble mit fliessenden Grünbereichen. Durch die sorgfältige Gebäudesetzung wird die Parzelle sanft terrassiert. So entstehen unterschiedliche parkähnliche Aussenräume. Die Parkierung erfolgt über eine gemeinsame Einstellhalle.Jede der vier Villen bietet über 220m2 Nettowohnfläche mit 5.5 Zimmern. Das Sockelgeschoss ragt talseitig aus dem Erdreich. Hier befindet sich jeweils ein gedeckter, einladender Eingangsbereich gefolgt von einer geräumigen Garderobe. Diese Zone mit viel Raum erschliesst verschiedene Bereiche und Nutzungen. Dem Licht vom Obergeschoss folgend gelangt man in das offene, weitläufige Erdgeschoss mit einem Wohn- Essbereich von über 67m2. Eine grosse Terrasse mit gemütlichem Holzdeck - nach Süden und Westen orientiert - leitet über zum Garten. Hier lässt sich die Aussicht und die Natur von morgens bis abends geniessen. Im OG befinden sich drei komfortable Schlafräume mit grossartiger Aussicht und ein Familienbad. Das grosse Elternschlafzimmer hat eine interne Garderobe und «ensuite» eine eigene Nasszelle mit Dusche und WC.Die Gebäude sind in einem hohen Ausbaustandard geplant (mit entsprechenden Budgetpositionen für Küche, Sanitärapparate, Bodenbeläge, Bepflanzung, usw.) und erfüllen höchste Ansprüche.Spezielle Beachtung im Entwurf gilt der Raumaufteilung, den Energieoptimierungen (sehr gute Wärmedämmung, nachhaltige Wärmepumpe mit Erdsonde) und der Gebäudeausrichtung zur optimalen Besonnung als auch zur bestmöglichen Aussicht über das Tal.Die wichtigsten Kennzahlen der Gebäude:Villa 1 (unten links): RESERVIERTVilla 2 (unten rechts) mit 226m2 Nettwohnfläche, und ca. 568m2 Landanteil sowie 2 Einstellhallenplätzen zum schlüsselfertigen Totalpreis von CHF 2'700'000.-.Villa 3 (oben rechts) mit 221m2 Nettwohnfläche, und ca. 698m2 Landanteil sowie 3 Einstellhallenplätzen zum schlüsselfertigen Totalpreis von CHF 2'930'000.-.Villa 4 (oben links) mit 222m2 Nettwohnfläche, und ca. 699m2 Landanteil sowie 3 Einstellhallenplätzen zum schlüsselfertigen Totalpreis von CHF 2'945'000.-.Entwickelt wurde das Projekt gemeinsam zwischen der ecovivo gmbh - Nachhaltige Architektur in Aesch und CSG Baumanagement AG in Basel. Die Totalunternehmung CSG Baumanagement AG erstellt die Gebäude schlüsselfertig zum Festpreis.Haben wir Ihr Interesse geweckt?Damit wir Ihnen das umfangreiche PDF Verkaufsdossier mit allen Details, Plänen und Beschrieben zukommen lassen können, senden Sie uns bitte ihre vollständigen Kontaktangaben über das Formular der Website oder per Mail an: verkauf@schlosspark-dornach.chWir freuen uns von Ihnen zu hören. Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 1’780’000.–307m25.5ZiTop4622 EgerkingenWir erstellen an wunderbarer Aussichtslage grosszügige Panorama-Einfamilienhäuser.Brutto Wohnfläche 307 m2. Grundstück 545 m2.Luxuriöser Innenausbau nach Ihren Wünschen.Projektänderungen nach Ihren Wünschen jederzeit möglich.Wir freuen uns auf Ihren AnrufBONO ARCHITEKTUR AGMarkus Bono Kontakt
Anbieter kontaktieren 1CHF 925’000.–177m26.5ZiTop4629 FulenbachDieses moderne und grosszügige Einfamilienhaus wird an einer schönen Wohnlage, in einem Einfamilienhausquartier in Fulenbach realisiert. Es verfügt über einen grossen Wohn- und Essbereich, vier Schlafzimmer, zwei Baderäume, zwei Kellerräume, Waschraum und einen grossen Hobbyraum.Im Aussenbereich entsteht ein schöner Garten mit einem grossen Sitzplatz. Viel Raum für Fahrzeuge bietet eine Doppelcarport, wie auch der Vorplatz.Beschrieb • Modern konzipiertes, freistehendes 6,5 Zimmer-Einfamilienhaus • Bruttogeschossfläche 263.00 m2 • Garten-/ Rasenfläche ca. 152.00 m2 • Neubauprojekt in Massivbauweise. • Grosszügige Zimmeraufteilung • Luft Wärmepumpe • 2 Nasszellen: Bad/Du/WC, Du/WC. • Grosse Küche mit Markengeräten • Die Küche können Sie mit einem grosszügigen Budget direkt beim Küchenbauer auswählen. Gleiches gilt für die Nasszellen und für die Bodenbeläge. • Der Sitzplatz ist direkt vom Wohn- und Essbereich erreichbar und optimal besonnt. • Ihre Fahrzeuge parkieren Sie bequem in der Doppelcarport • Schlüsselfertig inkl. Grundstück und allen Nebenkosten Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht, uns zu kontaktieren. Wir informieren Sie gerne über weitere Details. Kontakt
Anbieter kontaktieren 4CHF 1’305’000.–153m25.5ZiTopRömerstrasse, 4114 Hofstetten SOHaus AIn der familienfreundlichen und idyllischen Umgebung, abseits des Trubels, erstellen wir als Totalunternehmer auf einem grosszügigen Grundstück zwei freistehende Einfamilienhäuser. Die Parzelle liegt in einer verkehrsruhigen Strasse unweit des Dorfkerns. Diese Häuser sind ideal für junge Familien und diejenigen, die das Leben im Grünen suchen.Die gemeinde Hofstetten geniesst auf Grund der erhöhten, sonnigen Lage und den attraktiven Bodenpreisen grosse Beliebtheit. Die Stadt Basel ist ebenfalls gut zu erreichen.Das bietet Ihnen Ihr neues Zuhause:- familiengerechter, praktischer Grundriss- helles, offenes Wohn-, Koch- und Esszimmer mit Zugang zum grosszügigen Garten mit Sitzplatz (Westausrichtung)- Gäste-WC und Reduit im Erdgeschoss- Platz für Garderobenschrank im Eingangsbereich- drei Schlafzimmer im OG sowie ein Badezimmer mit Badewanne, Dusche und Doppellavabo- heimeliges Schlafzimmer im Dachgeschoss- Kellerräume im UG (inkl. Waschturm im Technikraum)- ein Carportplatz- ein BesucherparkplatzWeitere Annehmlichkeiten erwarten Sie:- Innenausbau zum Mitgestalten (teilweise)- Fussbodenheizung / Wärmepumpe- Ausbau des Kellers optional möglichDie attraktive Lage Ihres neuen Eigenheims:- ruhige und beliebte Wohnlage- 13 km von der Stadt Basel entfernt- Bushaltestelle und Dorfladen in Fussnähe BudgetsKüche: CHF 25'000.-; Gutschrift 90 % bei SelbsteinkaufSanitärapparate und Armaturen: CHF 13'000.-Parkettböden: CHF 142.-/m2 verlegt inkl. Sockelleiste und NebenarbeitenKeramikböden: CHF 55.-/m2 Materialpreis Diese Prospektinformationen basieren auf dem derzeitigen Planungsstand, den entsprechenden Kalkulationen und den aktuellen grundbuchrechtlichen Begründungsvorstellungen. Die Visualisierungen haben den Zweck, einen Eindruck der Farben, der Ausstattung und der Bepflanzung zu vermitteln und haben richtungsweisenden Charakter. Projekt-, Material- und Flächenanpassungen bleiben vorbehalten. Aus den Plänen, Zeichnungen und Angaben können keinerlei Ansprüche abgeleitet werden. Kontakt
Anbieter kontaktieren 12CHF 3’500’000.–TopLaufenstrasse 467, 618 & 587, 4245 KleinlützelDas Gebiet der Gemeinde Kleinlützel bildet eine durch das basellandschaftliche Laufental vom restlichen Solothurner Kantonsgebiet abgetrennte Exklave am Ufer des Flüsschens Lützel an der Grenze zu Frankreich.Die Mehrfamilienhäuser wurden in den Jahren 1966, 1976 und 1979 errichtet und umfassen ein Total von 15 Wohneinheiten. 03 x 4.5 Zimmerwohnung03 x 3.5 Zimmerwohnung06 x 3.0 Zimmerwohnung01 x 2.5 Zimmerwohnung01 x 2.0 Zimmerwohnung01 x 1.0 Zimmerwohnung11 x Aussenparkplatz06 x GaragenboxNetto-Mietfläche: 927m2Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht, uns für die Zustellung einer Verkaufsdokumentation oder zur Vereinbarung eines Besichtigungstermins (vorzugsweise per Email) zu kontaktieren. PS: Nur Direktkäufer erwünscht Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 1’900’000.–220m26.5ZiTopHöhenweg 11, 4654 LostorfDirekt am Bauzonenrand und am Wald angrenzend, mit einem atemberaubenden Blick zu den Alpen, verkaufen wir eine top-gepflegte Architekturperle.Ruhe, Sonne, Vogelgezwitscher und sogar Rehe im Garten sind hier garantiert.Der spannende Rasterbau bietet flexible Einteilungsmöglichkeiten und ist komplett lichtdurchflutet in allen Räumen.Die rund 220 m² Wohnfläche sind aufgeteilt in sechs Zimmer und werden im Erdgeschoss ergänzt durch einen geräumigen Keller, diverse lauschige Sitzplätze und einen Autounterstand.Der Naturgarten fügt sich perfekt in die Landschaft ein. Zusammengefasst ein liebevoll gepflegtes Traumobjekt.Die Bilder sprechen für sich und laden zu einer Besichtigung ein. Vereinbaren Sie noch heute Ihren Termin. Kontakt
Anbieter kontaktieren 38CHF 690’000.–192m24.5ZiTopGlasi 6, 4208 NunningenKEINE MAKLER Kontakte erwünscht!Aus NachlassSehr gepflegtes, schönes Reihen-EFH (Nichtraucher) aus erster Hand - aussen vermeintlich klein, innen sehr gross.In ruhiger Nebenstrasse im Dorfzentrum gelegenKüche, Bad, Gäste-WC in sehr gutem ZustandNeuwertige Sauna mit Ruheraum und separater DuscheNach einem Anstrich und neuen Bodenbelägen in den Schlafzimmern theoretisch bezugsbereit.Durch den Treppenlift vom EG ins 1.OG (Einbau 2015) auch geeignet für Senioren od. Personen mit verminderter Mobilität (Einbau weiterer Treppenlifte EG/UG sowie 1.OG/Atelier möglich)Das Atelier im 2.OG kann in zwei grosse Zimmer erweitert oder durch Einbau eines Kehlgebälkes mit einem zusätzlichen Dachgeschoss versehen werden (ursprünglicher Bauplan).Austattung: • Boden-Heizung • Wärmepumpe • grosser Eingangsbereich (19m2) • Gäste-WC (3m2) • grosses Bad - mit Badewanne und Dusche (8m2) • Wohnküche mit Fenster (15m2) • Treppenlift (2015) • Wohnzimmer (33m2) - mit Cheminée und Schiebetüren-Front • Gartensitzplatz - mit Schopf u. kleinerem Garten • Sauna - mit Ruheraum u. separate Dusche (neuwertig) • Werkstattraum (partiell eingerichtet) • 2 grosse Keller (1x Schutzraum mit Fenster) • grosse Waschküche - mit Gartenaufgang • 2 grosse Schlafzimmer (33m2+ 19m2) • Atelier (54m2) • Hausvorplatz (51m2) In Gehdistanz befinden sich:Kindergarten 250m / Primarschule 400m / Einkaufsläden 250m / Post, Bank 250m / Tierarzt 15m / Diverse SpielplätzeDas Dorf verfügt über ÖV, Post, Bank, Coop, Bäckereien, Zahnarzt, Allgemeinärzte, Tierarzt (Gross-Kleintiere), ein starkes Vereinsleben sowie diverses Gross- u. Kleingewerbe. Ein äusserst attraktiver Lebens- und Arbeitsraum - ländlich, aber doch stadtnah (30/45min. mit Auto/ÖV). Je nach Winter: Skilift-Betrieb (Verein). Tolles Wander-/Reit-/Bikegebiet.ÖV Richtung Liestal (30min) mit (Direkt-) Anschluss nach Basel, Bern, Zürich, Luzern.ÖV Richtung Laufen (20min) mit (Direkt-) Anschluss Basel, Delémont, GenfBesichtigung nach Vereinbarung möglichWir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme - bitte nur bei ernsthaftem Interesse. Danke Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 750’000.–187m28ZiTop4632 TrimbachSie suchen eine bestehende Rendite Liegenschaft oder interessieren sich für eine Investitionsmöglichkeit? Dann ist dieses Objekt genau das passende für Sie. Diese Immobilie verfügt über 2 renovierte Wohnungen, 1x 5.5 Zimmer und 1x 2.5 Zimmer. Die 2 Wohnungen sind ausgestattet mit Platten-Laminatböden, eigenem Waschturm, neuwertige Küchen, großen Terrasse usw.. Ausserhalb befindet sich ein 350 m2 grosser Garten, von dem man aus einer herrlichen Weitsicht hat. Wollen Sie mehr über das Potenzial dieses Objekts erfahren? Dan rufen sie mich doch an.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- Rendite: 4.5%- jährliche Mietzinseinnahmen (netto): 34'200.-- viel Potenzial- renovierte Wohnungen- grosser Gartensitzplatz- eigene Waschtürme- Bahnhof Trimbach 300 m- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 2'900 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: gutZustand: gutBäder / Nasszellen: 2 (1x Badewanne/1x Wc/ 1x Lavabo, 1x Dusche/1x WC/1x Lavabo)Öffentliche Verkehrsmittel: Bahnhof Trimbach, 300 m Schulen: Primarschule, 850 mGeschäfte: Lidel Schweiz, 1000 m Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 11’500’000.–TopWinznauerstrasse 157-159, 4632 TrimbachEinzigartiges Renditeobjekt an begehrter Lage - Exklusiv für Sie.Das freistehende Mehrfamilienhaus besteht aus 29 vollvermieteten Wohnungen und einer Tiefgarage sowie Aussen-Abstellplätze.Dank den langjährigen Mietverhältnissen wurde seit über 23 Jahren kein Leerstand mehr verzeichnet.Der Ausbaustandard der Küchen sowie Badezimmer sind zeitgemäss und präsentieren sich in einem guten Zustand.Im Aussenbereich stehen für die Mieter Gartensitzplätze zur Verfügung.Gerne stehen wir Ihnen für weitere Informationen oder einen Besichtigungstermin zur Verfügung.LIEGENSCHAFT WIRD FÜR 11`500`000.- VERKAUFTIhr Suisse Estates Team Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 1’100’000.–233m26ZiTopGiessenstrasse 43, 4652 WinznauMinergie P zertifiziert, In Winznau / SO.In unmittelbarer Nähe des Bahnhofs Olten.Einfamilienhaus mit eigenem, voll erschlossenem Landanteil. Dies ist mehr als eine Quartierparzelle.Der zentrale Ferienort zum Wohlfühlen. Andere gehen dafür in die Ferien.Sehr ruhig und sonnig gelegen zwischen dem natürlichen Aarelauf und dem Aarekanal.Zwei Nasszellen Bad und Dusche im Erdgeschoss und im Obergeschoss.Untergeschoss mit grosszügigem, beheizten Disponiblen Raum und natürlichem Tageslicht; sehr gut als Büro für Homeoffice nutzbar.Dachgeschoss auf der gesamten Fläche isoliert, beheizt und ausgebaut.Zwei Balkone, je einer südseitig und einer nordseitig.Terrasse mit Ausgang vom Ess- und Wohnbereich. Kontakt
Anbieter kontaktieren 3CHF 395’000.–700m210ZiDorfstrasse 56, 4245 KleinlützelDas Mehrfamilienhaus mit Umbaupotenzial bietet für Baufirmen oderPrivatpersonen ein interessantes Investment.Es besteht eine Baubewilligung (abgelaufen) für die unten aufgeführtenWohnungen.1 x Gewerberaum, Ladenfläche6 x 1 Zimmer Wohnung2 x 2 Zimmer Wohnung1 x 3 Zimmer WohnungDie Liegenschaft wirdt ohne Architekturverpflichtung verkauft. Die Baubewilligung sowie die Pläne werden dem neuen Eigentümer übertragen.Gerne geben wir Ihnen bei Interesse weitere Auskünfte.10CHF 930’000.–133m25.5ZiHauptstrasse 219, 4714 AedermannsdorfHier entsteht ein neues Einfamilienhaus von WeberHaus. Lassen Sie sich inspirieren! Selbstverständlich können Ihre Wünsche eingebracht werden. Wünschen Sie mehr Informationen: Bestellen Sie direkt über das Kontaktformular unser Verkaufsexposé mit ausführlichen Informationen zum Objekt oder besuchen uns auf unserer Homepage www.ibv-immo.ch. Raumeinteilung UG: - Vorplatz - Keller 1 - Keller 2 - Installation EG: - Garderobe - Diele - Sep. WC - Büro - Küche - Abstellraum - Ess-Wohnzimmer - Gartenterrasse OG: - Eltern - Zimmer 1 - Zimmer 2 - Empore - Bad DG: - Estrich Das Objekt punktet mit weiteren Annehmlichkeiten: - Ausbauwünsche können noch berücksichtig werden - Pflegeleichte Bodenbeläge - Sonnige und ruhige Lage - Familienfreundlich - Carport - Gemütlicher Sitzplatz - und, und, und? Vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin. Gerne unterstützen wir Sie beim Verkauf Ihrer bisherigen Liegenschaft. Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme!2CHF 3’850’000.–930m24556 Aeschi SOWohnfläche: 930 m²Nutzfläche: 745 m²Grundstückfläche 1500 m²Weitere Informationen und zusätzliche Bilder finden Sie unter : https://immobilien.home-visit.ch/de/objects/detail/2800811Raumkonzept :Erdgeschoss:Heiz-/TechnikraumEinstellhallenplätzeKellerObergeschoss:4 x 4.5 Zimmerwohnungen1 x 3.5 ZimmerwohnungAttikageschoss:5 x 3.5 Zimmer AttikawohnungenInteressiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen, aber wissen nicht zu welchen Preis Sie es verkaufen können?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten kostenlosen und unverbindlichen Informationsgespräch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Weitere Interessante Liegenschaften finden Sie unter : www.home-visit.ch13CHF 620’000.–5.5Zi4710 BalsthalEin in der Gemeinde Balstahl gelegenes Doppel Einfamilienhaus mit einer 5,5 Zimmerwohnung mit einem Grundstückanteil von 213 m2. Die Immobilie erstreckt sich über Kellerabteil und 3 weitere Etagen, im Parterre ist die Eingangshalle mit Vorraum, einer Küche, einem Wohn- / Esszimmer, vier Schlafzimmern, einem Badezimmer mit Badewanne, einer separaten Toilette und einem Balkon. Sie profitieren auch von einem Waschraum mit Zugang nach außen, einem Keller und einem Raum im Untergeschoss. Draußen haben Sie einen Garten mit Terrasse, zwei Außenparkplätze und eine Box für zwei Fahrzeuge. Vollständige Datei mit weiteren Fotos und Besichtigungen auf Anfrage! Erreichbarkeit: Balstahl ist mit dem Auto erreichbar in: - 29 Minuten von Aarau - 39 Minuten von Biel - 42 Minuten von Bern - 43 Minuten von Basel - 47 Minuten von Luzern - 56 Minuten von Zürich - 40 Minuten von Delsberg13CHF 840’000.–Schmiedengasse 13, 4710 BalsthalDas eindrucksvolle Wohnhaus stammt aus dem Jahre 1736 und wurde laufend unterhalten. Trotzdem sind dem Alter und Ihren Wünschen und Bedürfnissen entsprechend Renovationsarbeiten in Kauf zu nehmen.Das altehrwürdige Haus verfügt über ein Haupthaus mit einer imposanten Eingangshalle und acht Zimmern sowie eine 3-Zimmer-Wohnung mit separatem Eingang.Etliche Nebenräume, eine grosszügige Garage, ein Gewölbekeller, ein immenser Estrich mit Aufzugstreppe sowie zwei Terrassen runden das attraktive Angebot ab.Kreative Köpfe mit handwerklichem Geschick haben viel Spielraum zur individuellen Nutzung und Verwirklichung ihrer Träume.Ebenfalls direkt neben der Liegenschaft befindet sich eine wunderbare, grüne Oase (Landparzelle), welche Sie für CHF 220'000.- separat dazu erwerben können. Der ausschliessliche Verkauf der Landparzelle ist jedoch nicht möglich.Haben Sie sich die virtuelle Tour angeschaut? Sieht doch spannend aus? Gerne senden wir Ihnen die detaillierte Verkaufsdokumentation und zeigen Ihnen das Liebhaberobjekt mit Charme im Herzen von Balsthal persönlich vor Ort.Wir freuen uns auf Ihren Anruf.13CHF 875’000.–108m25.5ZiFörstersweidweg, 4710 BalsthalAn sonniger, ruhiger, erhöhter Lage nicht weit vom Zentrum, entstehen in Balsthal zwei Doppel-Einfamilienhäuser, ein Minihaus sowie dieses Einfamilienhaus welches zum Verkauf steht.Lasse Dich unter Anderem von folgenden Vorzügen begeistern:Netto-Wohnfläche 108 m²Grundstücksfläche 339 m²Kubatur 633 m³Untergeschoss 52.45 m²Erdgeschoss 55.61 m²Obergeschoss 52.2 m²Sitzplatz 42.27 m²Terrasse 31 m²Fenster 3-fach Isolierverglasung2 Badezimmer mit Dusche und BadewanneAnkleidezimmeroffener Wohn- und Essraumruhige Lageherrliche Aussicht über Balsthal2 Einstellhallenparkplätze (bereits im Kaufpreis inbegriffen)Es ist möglich die Grundrisse vom Erdgeschoss und Obergeschoss abzutauschenBaubeginn nach Absprache / nach Besprechung Ihrer persönlichen AusbauwünscheDas Einfamilienhaus bietet Dir grossen, lichtdurchfluteten Wohnraum um Dich rundum wohl zu fühlen. Der hohe Ausbaustandard sowie die Bauqualität wird Dich und Deine Liebsten begeistern.Raumaufteilungen, Zimmergrössen, sowie den kompletten Innenausbau kannst Du perfekt auf Deine Bedürfnisse abstimmen. Es ist auch möglich die Grundrisse vom Erdgeschoss und Obergeschoss abzutauschen! Wir setzen Deine Wünsche unkompliziert in die Realität um. Natürlich können Raumaufteilungen, Zimmergrössen und Etagenwechsel nur bis vor Baubeginn der jeweiligen Etage frei gewählt werden. Schnell sein lohnt sich also tatsächlich. :-)Ist Dein Interesse geweckt? Dann melde Dich um mehr über das tolle Projekt zu erfahren oder einen Besichtigungstermin zu vereinbaren. :-)Ich freue mich!Gefällt Ihnen, was Sie sehen?Wollen auch Sie Ihre Immobilie professionell, seriös, transparent, ohne Risiko und eigenen Aufwand verkaufen?Gerne steht Ihnen Stefan Burkhard, Passio Immobilien AG für einen unverbindlichen, ehrlichen und engagierten Gedankenaustausch zur Verfügung.Nehmen Sie mit mir Kontakt auf.12CHF 895’000.–12ZiAm Stadttor 1, 4710 BalsthalAm Fuss der Burg Alt-Falkenstein liegt das überdurchschnittlich grosse Wohnhaus, das als Wohn- und Gewerbehaus dienen kann.Das Erdgeschoss erschliesst sich über den grossen Vorplatz, wo drei Garagen und mehrere Fahrzeuge Platz finden.Eine kleinere Einliegerwohnung mit komfortabler Küche und einfach gehaltenem Bad kann einen Elternteil beherbergen oder einem jugendlichen Familienmitglied den Einstieg in die Eigenständigkeit erleichtern. Sollte mehr Platz benötigt werden, kann der Teil im 1. Stock - mit schöner Terrasse - dazu vermietet werden.Zur geräumigen Maisonettewohnung gelangt man über den Aussenzugang von der Schlosstreppe her, sie liegt im 2. Obergeschoss und im gemütlichen Dachgeschoss.Vielfältige Nutzungsmöglichkeiten bieten der Hobbyraum mit angrenzenden Kellern: Werkstatt, Therapieraum, Coiffeur usw.Die Liegenschaft liegt in der engeren Kernzone und ist als erhaltenswert eingestuft.6Preis auf Anfrage1’910m2Schmiedengasse 2 & 4, 4710 BalsthalMehr erfahren: Für weitere Bilder, Informationen zu Raumangebot, Gemeinde und Lage besuchen sie uns auf www.immostema.ch und geben Sie oben rechts im Suchfeld die Objektnummer H0520 ein. Wir freuen uns auf Sie!2 Mehrfamilienhäuser mit 26 Wohneinheiten und 24 Garagenplätze in Balsthal.Objekt: 2x MehrfamilienhausWohnungen insgesammt: 26davon 2.5 Zi-Wohnung: 13davon 3.5 Zi-Wohhung: 7davon 4.5 Zi-Wohnung: 6Baujahr: 1979Grundstücksfläche: 2'440m2Wohnfläche: 1'910m2Nutzfläche inkls. Garage: 3'370m2Garagenplätze: 24Aussenparkplätze: 8Dachform: SatteldachHeizung: Öl 35'500 LiterZustand: GepflegtBauweise: MassivUnterkellert: JaEstrich und Keller: JaBalkonGrosse Garten2 GrillplätzeBestehnde Sanierung 2021: Lift Bevorstehende Sanierungen: Fenster Rendite 5.11%Diese zwei schönen Mehrfamilienhäuser befinden sich in Balsthal somit in der Nähe von Liestal, Basel und der Autobahnanschluss. Die Wohnung sind mit treuen Mieter von Jung bis Alt besetzt. Sie teilen sich einen wunderschönen grossen Gemeinschaftsgaten mit zwei Grillplätze. Die Häuser befinden sich in gutem Zustand sind sehr gepflegt und sind umgeben von einer ruhigen Lage. Ebenfalls vorhanden sind wei Veloräume, vier grosse Waschküche mit Waschmaschine und Tumbler, zwei Abstellräume, einen Estrich und Kellerabteil. Bei Fagen steht Ihnen Herr Kocher gerne zu Verfügung +41 79 741 88 8813CHF 1’200’000.–209m210Zi2544 BettlachIdeales Generationenhaus Eine tolle Liegenschaft mit vielen Vorzügen • 6,5 Zimmer + 3,5 Zimmer • Ruhiger Garten • Sicht auf die Alpenkette • 904 m² Grundstück • Nähe Schulen / ÖV / Einkaufen • Separate Eingänge ohne Treppen • 3 Garagen ... und vieles mehr, das Sie begeistern wird. Ein ideales Zuhause für Sie. Diese wunderbare Liegenschaft wurde 1961 an einer tollen Lage, mit Sicht auf die Alpen, in massiver Bauweise erstellt. Das Zweifamilienhaus liegt zentral und ruhig in der Nähe aller notwendigen Infrastrukturen. Der Wohnraum erstreckt sich über zwei Stockwerke und ist folgendermassen aufgeteilt: Obere Wohnung Grosszügige 6,5-Zimmer-Wohnung zum Wohlfühlen. Grosszügiger Eingangsbereich mit Garderobe, 3 helle Schlafräume, Essbereich mit Cheminée, abtrennbarer Wohnbereich, Bad mit Waschmaschine, geräumige Küche mit Tisch, Büro mit eigenem Eingang und WC, Balkon mit sensationeller Aussicht, direkter Zugang zum Garten. Untere WohnungSchmucke 3,5-Zimmer-Wohnung mit viel Licht. Separater Eingang, 2 Schlafzimmer, Badezimmer mit Waschmaschine, Reduit, Wohn- und Essbereich mit moderner Küche, ein Studiozimmer als kleines Extra. Privater Sitzplatz mit Gartenanteil. NebenräumeDiverse Nebenräume, ein Estrich, mehrere Sitzplätze sowie 3 Garagen ergänzen die Liegenschaft mit dem schönen Garten ideal. Viele Wohnträume lassen sich in diesem Haus umsetzen. Ob zur Selbstnutzung, Generationenhaus, zum Wohnen und Arbeiten oder einer Kombination davon; mit dieser Liegenschaft haben Sie jederzeit alle Optionen.Die Liegenschaft wurde laufend renoviert und unterhalten. Es besteht kein dringender Renovationsbedarf.Bei einer Besichtigung werden Sie die starken Argumente dieser einmaligen Liegenschaft überzeugen!Ihr Alpenpanorama in Bettlach Das Zweifamilienhaus in bevorzugtem Wohnquartier ist erhöht und ruhig gelegen. Schule, grosser Spielplatz, Einkaufen, ÖV und Dienstleister sind in wenigen Minuten zu Fuss erreichbar. Die Einwohnergemeinde Bettlach ist eine der mittelgrossen Gemeinden des Kantons Solothurn. Die hohe Wohnqualität von Bettlach ist nicht zuletzt in der guten Durchmischung der Wohnzonen begründet, dies als Resultat einer weitsichtigen Zonenplanung. Dichtere Überbauungen gehen in Quartiere über, welche geprägt sind von Einfamilienhäusern. So findet sich Wohnraum für Jung und Alt.Wesentlich sind in Bettlach die vielen kleineren Betriebe und Unternehmungen. Diese Betriebe tragen massgeblich dazu bei, dass Bettlach einen hohen Lebenswert hat. Sie schaffen und erhalten wertvolle Arbeitsplätze. Dies bietet der Gemeinde eine gesunde Finanzbasis und Ihnen eine entsprechend tiefe Steuerbelastung ? eine der geringsten im ganzen Kanton.Moderne Schulen: ein Attraktivitätsfaktor! Die Gemeinde legt grossen Wert auf gute und innovative Schulen.Familienergänzende und ?unterstützende Betreuungsangebote wie Spielgruppe, Tagesstätte und Musikschule stehen in Bettlach zur Verfügung. Kurz: Eine Gemeinde in der sich alle wohlfühlen können.12...12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizRegionen von Kanton SolothurnHaus kaufen Bezirk Solothurn|Haus kaufen Bezirk Bucheggberg|Haus kaufen Bezirk Dorneck|Haus kaufen Bezirk Gäu|Haus kaufen Bezirk Gösgen|Haus kaufen Bezirk Lebern|Haus kaufen Bezirk Olten|Haus kaufen Bezirk Thal|Haus kaufen Bezirk Thierstein|Haus kaufen Bezirk WasseramtWeitere Immobiliensuchen in Kanton SolothurnWohnung & Haus mieten Kanton Solothurn|Wohnung mieten Kanton Solothurn|Haus mieten Kanton Solothurn|Möbliertes Wohnobjekt mieten Kanton Solothurn|Parkplatz, Garage mieten Kanton Solothurn|Büro mieten Kanton Solothurn|Gewerbe mieten Kanton Solothurn|Wohnung kaufen Kanton Solothurn|Wohnung & Haus kaufen Kanton Solothurn|Bauland kaufen Kanton Solothurn|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Solothurn|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Kanton Solothurn|Parkplatz, Garage kaufen Kanton Solothurn|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton Solothurn homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG