URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/umkreis-ort-elgg/trefferliste
Title: Haus kaufen in Elgg | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Elgg. Bei homegate.ch findest Du 29 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 29 Treffer- Haus kaufen in Elgg
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 5CHF 1’670’000.–200m26ZiTop8405 WinterthurDiese schöne Liegenschaft an guter Lage in Winterthur-Seen besticht durch viel Helligkeit, einem gepflegten Zustand und grosszügigem Grundriss. Das Haus ist sehr gut unterhalten und bietet reichlich Raum für alle Familienmitglieder. Der Garten und die verschiedenen Sitzplätze bieten ganztägige und sehr gute Besonnung.Objektdaten:- 6 Zimmer- Nettowohnfläche: ca. 200 m²- Grundstücksfläche: 411 m²- Kubatur 905 m³- Stellplätze: 2 (Carport)- Referenz W-02JV9VDie Facts im Überblick:- Sehr gepflegtes Familienhaus- Hell und freundlich gestaltet- 3 Wohnebenen- Ausgebautes Dachgeschoss- Schulen in der Nähe- Ruhige Lage und doch Stadtnah- Sehr gute Besonnung durch Süd-West-Ausrichtung- Zwei Sitzplätze (Süd-West sowie Nord-Ost-Ausrichtung)- Gute Lage an SackgasseDie Immobilie ist bestens geeignet für Familien oder auch für Paare mit Platzbedarf. Interessenten, die die Nähe zu Winterthur und Zürich schätzen, werden hier ihr zukünftiges Zuhause finden.Die ehemals selbstständige Gemeinde Seen wurde 1922 eingemeindet und gehört mit dem Quartier Ganzenbühl zum süd-östlichen Teil von Winterthur. Seen mit Ganzenbühl, ist geprägt von einer wunderschönen und malerischen Landschaft und beheimatet über 2950 Menschen. Sowohl das Zentrum von Ganzenbühl als auch das von Winterthur mit seinen facettenreichen Freizeit- und Einkaufsmöglichkeiten ist per Fahrrad, Auto und Bus innert Minuten zu erreichen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 510’000.–4.5ZiSchulstrasse 27c, 8355 AadorfDieses Angebot überzeugt weil: • Relevante Infrastruktur in Gehdistanz • Zentrale aber doch ruhige Lage • Mit der S12 direkt nach Zürich HB Ausgangslage:Verkauft werden drei aneinandergebaute Wohnhäuser. Das Süd - und Nordhaus sind zwischenzeitlich bereits verkauft.Beschrieb:Ein Kellerabteil im UntergeschossErdgeschoss: - Entrée- Küche- Wohnzimmer- Reduit- Badezimmer (WC, Badewanne und Lavabo)- SitzplatzObergeschoss:- Zwei Schlafzimmer- Badezimmer (WM/TU, WC, Dusche und Lavabo)- TerrasseDachgeschoss: - Schlafzimmer mit Terrasse- Abstellraum mit Heizung Weiteres Vorgehen: Sie möchten mehr über dieses Angebot erfahren? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Gerne stellen wir Ihnen die Dokumentation zu und zeigen Ihnen die Liegenschaft nach Wunsch gerne auch persönlich vor Ort.9Preis auf Anfrage540m2Wiesentalstrasse 20, 8355 AadorfDieses Mehrgenerationenhaus überzeugt durch die zentrale Lage mitten im Dorfkern von Aadorf. Es eignet sich perfekt für Familien. Das Haus verfügt über einen durchdachten und grosszügigen Grundriss mit einer totalen Wohnfläche von 540m2, welche sich auf 3 Wohnungen aufteilt. Die komplette Liegenschaft wurde 2019 komplett saniert und erstrahlt in neuem Glanz. Speziell die Wohnung im Erdgeschoss überzeugt mit 260m2 Wohnfläche und einem exklusiven Ausbaustandard im Loft Design. Sie erreichen in wenigen Gehminuten die öffentlichen Verkehrsmittel, Restaurants und Einkaufsmöglichkeiten.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • grosszügige Wohnfläche • zentrale Lage • 3 Wohnungen • komplett Saniert • 4 Garagen inbegriffen Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog9Preis auf Anfrage540m2Wiesentalstrasse 20, 8355 AadorfDieses Mehrgenerationenhaus überzeugt durch die zentrale Lage mitten im Dorfkern von Aadorf. Es eignet sich perfekt für Familien, welche einen hohen Ausbaustandard zu schätzen wissen. Das Haus verfügt über einen durchdachten und grosszügigen Grundriss mit einer totalen Wohnfläche von 540m2, welche sich auf drei Wohnungen aufteilt. Die ganze Liegenschaft wurde 2019 komplett saniert und erstrahlt in neuem Glanz. Speziell die Wohnung im Erdgeschoss besticht mit 260m2 Wohnfläche und einem exklusiven Ausbaustandard im Loft Design. Sie erreichen in wenigen Gehminuten öffentliche Verkehrsmittel, Restaurants und Einkaufsmöglichkeiten. Kommen Sie vorbei und lassen Sie sich begeistern!Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • grosszügige Wohnfläche • exklusiver Ausbaustandard in der EG-Wohnung • zentrale Lage • drei Wohnungen • komplett saniert • vier Garagen inbegriffen Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog9CHF 855’000.–142m25.5ZiChännerwisstrasse 35, 8352 ElsauDieses charmante Reiheneinfamilienhaus mit 5.5 Zimmer wurde im Jahr 1978 erstellt und zwischen 2014 bis 2018 umfangreich renoviert. Die Liegenschaft besticht zum einen durch die vorzügliche Lage und dem gemütlichen Aussenbereich sowie zum anderen durch das gelungene Raumkonzept.Folgende Objektshighlights treffen Sie bei dieser wunderschönen Immobilie an:- Renoviertes Reiheneinfamilienhaus- Grosszügiger Wohnbereich mit Chéminée- Wintergarten - Sky Frame- 92m2 Sitzplatz- Zusätzlicher Partyraum mit Küche- 2x Tiefgaragenplatz je CHF 35'000.-- 1x Aussenabstellplatz CHF 15'000.-- Familienfreundliche Lage in StadtnäheDieses besondere Reiheneinfamilienhaus eignet bestens für Familien mit Kindern oder Paare, welche viel Wert auf die perfekte Kombination zwischen ländlichem Wohnen und unmittelbarer Stadtnähe zu schätzen wissen.Wer in der Gemeinde Elsau wohnt oder arbeitet, liebt die Überschaubarkeit in einem der sieben Dörfer und Weiler, inmitten einer wunderbaren Naturlandschaft und doch in nächster Nähe zur Stadt Winterthur.Elsau hat viel zu bieten: zwei S-Bahnhöfe, qualitativ hoch stehende Schulen, ein breit gefächertes Freizeit und Kulturangebot sowie ein wettbewerbsfähiges Gewerbe. Viele der rund 3'400 Einwohnerinnen und Einwohner engagieren sich im abwechslungsreichen Leben der Vereine.Konnte die Liegenschaft Ihr Interesse wecken? Füllen Sie das Kontaktformular aus und Sie erhalten eine Dokumentation. Wir freuen uns auf Sie!Baujahr: 1978Heizungsart: Zentralheizung13CHF 880’000.–113m25.5ZiUntere Schärerstrasse 21, 8352 ElsauACHTUNG!! Dieses Objekt ist bereits reserviert, daher können wir keine weiteren Anfragen berücksichtigen! Wir bitten um Entschuldigung und danken für Ihr Verständnis!DAS HAUS:Das sympathische einseitig angebaute Einfamilienhaus mit gepflegtem Garten bietet Ihnen jede Menge Platz, um sich gut einzurichten. Auf fünf Halbetagen, welche die leichte Hanglage optimal nutzen, verteilen sich 5½ Zimmer, zwei Bäder und praktische Nebenräume. Unterm Dach erwarten Sie drei Schlafzimmer - zwei mit Zugang zum Sonnenbalkon mit Sicht über die Landschaft - sowie ein Tageslichtbad. Das Wohngeschoss gliedert sich in einen geräumigen Wohnbereich, den Essplatz sowie die halboffene Küche. Zwei Fenstertüren gewähren Ihnen den Zugang auf die Südterrasse, wo ein Aussengrill zum Barbecue mit Freunden lädt. Auf der untersten Etage komplettieren ein weiteres Zimmer, die Waschküche, der Vorratsraum (Weinkeller), sowie zwei Vorratskeller das Raumprogramm.Beheizt wird das Haus mittels einer modernen, 2013 installierten Luft-Wärmepumpe; eine Entkalkungsanlage sorgt für gute Wasserqualität. Ihre Zwei- und Vierräder können Sie bequem vor dem Eingang auf zwei Aussenstellplätzen parkieren. Die Ausstattung wie Böden, Bäder und Küche stammt weitgehend aus dem Baujahr 1995. Alles ist gepflegt und funktionstüchtig, lässt Ihnen aber auch genügend Spielraum, um durch eine Erneuerung Ihren eigenen Wohnstil einzubringen. DIE LAGE:In Elsau müssen Sie sich nicht entscheiden. Hier profitieren Sie sowohl von den vielen Möglichkeiten, die Ihnen die Stadt bietet, als auch von den Vorteilen des Landlebens. Am von der Sonne verwöhnten Südhang über der Eulach - in Gehdistanz zu Schule, Lebensmittelgeschäften, Bahnhof, Sportanlagen, Wiesen und Wald - können Sie sich jetzt den Wunsch nach einem unabhängigen, natur- und stadtnahen Wohnen in den eigenen vier Wänden erfüllen. DER VERKAUFSPROZESS:Diese Liegenschaft wird an denjenigen verkauft, der plausibel belegen kann, dass die Finanzierung mittels schweizerischem Bankinstitut gesichert ist. Bei mehreren potentiellen Käufern entscheidet die Höhe der gebotenen Kaufpreissumme, sowie die Transaktionssicherheit (Finanzierungszusage, Zahlungsziel) über die definitive Vergabe. Der Rechtsweg ist ausgeschlossen.10CHF 1’650’000.–190m25.5ZiHeinrich Bosshard-Strasse 12, 8352 ElsauProjektidee:- Neubau mit einem freistehenden, familienfreundlichen und modernen 5.5-Zimmer-Einfamilienhaus, ausbaubar 6.5-Zimmer.- Garagen-Doppelbox mit 2 Einstellplätzen und eigenem Tor in der gemeinschaftlichen Tiefgarage mit direktem Hauszugang. - Gedeckter Sitzplatz und grosse, gut besonnte Terrasse (26.86 m²). Idyllische Gartenanlage mit pflegeleichter Grünfläche.- Konventionell und nachhaltig erstellt mit Doppelschalenmauerwerk, 3-fach Verglasung, Luft-/Wasser-Wärmepumpe, Fussbodenheizung, usw. und einem exklusiven sowie modernen Innenausbau.- Anpassbar auf Käuferbedürfnisse individuell bis zu einer bestimmten Bauphase.- Konventionell gebaut, qualitativ hochwertig in der Grundstruktur und zweckmässig im Ausbau, um künftige Anpassungen ohne Reue vornehmen zu können.Beste Qualität in Betreuung, Erstellung und Garantien. - Ausbauextras zum Festpreis und individuelle Betreuung für das Wunschobjekt.- PewiHAUS als tolles und sehr erfahrenes Realisierungsteam mit der Erfahrung aus über 700 Bauten.- Das Ergebnis überzeugt und bietet einmalige Chancen, um die Sie sicher beneidet werden. Raumprogramm: - UNTERGESCHOSS: Garagen-Doppelbox mit 2 Einstellplätzen inkl. eigenem Tor in der gemeinschaftlichen Tiefgarage. Technik/Heizung 8.37 m² mit direktem Zugang zur Tiefgarage. Vorplatz 13.21 m² mit Treppe, Technik/Waschen 7.07 m² mit Waschmaschine, Trog und Boiler. Keller 14.87 m², Hobby-/Bastelraum 29.41 m².- ERDGESCHOSS: Entrée mit Treppe 12.89 m², Gäste-WC 2.59 m², helles Zimmer/Büro 12.28 m². Offene und moderne Küche 16.17 m² mit Kochinsel und hochwertigen Küchengeräten sowie Ausgang zum gedeckten Sitzplatz. Geräumiges und lichtdurchflutetes Wohnen/Essen 29.86 m² mit Ausgang zum Gartenbereich mit pflegeleichter Grünfläche. - OBERGESCHOSS: Vorplatz mit Treppe 11.46 m² und Ausgang zur gut besonnten, grossen Terrasse 26.86 m². Badezimmer6.20 m² mit Badewanne, WC und Doppellavabo. Drei helle Schlafzimmer mit 12.03 m², 12.09 m² und 15.34 m².- DACHGESCHOSS: Schön ausgebautes Dachgeschoss mit Nasszelle (Dusche, WC und Lavabo) 8.56 m² und grossem Studio 48.77 m².Eckdaten Haus Nr. 7:Grundstücksfläche 258 m², Kubatur (SIA 116) 1019 m³, NWF ca. 190 m², Bezug ab ca. Anfangs 2022. Bankgeprüfter Preis CHF 1'650'000.--.Lassen auch Sie sich begeistern und ein Lächeln auf Ihr Gesicht zaubern!S.E.&.O.Mehr Immobilienauswahl finden Sie auf www.remax.ch.13CHF 1’050’000.–160m25.5ZiAuf Anfrage, 8356 Ettenhausen TGDie Liegenschaft befindet sich in einem ansprechenden und gehobenen Einfamilienhaus-Quartier in schöner Hanglage oberhalb des Ortszentrums von Ettenhausen. Absolut ruhig an einer Anwohnerstrasse ohne Durchgangsverkehr gelegen, bietet das Objekt Ihnen ausreichend Raum und Privatsphäre für freie Entfaltung. Die Lagequalität des Hauses überzeugt durch ein naturnahes Wohnambiente in ländlicher Idylle und verfügt dennoch über eine ideale Infrastruktur. Vor allem für Familien bietet diese Wohnlage attraktive Bedingungen. Einkaufsmöglichkeiten, Kindergärten und Schulen sowie Haltestellen des ÖV sind innert weniger Minuten zu Fuss zu erreichen. Die Liegenschaft selbst wurde im Jahr 2015 komplett saniert und besticht heute durch eine moderne und grosszügige Wohnatmosphäre, eine funktionale Raumaufteilung sowie eine formschöne, gehobene Ausstattung. Über ein grosses helles Entree in der Eingangsebene gelangt man in den charmanten Wohnbereich mit seinem lauschigen Kamin. Das Zimmer besticht durch seine geräumige Aufteilung. Breite verglaste Fensterfronten durchfluten den Raum mit viel Licht. Von hier aus gelangen Sie in den Wintergarten, der durch einen Schwedenofen beheizt werden kann. Dem Livingbereich angegliedert ist eine grosse Wohnküche mit einer hochwertigen Einbauküche und einem einladenden Essbereich. Neben dem finden Sie auf der Ebene ein Tageslichtbad sowie ein grosses Zimmer zur individuellen Nutzung. Auch der obere Stock wurde sehr geschmackvoll ausgebaut. Hohe Decken, breite Dachfenster (verdunkelbar), vorinstallierte Halogenspots sowie die helle Bodenund Gebälk-Optik vermitteln sofort ein freundliches Wohngefühl. Die Etage bietet Ihnen einen offenen Galeriebereich, drei Schlafzimmer sowie ein Bad mit Dusche zur persönlichen Gestaltung. Ein besonderes Highlight ist der grossflächige und natürlich gewachsene Garten, welcher mit seinem Bewuchs aus pflegeleichten Sträuchern und Stauden sowie einem schönen alten Baumbestand eine Oase der Ruhe und der Erholung darstellt. Der Garten verfügt zudem über eine sichtgeschützte, schöne gedeckte Terrasse mit Feuerstelle/ Aussengrill. Hier geniessen Sie angenehme Stunden in gemütlichem Beisammensein und können den Tag entspannt ausklingen lassen. Detaillierte Angaben finden Sie in dem Exposé im Anhang Für einen Besichtigungstermin oder Fragen stehen wir gerne zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Ihr Ansprechpartner Firma wirliebenimmobilien.ch Emishoferstrasse 30a 8280 Kreuzlingen Tel.: 0715109420 Homepage: www.wirliebenimmobilien.ch E-Mail: kontakt@wirliebenimmobilien.ch13Preis auf Anfrage200m26.5ZiGerlikonerstrasse 13, 8500 FrauenfeldIm Zentrum von Frauenfeld und doch sehr ruhig gelegenDas schöne Einfamilienhaus wurde 1920 erbaut und laufend unterhalten. Mitten in einer ruhigen Gegend gelegen wohnen Sie im Zentrum von Frauenfeld. In wenigen Gehminuten erreichen Sie den Bahnhof Frauenfeld mit den direkten Bahnverbindungen nach Kreuzlingen oder Winterthur-Zürich. Mit dem Auto erreichen Sie in 3 Minuten die Autobahn (Zu- oder Abfahrt) in Richtung Winterthur/Kreuzlingen. Direkt neben dem Einfamilienhaus befindet sich ein Kindergarten. Die Einkaufsmöglichkeiten Schlosspark (Coop) und Passage (Migros), die Altstadt sowie das Hallen- und Freibad sind in unmittelbarer Gehdistanz. Laufend renoviert und gut unterhaltenes EinfamilienhausDas Einfamilienhaus ist laufend renoviert worden und hat einen modernen Ausbau. Im sehr grossen Keller befindet sich die Gasheizung, der Waschraum mit einer Waschmaschine und einem Tumbler, ein Natursteinkeller und ein Partyraum/Weinkeller mit einer Bar. Die neuere separate Küche, ein grosses und schönes Wohn- und Esszimmer (inkl. Cheminée), ein Arbeitszimmer sowie ein Gästezimmer befinden sich im Erdgeschoss. Im Obergeschoss sind 3 Schlafzimmer, ein Ankleideraum und das Badezimmer ideal angeordnet. Im Estrich befindet sich ein Mansardenzimmer. Die freie Fläche könnte ausgebaut werden. Das aktuelle Grundstück wird unterteilt, da ein kleines schönes 6-Familienhaus bis Ende 2022 neben dem Einfamilienhaus erstellt wird. Renovationen 2012 • elektrische Leitungen komplett neu inkl. Verteiler • sämtliche Wasserleitungen neu • neue Küche und Nasszellen • teilweise neue Parkettböden oder bestehende überholt RaumaufteilungKeller: • Waschküche • Natursteinkeller • Partyraum • Heizungsraum Erdgeschoss: • Entrée mit Garderobe • Wohnen/Essen mit Cheminée, 2-türiger Einbauschrank • Arbeitszimmer, 2-türiger Einbauschrank • Küche • Gäste-Toilette Obergeschoss: • Elternschlafzimmer • Gästezimmer, 2-türiger Einbauschrank • Gästezimmer, 2-türiger Einbauschrank • Ankleide • Bad mit Dusche, Badewanne, 2 Lavabos, Estrich: • 1/3 davon als Mansardenzimmer ausgebaut Kaufantritt mit Nutzen und GefahrDas Einfamilienhaus kann gegen Ende 2022 bezogen werden.VerkaufsvorgehenBesichtigung und Verkaufsgespräche werden durch die beauftragte Marthaler Immobilien AG organisiert und koordiniert.InformationAlle Angaben in dieser Dokumentation stammen von Dritten. Die Marthaler Immobilien AG übernimmt keinerlei Haftung für fehlerhafte oder unvollständige Angaben. Es obliegt dem Käufer allfällige Angaben zu prüfen.Diese Verkaufsdokumentation stellt kein Vertragsdokument dar.KAUFNEBENKOSTENDie Grundbuchgebühren sowie die Handänderungssteuer werden zur Hälfte zwischen den Vertragsparteien aufgeteilt.Jede Über- oder Weitergabe dieser Dokumentation berechtigt im Falle einer Vermittlung nicht zur Geltendmachung einer Provision oder irgendwelcher anderen Entschädigungen.9CHF 1’195’000.–151m24.5ZiObere Platte, 8547 GachnangMöchten Sie dem Alltag entfliehen? Nach einem stressigen Tag nach Hause kommen, die ruhige ländliche Umgebung wirken lassen. Die Doppelhäuser befinden sich am Ende des Ortskerns. Kinder können sich dort frei und ungehindert entfalten. Ihr neues Zuhause befindet sich im Mittelpunkt zwischen Frauenfeld und Winterthur, also keine lange Arbeitswege. Vereinbaren Sie einen unverbindlichen Termin vor Ort und lassen Sie uns alle Details besprechen. Pro Haus können zwei Tiefgaragenplätze erworben werden, Preis/Platz Fr. 35'000.00. Merkmale: - Abstellraum - Bastelraum - Estrich - Keller Detaillierte Angaben finden Sie in dem Exposé im Anhang Anbieter Jamin Imeri Telefon: +41 79 518 91 929CHF 1’275’000.–178m25.5ZiObere Platte, 8547 GachnangMöchten Sie dem Alltag entfliehen? Nach einem stressigen Tag nach Hause kommen, die ruhige ländliche Umgebung wirken lassen. Die zwei freistehenden Häuser befinden sich am Ende des Ortskerns. Kinder können sich dort frei und ungehindert entfalten. Ihr neues Zuhause befindet sich im Mittelpunkt zwischen Frauenfeld und Winterthur, also keine langen Arbeitswege. Vereinbaren Sie einen unverbindlichen Termin vor Ort und lassen Sie uns alle Details besprechen. Pro Haus können zwei Tiefgaragenplätze erworben werden, Preis/Platz Fr. 35'000.00. Merkmale: - Abstellraum - Bastelraum - Estrich - Keller - Glasfaser Detaillierte Angaben finden Sie in dem Exposé im Anhang Anbieter Jamin Imeri Telefon: +41 79 518 91 9212CHF 2’400’000.–310m27.5Zi8547 GachnangAm Dorfrand von Gachnang ist dieses wunderschöne Einfamilienhaus mit einer grosszügigen Gartenanlage zu verkaufen. Das Haus ist sehr geräumig und lässt keine Wünsche offen. Der Garten bietet eine atemberaubende Aussicht ins Grüne und verspricht viel Privatsphäre. Der Grundriss der Liegenschaft präsentiert sich folgendermassen:Untergeschoss: • Doppelgarage • Vorratsraum • Mehrzweck- / Hobbyraum • Heizraum • Partyraum Erdgeschoss: • Offene Küche mit Essbereich • Wohnzimmer 1 • Wohnzimmer 2 • Zimmer / Büro • Gäste-WC Obergeschoss: • Büro • Badezimmer DU/WC • Zimmer 1 • Zimmer 2 • Zimmer 3 • Badezimmer DU/WC Dachgeschoss: • Estrich (Kaltraum) Wer von einem grossen Eigenheim mit viel Umschwung träumt, gerne ländlich wohnt und doch innert Kürze die Städte Frauenfeld und Winterthur erreichen will ist hier genau richtig. Melden Sie sich noch heute für einen Besichtigungstermin. Es lohnt sich auf jeden Fall.6CHF 2’400’000.–264m27.5Zi8547 GachnangAm Ende einer Sackgasse, angrenzend an die Landwirtschaftszone, liegt dieses charmante Landhaus, welches im Jahr 1990 erbaut und im Jahr 2008 renoviert und erweitert wurde. Nebst einer grosszügigen Raumaufteilung, einem hochwertigen Innenausbau und einem einzigartigem Weitblick in die Natur, überzeugt dieses Objekt mit einem wunderbaren, weitläufigen Aussenbereich, welcher Ihnen viel Privatsphäre garantiert.Hier die Highlights:*Helles und warmes Wohnambiente*Cheminée*Bad en Suite mit Sprudelbad*Aussenbereich mit Puttinggreen, Biotop und diversen Sitzplätzen?Weitere Bilder und Informationen erhalten Sie auf unserer Homepage www.engelvoelkers.com/schaffhausen unter der E&V ID W-02HGTF11CHF 1’530’000.–200m25.5ZiHofackerstrasse 9, 8543 GundetswilIn Gundetswil, in der politischen Gemeinde Wiesendangen, verkaufen wir dieses wunderschöne und grosszügige Einfamilienhaus mit Einliegerwohnung und Wintergarten (beheizt). Das Haus befindet sich am westlichen Ortsteil in einem ruhigen Einfamilienhausquartier.Die Hofackerstrasse ist eine Quartierstrasse und daher nur wenig befahren. Die Hauptnutzungsseite (Wintergarten / Gartenanlage) ist nach Süden ausgerichtet. Dieser Teil ist abgesetzt von der Hofackerstrasse und bietet eine hohe Privatsphäre. Das Haus wurde 2011 bis 2020 laufend renoviert und erstrahlt daher in tadellosem Zustand. Auch der Garten wurde laufend saniert und ist sehr gepflegt.Raumkonzept:Untergeschoss: Doppelgarage mit separaten Toren, Eingangsbereich (beheizt), Heizraum, 2 Keller und eine Einliegerwohnung mit separatem Eingang, einem Zimmer, einer Nasszelle und einer Küche.Erdgeschoss:Wohn- und Esszimmer mit offener Küche und Cheminée, Wintergarten (ca. 20 m²), ein grosses Zimmer (18 m²), eine Nasszelle und ein Balkon (12 m²) mit Zugang vom Wohnzimmer und vom separaten Zimmer.Obergeschoss:Zwei Schlafzimmer, eine Nasszelle mit Dusche / WC und 2 Estriche (Möglichkeit für Ausbau oder Zimmererweiterung).Aussenbereich:Grosse, ebene Gartenanlage mit zusätzlichem Sitzplatz und Cheminée, AussenparkplatzAuflistung der grössten Investitionen:· 1989: Anbau Wintergarten und Garagen-Anbau zweiter Garage· 2011: Neue Küche und neue Fenster· 2014: Sanierung Garten mit Böschungssicherung· 2016: Sanierung aller Nasszellen und Böden· 2020: Neue Heizung und neue Markisen / StorenEin perfektes Zuhause für Familien, Gartenliebhaber oder Wohnen und Arbeiten.6CHF 1’885’000.–235m27.5ZiSchulstrasse 30, 8543 GundetswilAm Ortsrand von Gundetswil (Gemeinde Wiesendangen) verkaufen wir dieses wunderschöne Einfamilienhaus mit viel Luxus und Extras.Das Haus wurde im Jahr 2011 komplett saniert und erstrahlt daher in tadellosem und neuwertigem Zustand.Zusätzlich zum Hauptgebäude findet man auf der Parzelle folgende Extras:Grosse Terrasse mit Holzboden und Sonnenstoren, schöner Swimmingpool mit separatem Technikraumhaus, ein Whirlpool, ein separates Gebäude (179 m³) mit drei Garagenplätzen und einer Werkstatt (Aufstockung möglich), ein grosszügiges Garten-/ Gerätehaus und eine wunderschöne grüne Gartenanlage (Regenwassertank über 5000 Liter vorhanden). Es stehen auch mehrere Aussenparkplätze zur Verfügung.Auch im Innenbereich überzeugt das Haus mit hochwertigem und praktischem Ausbau. Es steht viel Stauraum in diversen Nischen und Einbauschränken zur Verfügung. Aus Gründen der Privatsphäre stehen vom Innenbereich nur ganz wenige Fotos zur Verfügung.Raumkonzept:UG: Treppenhaus mit Vorraum, zwei beheizte Zimmer, ein Badezimmer mit Dusche, WC und Lavabo, ein Keller und ein Heizungs- und Wäscheraum.EG: Büro, direkt gegenüber dem Hauseingang (optimal für die Kombination von Wohnen mit Gewerbe), separater Putzraum (kann zu einem Gäste-WC umgebaut werden), moderne Küche mit hochwertigen Geräten, Wohnzimmer 1 mit Essbereich und Wohnzimmer 2 mit grossen Fenstern und dem Ausgang zur Terrasse.DG: Zwei grosse Zimmer und ein Badezimmer mit einer Badewanne, Dusche, WC und Lavabo.Haben wir Interesse geweckt? Melden Sie sich noch heute für einen Besichtigungstermin. Es lohnt sich auf jeden Fall.13CHF 1’055’000.–185m26.5ZiSäntisstrasse 14, 8523 Hagenbuch ZHDieses überaus grosszügige Landhaus mit Doppelgarage bietet viel Platz und Möglichkeiten! Das charmante Reihen-Einfamilienhaus mit Baujahr 1991 befindet sich inmitten des Dorfes Hagenbuch mit ansprechendem Dorfbild. Die Lage in einem von der Hauptstrasse zurückversetzten Quartier ist ruhig und sonnig. Im Erdgeschoss befindet sich eine Landhaus-Küche mit hochwertigen Geräten von Miele. Vom geräumigen Wohnzimmer mit Cheminée gelangt man zum Gartensitzplatz. Die Möglichkeit, einen offenen Wohn-/Essbereich zu gestalten, ist vorhanden. Ein Gästezimmer sowie ein Bad mit Dusche auf diesem Stock bieten verschiedene Nutzungsmöglichkeiten. Im oberen Geschoss befinden sich drei weitere Schlafzimmer, eines davon knapp 22m2 gross mit Zugang zum gedeckten Balkon sowie ein Badezimmer mit Dusche und Badewanne. In zwei Zimmern bieten zudem grosse Einbauschränke genügend Stauraum. Als grosses Plus befindet sich auf dem Dachgeschoss mit insgesamt ca. 60m2 Wohnfläche ein vielfach nutzbarer Wohnraum mit einem zusätzlichem Badezimmer inkl. Dusche und ein kleiner Stauraum. Die Doppelgarage mit Vorplatz für zwei weitere Parkmöglichkeiten sowie ein Kellerraum runden das grosszügige Raumangebot ab. Hagenbuch liegt am Rande des Kantons Zürich an der Grenze zum Thurgau. Sehr praktisch ist der eigene grosse Volg im Dorf. Mehrere Restaurants werten das Angebot im Dorf zusätzlich auf. Verschiedene Naherholungsgebiete liegen direkt vor der Haustür. Der Bahnhof Frauenfeld ist mit dem Postauto gut erreichbar. Weitere Anschlüsse bestehen nach Aadorf und Elgg. Direkt im Dorf befinden sich auch Kindergarten und Primarschule. Die Oberstufe ist im nachbarschaftlichen Elgg gelegen.13CHF 1’550’000.–200m26.5ZiIslikon, 8546 IslikonDieses gut unterhaltene und gepflegte Liebhaberobjekt mit grosser Grundstücksfläche, Scheune, Pferdestall, Ponystall mit Auslauf, uvm., lässt das Herz eines jeden höher schlagen, der die Ruhe auf dem Lande sucht, grosszügiges Wohnen schätzt, gute alte Bausubstanz liebt und das Potenzial dieser Liegenschaft für Tierhaltung aber auch für Gewerbe sieht. Auf dem Dach wurde eine Photovoltaik-Anlage montiert. Ein spezielles Wohnhaus für ganz besondere Ansprüche.Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE AUF https://neho.ch/p/8546-21-1 ANMELDEN13CHF 3’330’000.–460m212Zi8546 IslikonExklusive 12-Zimmer Villa mit hochwertigem und modernem Innenausbau, vielen Nebenräumen, 6 Garagenplätze, grosszügiger Gartenanlage mit Grillplatz und beheizbarem Swimmingpool sowie Anteil am über 200 m2 grossem Felsenkeller aus Kalksandstein. Diese luxuriöse Liegenschaft besteht aus drei Hausteilen, welche auf der Nordseite im Erdgeschoss über drei separate Eingänge verfügen. Innerhalb des Gebäudes sind alle drei Hausteile miteinander verbunden. Von den Garagen gelangt man über zwei separate Eingänge direkt ins Haus. Die exquisite Residenz ist bestens als 3-Generationen-, Wohn- und Geschäftshaus (Wohnen und Arbeiten) oder als Firmensitz geeignet. GEBÄUDETEIL WEST (EG und OG wurden als Geschäftssitz genutzt)- UG: Spielzimmer, Gewölbekeller auf der Südseite (im Plan nicht eingezeichnet). Archiv.- EG: Eingangsbereich mit Empfang, separates Büro zur Südseite und Toilette.- OG: Grosses Büro und klimatisierter Technikraum.HAUPTGEBÄUDE (Mitte)- UG: Waschküche mit Waschmaschine, Tumbler und Secomat. Vorratskeller, Weinkeller, Heizung und Werkstatt.- EG: Grosser Eingangsbereich mit Garderobe, Gäste-Toilette, Wohnzimmer, grosse Wohn-Essküche und Holz-Pizzaofen.- Aussenbereich: Sitzplatz West mit Pergola, gedeckte Lounge zur Südseite. Grosszügige, idyllische Gartenanlage mit Gartenhaus, Grillplatz und beheizbarem Swimmingpool sowie pflegeleichter Grünfläche, Bäume und Sträucher.- OG: Galerie, grosses Elternschlafzimmer, separates Ankleidezimmer mit Einbaukästen, Bad mit Badewanne, Dusche, Doppellavabo, Toilette (Geberit Balena 7000) und Wäscheabwurf direkt in Waschküche im UG.GEBÄUDE OST- UG: Grosser Freizeit-/Wellnessraum mit Sauna, Dusche und WC. Von der Tiefgarage 25 gelangt man direkt in den Freizeitraum. Vom Freizeitraum führt eine Aussentreppe direkt zum Schwimmbad.- EG: Gästetrakt mit separatem Eingang, Garderobe, Schlafzimmer mit Dusche, Doppellavabo und WC. Grosses Esszimmer für 14 Personen.- OG: 2 grosse Schlafzimmer mit Dusche, Doppellavabo und Toilette.- DG: Vorplatz und grosses Dachzimmer mit Dusche, Lavabo und Toilette.GARAGEN6 Garagenplätze, davon 4 Autoabstellplätze in der grossen Garage, 1 hoher Garagenplatz seitlich der Tiefgarage für Bus und Anhänger und 1 Doppel-Garagenplatz in der Tiefgarage auf Parzelle 3432 mit direktem Zugang ins Haus. Alle Garagentore verfügen über eine Fernbedienung.Eckdaten und weitere Informationen:Baujahr 2001. Wohnfläche ca. 460 m². EG und OG im West-Trakt wurde als Geschäftssitz genutzt. Liegenschaft Nr. 3430, Islikon. Grundstückfläche 1186 m². Detaillierte Informationen entnehmen Sie bitte aus dem Grundbuch-Auszug. Wir stellen Ihnen diesen auf Anfrage gerne zu. Kubatur Wohn-/Geschäftshaus Garage (GV TG) 3'659 m³. Die bestehende Festhypothek (oder Übernahme der Vorfälligkeitsentschädigung) kann übernommen werden. Übernahme der Liegenschaft per Juni 2021 oder nach Vereinbarung.S.E.&.O.Mehr Immobilienauswahl finden Sie auf www.remax.ch.7CHF 700’000.–137m2Escherweg 26, 8546 Kefikon TGReiheneinfamilienhaus an ruhiger Lage - Familienfreundliches Wohnquartier - Sehr gepflegtes Reihenmittelhaus - 5 Zimmer mit ca. 137m² Wohnfläche - geräumiges Kellergeschoss - Garten mit Wiesen- und Terrassenfläche - Im Untergeschoss grosszügiger Keller - Aussenparkplatz und ein Tiefgaragenplatz inkl.Besuchen Sie unsere Website unter http://www.goldinger.ch. Dort finden Sie ausführliche Informationen, Pläne, Bilder und einen virtuellen Rundgang zu unseren Liegenschaften in guter Qualität. Profitieren Sie von vielen Informationen zum Immobilienkauf und -verkauf.Der Kauf dieser Liegenschaft ist für die Käufer provisionsfrei. Bitte fragen Sie uns an, wenn Sie Details der Liegenschaft wie beispielsweise Grundbuchauszüge, Versicherungspolicen und andere Entscheidungshilfen einsehen wollen oder vereinbaren Sie einen Besichtigungs- oder Beratungstermin. Der Eigentümer behält sich vor, bei mehreren Kaufinteressenten, an den Meistbietenden zu verkaufen. Sind Sie Immobilienbesitzer? Gerne können Sie auch vorab unsere kostenlose www.online-wertermittlung.ch nutzen und innert wenigen Minuten einen Richtpreis für Ihre Immobilie erhalten oder profitieren Sie von hilfreichen Tipps für Immobilieneigentümer unter www.immobilienratgeber.ch.11CHF 925’000.–177m25.5ZiSteinacker 13, 9548 MatzingenIm Auftrag verkaufen wir ein sehr gepflegtes Einfamilienhaus am Steinacker 13 in Matzingen. Das Haus befindet sich in einem Einfamilienhausquartier (30-er Zone) und angrenzend an die Landwirtschaftszone / Naherholungsgebiet. Der A1-Anschluss Matzingen ist 3 Minuten entfernt. Die Kinder besuchen den Kindergarten und die Primarschule in der Gemeinde. Der Bezug ist ab März 2022 vorgesehen. Folgende Punkte möchten wir besonders hervorheben: • Kubatur gemäss GVA 751 m³ / Baujahr 1995 • Grundstücksfläche 348 m² / BGF ca. 177 m² • Das 5.5-Zimmer-Einfamilienhaus verfügt über durchdachte und grosszügige Grundrisse. • Eingangsbereich mit Einbauschränken/Garderobe • offene, gepflegte Küche • Wohnzimmer mit Schwedenofen • Gäste-WC im Erdgeschoss • Bad/Dusche/WC im Dachgeschoss • Schlafräume mit Parkettboden • Untergeschoss: Waschküche/Keller/Technik • gedeckter Sitzplatz mit gepflegtem Garten/Umgebung • Heizung: Öl Gerne zeigen wir Ihnen dieses interessante Einfamilienhaus. Für einen unverbindlichen Besichtigungstermin steht Ihnen Stefan Vetter unter Telefon 052 369 45 48 oder Mobile 079 278 55 99 gerne zur Verfügung.12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizKanton ZürichBezirk WinterthurPLZ von ElggHaus kaufen 8353 (Elgg)Weitere Immobiliensuchen in ElggWohnung & Haus mieten Elgg|Wohnung mieten Elgg|Haus mieten Elgg|Möbliertes Wohnobjekt mieten Elgg|Parkplatz, Garage mieten Elgg|Büro mieten Elgg|Gewerbe mieten Elgg|Wohnung kaufen Elgg|Wohnung & Haus kaufen Elgg|Bauland kaufen Elgg|Mehrfamilienhaus kaufen Elgg|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Elgg|Parkplatz, Garage kaufen Elgg|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Elgg homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG