URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/ort-wuerenlingen/trefferliste
Title: Haus kaufen in Würenlingen | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Würenlingen. Bei homegate.ch findest Du 0 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 0 Treffer- Haus kaufen in Würenlingen
Liste
Karte Ups!Sieht aus, als gäbe es derzeit keine Objekte, die deinen Suchkriterien entsprechen. Wir empfehlen, deine Suchkriterien weniger stark einzuschränken und ein Suchabo zu speichern, damit du bei neuen Inseraten automatisch benachrichtigt wirst.
Suche speichern
Weitere interessante Inserate basierend auf deinen Suchkriterien 4CHF 3’138’264.–499m25324 Full-ReuenthalMehrfamilienhaus A - mit 6 Wohnungen und 10 ParkplätzenAnlagekosten Mehrfamilienhaus A: CHF 2'828.534.-Anlagekosten für 10 Parkplätze: CHF 309'730.-ErdgeschossWohnung A1Zimmer: 3.5 - Wohnfläche: 82.92 m²Wohnung A2Zimmer: 3.5 - Wohnfläche: 86.00 m²ObergeschossWohnung A3Zimmer: 3.5 - Wohnfläche: 90.40 m²Wohnung A4Zimmer: 3.5 - Wohnfläche: 86.10 m²DachgeschossWohnung A5Zimmer: 2.5 - Wohnfläche: 81.20 m²Wohnung A6Zimmer: 2.5 - Wohnfläche: 72.60 m²ParkplätzeFür das Mehrfamilienhaus A stehen insgesamt 10 Parkplätze zur Verfügung.Hinweis: Innenfotos "TYPENÄHNLICH"Die ÜberbauungAn der Strickstrasse in Reuenthal entstehen auf dem 3056 m² grossen Grundstück sechs 2.5 Zimmer - Wohnungen und zwölf 3.5 Zimmer - Wohnungen auf drei dreigeschossigen Mehrfamilienhäusern. Dazu entsteht noch ein Doppeleinfamilienhaus mit je 4.5 Zimmern. Verbunden ist die Überbauung durch eine Tiefgarage mit 33 Parkplätzen, davon zwei Motorradparkplätze. Die WohnungenDie modernen und hellen Wohnungen verfügen über ein Reduit mit Waschmaschine & Tumbler sowie genügend Stauraum. Die Küchen sind standardmässig mit Backofen, Geschirrspüler, Glaskeramik-Kochfeld mitInduktion, Kühlschrank mit 300 I Nutzinhalt und 3 integrierten Tiefkühlschubladen ausgerüstet. Für die Einbauküche stehen Ihnen verschiedene Design-Varianten zur Verfügung, die Sie frei wählen können. Die Bodenbeläge in der Nasszelle inkl. Dusche werden mit rutschfesten, die Wandbeläge mit normalen Feinsteinzeugplatten belegt. DieSchlaf-, Wohn- und Nebenräume sind mit einem warmen und wohlfühlenden Parkett ausgestattet. Alle 6 Wohnungen verfügen über einen Balkon, Gartensitzplatz oder einer Loggia.Die GemeindeDie Gemeinde Full-Reuenthal zeichnet sich speziell durch ihre wunderschönen Wege entlang des Rheins aus - ideal für Spaziergänge, Radtouren und Wanderungen. Das Freibad in Full geniesst grosse Beliebtheit bei Familien mit Kindern. Wer die Natur und die idyllische Ruhe liebt, wird die sich hier rundum wohl fühlen!Sie möchten mehr über die Immobilie erfahren? Setzen Sie sich mit uns in Verbindung - Wir sind gerne für Sie da! Auf Wunsch senden wir Ihnen eine detaillierte Dokumentation zu. RE/MAX Immobilien Rotkreuz Tel: 041/ 790 99 5413CHF 1’100’000.–162m27.5ZiSonnenweg 22, 5022 RombachAn ruhiger und sonniger Aussichtslage steht ein freistehendes 7.5 Zimmer Einfamilienhaus mit schönem Garten für Sie zum Kaufen bereit. Hier geniessen Sie Ihre Freizeit auf dem gedeckten Sitzplatz oder der Grünfläche ums Haus und erfreuen sich am schönen Blick über die Altstadt von Aarau und bei schönem Wetter sogar bis in die Alpen. Die Immobilie liegt in einem verkehrsberuhigten Wohnquartier und lediglich ca. 260 Meter Luftlinie von der Stadtgrenze Aarau. Zu Fuss erreichen Sie die nahe gelegene Bushaltestelle, die Sie in wenigen Minuten zum Bahnhof Aarau bringt. Trotz dieser Stadtnähe sind Sie in wenigen Minuten im Wald beim Spazieren und Sporttreiben. _Lage Ruhiges Wohnquartier mit Alpensicht nahe an der Stadt Aarau Gepflegter Garten rund um die Liegenschaft Kindergarten 1000m, Schule 900 m und Einkaufen 300m entfernt Bushaltestelle 300m, Bahnhof Aarau 3.0 km und Autobahnauffahrt T5 4.1 km _Raumangebot EG: Entrée und Garderobe auf beiden Eingangsseiten, grosszügiger und offener Wohn-Essbereich mit Warmluftcheminée und Zugang zum Garten mit gedecktem Sitzplatz, separate Küche, Mehrzweckraum (ehemalige zweite Küche), Waschküche mit Haustechnik, zwei Naturkeller OG: Je ein Treppenhaus auf der östlichen und westlichen Seite führen ins OG, sechs Zimmer (zwei davon mit Balkonzugang, der eine herrliche Aussicht bietet), zwei separate WCs, Nasszelle mit Badewanne und Lavabo, Nasszelle mit Dusche und Lavabo, zwei Zugänge zum grossen Estrich via Falltreppe _Umgebung und Parksituation Breite Doppelgarage mit elektrischem Rolltor auf dem Nachbargrundstück Parzelle 7966 Disponibel neben der Doppelgarage Offener Abstellplatz und zweiter Hauszugang via Parzelle 7966 Die Besucherparkplätze von Parzelle 7966 dürfen auch benutzt werden Gepflegter Garten mit gedecktem Sitzplatz, Blumen, Sträucher und Rasenfläche Sicherlich ist die Liegenschaft in die Jahre gekommen und einige Renovationen stehen an, aber die Bausubstanz ist solide und das Wichtigste bei einer Immobilie - die Lage - ist wirklich gut. Objekttyp: Einfamilienhaus Strasse: Sonnenweg 22 PLZ/Ort: 5022 Küttigen / Rombach Anzahl Zimmer: 7.50 Nettowohnfläche: ca. 162 m2 Grundstücksgrösse: 449 m2 Kubatur ohne Garagen: 820 m3 Zone: W2 Nasszelle 1: Dusche und Lavabo im OG Nasszelle 2: Badewanne und WC im OG Nasszelle 3: Separates WC im OG Nasszelle 4: Separates WC im OG Keller: Ja Estrich: Ja Anzahl Plätze in Tiefgarage: 2 Anzahl Aussenparkplätze: 1 Steuerfuss 2021: 100 Baujahr: 1950 Zustand: Gepflegt Spezialitäten: Ruhige und sonnige Lage mit Alpensicht Viele Zimmer Schöner Garten mit gedecktem Sitzplatz Schnell in Aarau oder im Wald zum Spazieren Heizung: Öl Heizungsart: Radiatorenheizung Etagenzahl: 2 Cheminée: Ja Eigene Waschküche in Wohnung: Ja Aussichtslage: Blick über Aarau und bis in die Berge ruhig: Ja sonnig: Ja Balkon: Ja Kabel TV: Ja Dist. Schulen: ca. 0.90 km Dist. Kindergarten: ca. 1 km Dist. Einkaufsmöglichkeiten: ca. 0.30 km Dist. Bus: ca. 0.30 km Dist. Bahnhof: ca. 3 km Dist. Autobahn: ca. 4.10 km Dist. Flughafen: ca. 53 km Verfügbar ab: per sofort ImmoService ist der erfolgreiche Immobilienmakler im Raum Aargau, Mittelland, spezialisiert auf den Verkauf und Kauf von Immobilien. Wir verkaufen auch Ihre Liegenschaft, Haus, Wohnung, Mehrfamilienhaus oder Grundstück zu Top-Konditionen. Schneller zu mehr Informationen über dieses Objekt: Füllen Sie das nebenstehende Kontaktformular aus und Sie erhalten umgehend als PDF die umfassende 20-seitige Farb-Dokumentation dieses Objektes. Gerne vereinbaren wir DANACH mit Ihnen einen ersten Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihr Mail. Schauen Sie sich doch die Liegenschaft mal inkognito von aussen an. Bitte aber mit Respekt: ohne zu klingeln und ohne den Garten zu betreten! Machen Sie sich Ihr eigenes Bild vom Haus, dem direkten Umfeld und dem Wohnquartier. Besprechen Sie bereits im Vorfeld einen möglichen Kauf mit Ihrer Bank,19CHF 740’000.–200m25ZiObstgartenweg 6b, 5040 SchöftlandZu verkaufen, in der beliebten Wohn- und Arbeitsgemeinde Schöftland, einseitig angebautes, aussergwöhnliches, 5.5 Zimmer - Einfamilienhausmit Baujahr 1994.Das ursprünglich 1911 erbaute Haus wurde 1994 komplett saniert und anstelle des Schopfes mit einem modernen Anbau ergänzt.Die grossen Fensterflächen verwöhnen die Bewohner mit viel Licht und Sonne.Die beiden Häuser stehen auf einer gemeinsamen Parzelle im Miteigentum. Die Nutzung der Aussenflächen werden von den Eigentümern mittels Nutzungs-/Verwaltungsordung präzisiert.Technik:Dank der gemeinsamen Haustechnik (Holzpelletsheizung, Entkalkungsanlage) konnten die Betriebskosten optimiert werden.Die Bausubstanz ist in gutem Zustand, es sind aber Renovationsarbeiten nötig.Das Haus freut sich auf neue Bewohner die ihm wieder etwas Zuwendung schenken und mit neuem Leben erfüllen.Gerne senden wir Ihnen die umfängliche und detaillierte Dokumentation.Wir freuen uns, Ihre Fragen zu beantworten und nehmen uns sehr gerne genügend Zeit, Ihnen die spannende Liegenschaft persönlich und ausführlich zu zeigen.Die Liegenschaft ist noch bewohnt. Um die Familie und Nachbarn nicht zu verunsichern, bitten wir höflich darum, keine Touren im Alleingang direkt ums Haus respektive im Garten zu machen.Herzlichen Dank.Eichtor GmbHImmobilien DienstleistungenReinhard Plüss056 556 19 998CHF 1’790’000.–158m27.5ZiSeckackerweg 1, 5604 HendschikenDieses einzigartige Bijou für Naturliebhaber oder Familien mit Kindern lässt keine Wünsche offen. Das Haus liegt direkt an der Landwirtschaftszone mit einer wundervollen Weitsicht ins Grüne. Die Lage der Immobilie ist sehr sonnig. Das Grundstück ist Total 2'879m2 gross (davon 1'582 m2 Bauland und 1'297m2 Kulturland) und eröffnet Ihnen viele Möglichkeiten. Die Nettowohnfläche erstreckt sich über 157m2 und lässt viel Spielraum für Einrichtungsvarianten. Es erwartet Sie ein ruhiges Umfeld mit diversen Einkaufsmöglichkeiten, Freizeitaktivitäten sowie Schulen, die sich in der Nähe befinden. Das Raumprogramm und die Vorzüge des EinfamilienhausesErdgeschoss: -	Geräumiges und lichtdurchflutetes Wohn- und Esszimmer-	Heimeliges und stillvolles Gesamtbild -	Stuckleisten im Wohnzimmer -	Rustikaler, hellgrüner Kachelofen, welcher an kalten Wintertagen viel Wärme spendet-	Ein weiteres Ess- oder Gästezimmer, mit einem Einbauschrank und einem eingelassenen Regal -	Küche ausgestattet mit einem Kochherd mit Dunstabzugshaube, erhöhtem Backofen, Geschirrspülmaschine, Kühlschrank mit separatem Tiefkühlfach, Ofen, Bartheke und viel Stauraum für Kochutensilien-	Badezimmer mit Badewanne, WC, Lavabo, einem Spiegelschrank, Waschmaschine und Tumbler-	Sehr grosser Garten mit einer unglaublichen Vielfalt an Blumen, Gemüse und Früchten-	Ausserdem bestehen viele Sitzplatzmöglichkeiten, lauschige Plätzchen vor oder hinter dem HausObergeschoss:-	Hauptschlafzimmer mit Badezimmer en Suite mit Laufdusche, WC, Lavabo, Spiegelschrank und einem Ofen -	Das Badezimmer bietet einen direkten Zugang zur Terrasse -	Neben der Terrasse befindet sich der Schopfanbau-	Schopf kann als Spiel-, Hobby- oder Vergnügungsraum genutzt werden -	Ein weiteres Schlaf- oder Wohnzimmer, mit einem rustikalen, hellgrünen Kachelofen -	Zwei weitere Schlafzimmer, welche auch als Kinder-, Arbeits- oder Ankleidezimmer genutzt werden könnenDachgeschoss:-	Wurde umfassend renoviert und bietet Ihnen viel Platz für einen Arbeits- oder Hobbyraum-	Ist ebenfalls mit WC, Lavabo und einem Spiegel ausgestattetWeitere Vorzüge: -	Das Haus wurde teilweise modernisiert, hat aber auch vieles vom Original beibehalten -	Die Parzelle besteht aus einem Teil Bauland und einem Teil Landwirtschaftsland-	Mögliches Zukunftspotential: Bauerwartungsland, derzeit Kulturland-	Auf dem freien Bauland liessen sich ein oder auch mehr als ein Haus (z.B. 2 EFH oder anderes) erstellen, auch ein Swimming Pool oder ein Teich-	Möglichkeit Kleintiere zu halten -	Unzählige Extras: Klimaanlage, Holzdielenboden und Fussbodenheizung -	Zwei GaragenDie Liegenschaft wurde umfassend renoviert und bietet Ihnen viel Platz an. Wollen Sie Ihrer Kreativität freien Lauf lassen und diese Liegenschaft zu Ihrem neuen Heim verwandeln? Dann lassen Sie sich überzeugen und kontaktieren Sie mich, um weitere Informationen zu erhalten oder einen unverbindlichen Besichtigungstermin zu vereinbaren10CHF 685’000.–150m25.5ZiTopNeugrütstrasse 35, 5332 Rekingen AGDas Einfamilienhaus befindet sich an ruhiger und sonniger Lage (am Rande der Bauzone), umgeben von Einfamilienhäusern und an einer wenig befahrenen Quartierstrasse (30er-Zone). Das Haus verfügt über eine ansprechende Raumaufteilung mit einer Nettowohnfläche von rund 150 m2 auf insgesamt vier Etagen: Erdgeschoss - Eingangsbereich und Korridor mit Laminatboden (in Stein-Optik) und Platz für Garderobe - Wohnküche mit neuwertigen Einbaugeräten und Zugang zum kleinen Sitzplatz - Gäste-WC mit Fenster - Wohnzimmer (Halbstock) mit Eichen-Laminatboden, Schwedenofen, grosser Fensterfront und direktem Zugang zum Sitzplatz - Treppe zu Wohnzimmer und ins Obergeschoss mit Laminatboden (in Stein-Optik) Obergeschoss - Vorplatz / Treppe - Korridor mit Einbauschränken - Elternzimmer mit Eichen-Laminatboden und grossen Fenstern - Kinderzimmer mit Eichen-Laminatboden und direktem Zugang zum Balkon - Kinderzimmer mit Eichen-Laminatboden, direktem Zugang zum Balkon und Galerie - Bad/WC mit Fenster Dachgeschoss - Treppe und Podest mit Laminatboden (in Stein-Optik) - Spielzimmer mit Eichen-Laminatboden und Dachfenstern - Dusche/WC mit Fenster Untergeschoss - Keller / Vorratsraum - Wasch- und Trocknungsraum mit Waschmaschine, Tumbler, Lavabo und Boiler - Podest / Treppe / Vorplatz mit Stauraum - Zusätzliches Kellerabteil im Schutzraum (Einstellhalle) Umgebung - Kleiner Sitzplatz vor der Küche mit Morgensonne - grosser, teilweise gedeckter Sitzplatz hinter dem Haus mit kleiner Rasenfläche und Cheminée - Die vielen Sträucher, Bäume, Pflanzen und Hecken bieten viel Privatsphäre - Gartenhaus für Gartengeräte - Zierbrunnen - Rabatte mit Sträuchern vor dem Haus (kann als Sitzplatz ausgebaut werden) Parkierung - zwei Tiefgaragenplätze (Nr. 11 + 12) in der Einstellhalle Gemeinschaftliche Anlagen - Gemeinsame Ölheizung - Kinderspielplatz - Besucherparkplätze - Zwei geschlossene Veloräume vor der Garageneinfahrt - Eigener Grüncontainer im Containerunterstand Zustand Das Reihenhaus befindet sich in gepflegtem Zustand. Es wurden laufend Erneuerungsarbeiten wie der Ersatz der Laminat-Bodenbeläge (2011), die Erneuerung der Küchengeräte (2017-2020). Ebenfalls wurden die Waschmaschine, der Tumbler sowie der Boiler vor kurzem ersetzt. Die Kontrolle der elektrischen Installationen wurde im Jahr 2020 ausgeführt. Im Jahr 2020 wurde die Holzfassade neu gestrichen und einzelne Holzelemente ersetzt. Im 2021 wurde die Fassade gereinigt. Das Dorfzentrum von Rekingen ist in wenigen Gehminuten erreichbar. Rekingen verfügt über einen eigenen SBB Bahnhof. Mit der Bahnlinie S41 gelangen Sie sowohl nach Bülach (für die Weiterfahrt nach Zürich und Winterthur), wie auch nach Bad Zurzach und Koblenz (zur Weiterfahrt nach Waldshut (D) bzw. Brugg oder Baden. Die Bushaltestelle befindet sich ebenfalls im Dorfzentrum. Der Bus bringt Sie in rund 12 Minuten zum Bahnhof Bad Zurzach, von wo Sie Anschlüsse nach Baden/Zürich und Koblenz/Waldshut erhalten. Der Kindergarten und die Primarschule sind wenige Gehminuten entfernt. Das nahegelegene Naturschutzgebiet am Rhein bietet viele Freizeit-und Erholungsmöglichkeiten. Aufgrund der ruhigen Lage und der grosszügigen Grünanlage eignet sich das Einfamilienhaus insbesondere für Familien, Tier- und Naturliebhaber. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne stellen wir Ihnen unsere Verkaufsdokumentation zu und vereinbaren Sie einen unverbindlichen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Kontakt
Anbieter kontaktieren
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizKanton AargauBezirk BadenPLZ von WürenlingenHaus kaufen 5303 (Würenlingen)Weitere Immobiliensuchen in WürenlingenWohnung & Haus mieten Würenlingen|Wohnung mieten Würenlingen|Haus mieten Würenlingen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Würenlingen|Parkplatz, Garage mieten Würenlingen|Büro mieten Würenlingen|Gewerbe mieten Würenlingen|Wohnung kaufen Würenlingen|Wohnung & Haus kaufen Würenlingen|Bauland kaufen Würenlingen|Mehrfamilienhaus kaufen Würenlingen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Würenlingen|Parkplatz, Garage kaufen Würenlingen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Würenlingen homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG