URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/umkreis-ort-regensdorf/trefferliste
Title: Haus kaufen in Regensdorf | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Regensdorf. Bei homegate.ch findest Du 28 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 28 Treffer- Haus kaufen in Regensdorf
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 5Preis auf Anfrage255m25.5ZiTop8102 OberengstringenIn unmittelbarer Nähe zur Stadt Zürich und doch mit den Vorzügen des Landlebens verkaufen wir an Top-Südhanglage in Oberengstringen, direkt an der Naherholungszone Gubristerwald, eine gepflegte Doppelhaushälfte mit einem sehr schönen Garten. Die optimale Nutzung der Hanglange gewährt eine 180° Grad Aussicht über die Berge, das Limmattal und den Uetliberg. Die Lage am Ende einer Sackgasse, südlich angrenzend an die Landwirtschaftszone des Bio-Bauernhofes Sonnenberg mit Rebberg, schafft eine ruhige Oase und die perfekte Bühne für die moderne Familie.Fünf Stockwerke können mit Leben gefüllt werden. 3 Aussenparkplätze und zwei Garagenplätze erwarten Sie beim Hauseingang. Direkt aus der eigenen Garage gelangen Sie ins Haus. Auf der nächsten Ebene erwarten Sie ein Gästezimmer mit kleinem Bad, das Entrée mit vielen Einbauschränken, ein Fitnessraum, die Waschküche und ein Luftschutzraum. Dann folgt die Wohn- und Gartensitzplatzebene. Die offene Küche (1997) mit Geräten neueren Datums, das Wohnzimmer mit Cheminée und die Gästetoilette sind hier angesiedelt. Im nächsten Stock findet man zwei Zimmer mit Zugang zur Terrasse, ein Badezimmer und eine separate Toilette. Unter dem Tonnendach befindet sich das Elternschlafzimmer mit Bad, Dusche, Toilette und zwei kleinen Balkonen.Der Garten bietet viel Platz und wenig Arbeit. Zwei Rasenroboter und eine Rainbird-Bewässerungsanlage sorgen dafür, dass die Sonnentage richtig genossen werden können. 191 m2 des Gartens sind im Nutzungsrecht (Grundbucheintrag)Der Verkauf dieses Hauses erfolgt im Bieterverfahren. Weitere Informationen werden solventen Interessenten zugestellt. Kontakt
Anbieter kontaktieren 30CHF 1’800’000.–200m25.5ZiTopRebstrasse 23, 8156 OberhasliEinfamilienhaus W2 in Oberhasli zu verkaufen an den Meistbietenden (Richtpreis 1'800'000.-) Weitere Infos explizit via persönliche Kontakt (Email).Das Haus an ruhiger und zentraler Lage in Oberhasli wurde im Jahre 2013 komplett saniert und modernisiert.Im Eingangsbereich befindet sich ein Studiozimmer, welches beispielsweise auch als Kosmetiksalon/Coiffeursalon oder Therapiezimmer eignet. Dieses Studiozimmer hat ein eigenes Badezimmer mit Dusche und WC.Der grosse, ganztätig besonnte Wohn- und Esszimmerbereich mit Steinboden lädt ein für familiäres Beisammensein und eine grosse Tafel hat ebenfalls Platz. Ein Cheminee mit Umluftheizung lässt in der Übergangszeit oder im Winter den ganzen oberen Bereich gemütlich warm werden. Die überdurchschnittlich grosse und praktische Küche lässt keine Wünsche offen.Ein Wintergarten mit eigener Morgensonne-Terasse rundet den oberen Bereich ab. Das Haus und die Küche kann durch die grosszügige Doppelgarage eben erreicht werden, dies macht Einkaufen und Taschen schleppen zu einem Erlebnis! Im unteren Bereich befindet sich ein grosszügiges Elternschlafzimmer und ein weiteres Zimmer. Weiter ein Badezimmer mit Du/WC und Badewanne.Ein Ankleidezimmer/Mehrzweckraum, ein Weinkeller und eine separate Waschküche rundet den unteren Stock ab. Dazu gibt es einen sehr grossen Hobby-/Technikraum, in welchem sich auch die im Jahre 2018 komplett sanierte Heizungsanlage und Boiler befindet. Die Ölheizung befindet sich auf dem neusten Stand.Wünschen Sie sich ein modernes Haus mit (sehr) grossem Garten, schönem Pflanzenbestand einem Teich und einer gedeckten Pergola? Dazu noch in einem hochwertigen Ausbaustandard? Der grosse Dachstock kann auf Wunsch in zwei weitere Zimmer und einer zusätzlichen Nasszelle aufgeteilt oder im Loft-Charakter behalten werden. Ideal auch für Arbeiten und Wohnen!Vor dem Haus befinden sich insgesamt 5 Parkplätze, dazu noch ein grosser PP, z.B. für ein Wohnmobil oder Wohnwagen.Oberhasli, bzw. die Gemeinde Niederhasli bietet eine umfassende Infrastruktur sowohl für den Einkauf wie auch im bereich Schulen oder Erholung. Eine angenehme Quartierstrasse ohne Durchgangsverkehr und kurze Wege zum öffentlichen Verkehr bieten ideale Voraussetzungen für eine Familie.Bitte nur ernsthafte Interessenten melden!KEINE MAKLERANFRAGEN UND VERMITTLER!Besichtigung ab sofort möglich! Unterlagen werden nur bei einer Besichtigung oder auf persönlichen Termin abgegeben! Nach schlechter Erfahrung muss ich leider entsprechend handeln. Gerne gebe ich Ihnen per Mail oder telefonsich weitere Auskünfte. Das Haus wird dem Meistbietenden verkauft! Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 925’000.–117m25.5ZiBuchs ZH, 8107 Buchs ZHDiese Liegenschaft besticht durch die ruhige und zentrale Lage in einem familienfreundlichen Wohnquartier im gesuchten Buchs ZH. Die grosszügige Grundstücksfläche, der gepflegte Garten und Balkon mit Südausrichtung, das helle Wohnambiente sowie das Cheminée im Wohnzimmer bieten eine optimale Grundlage für den Ausbau und die Verwirklichung Ihrer Wohnträume. Die 2 Tiefgaragenparkplätze runden dieses Angebot ideal ab.Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE ANMELDEN: https://neho.ch/p/8107-21-213CHF 1’100’000.–140m26.5ZiDielsdorf, 8157 DielsdorfDieses helle Reihenmittelhaus präsentiert sich durch die laufend vorgenommenen Renovationen in einem guten Zustand. Der praktische Grundriss, das offene Wohn-/Esszimmer mit elegantem Cheminée sowie die sonnenverwöhnten Aussenflächen bieten pures Wohnvergnügen. Weitere Highlights sind die hochwertige Küche mit Frühstückstheke und der Master-Bedroom mit En-Suite-Bad. Die Sauna im Untergeschoss und die zwei Einstellplätze runden dieses attraktive Angebot ideal ab.Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE ANMELDEN: https://neho.ch/p/8157-21-213CHF 1’390’000.–177m25.5ZiBahnhofstrasse 2a, 8157 DielsdorfMit dem Reihen-Einfamilienhaus Bahnhofstrasse 2a entsteht ein vollständig neu erstellter Hausteil in bestehendem Altbaurahmen, welcher gesamtsaniert und umgebaut wurde.Das 5.5-Zimmer-Haus bietet ein attraktives, nicht alltägliches und innovatives Raumkonzept mit integrierter Garage und eignet sich als Wohn- oder Gewerbeobjekt. Der Hauptbereich befindet sich im 1. Obergeschoss mit integrierter Loggia. Im Erdgeschoss steht zudem ein privater Gartensitzplatz zur Verfügung. Insgesamt bietet das Haus einen grosszügiges Raumvolumen von 826 m³. Im Erdgeschoss wird man von einem grosszügigen Eingangsbereich mit 23 m² empfangen. Nebst einem Zimmer mit 21 m² befinden sich in diesem Geschoss, ein separates WC, ein Abstellraum mit Waschturm sowie die Einzelgarage mit einer Fläche von 19 m².Das Obergeschoss besteht aus einem sich über die gesamte Gebäudetiefe erstreckenden Wohn und Essbereich mit offener Küche auf der Nordseite. Zudem befindet sich ein Bad/WC beim Treppenaufgang. Im Dachgeschoss befinden sich drei helle Zimmer mit Flächen von zweimal 18 und einmal 17 m². Die Dusche/WC mit Dachfenster hat eine Grösse von rund 5 m². Zudem bietet ein geräumiger, vollständig ausgebauter Estrich grosszügigen Stauraum.Der Innenausbau (Boden-/Wandbeläge, sanitäre Einrichtungen beim Bad/WC, Dusche/WC, separates WC sowie die gesamte Küche und allfällige weitere Einbauten) kann käuferseitig definiert werden.In der gemeinschaftlichen Tiefgarage stehen bei Bedarf zusätzliche Einstellplätze zum Preis von je CHF 40'000.- zur Verfügung werden. Wir freuen uns, Ihnen diese Liegenschaft im Rahmen einer Begehung zeigen zu dürfen.Für zusätzliche Informationen senden wir Ihnen gerne die ausführliche Verkaufsdokumentation.12CHF 980’000.–115m25ZiSteinstrasse 5, 8953 DietikonIm Auftrag unseres Kunden verkaufen wir ein freistehendes 5-Zimmer-Einfamilienhaus mit Carport und Aussenparkplatz an ruhiger und zentrumsnaher Lage. Die Liegenschaft präsentiert sich in einem sanierungsbedürftigen Zustand. Es besteht ein umfassender Erneuerungs- und Modernisierungsbedarf. Verkaufsrichtpreis: CHF 980'000 Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne senden wir Ihnen unsere Verkaufsdokumentation zu diesem interessanten Angebot.1CHF 1’750’000.–8.5Zi8953 DietikonBei dieser Traum-Immobilie handelt es sich um ein gepflegtes Schmuckstück an bester Lage. Naturnah Wohnen war noch nie so nah. Im Einklang mit der Natur am Rande des Naherholungsgebiets: Aussicht, Ruhe, Erholung und weg vom Alltag.Der Eingangsbereich, welcher Sie mit viel Platz und einem hellen Auftritt begrüsst, ist der Auftakt in dieses Bijou - hier fühlt man sich sofort zuhause. Das HIGHLIGHT ist der herrliche, gepflegte Garten mit Aussen-Pool und bietet viel Potential für Freiraum und Ideen. Ob auf der Terrasse oder auf dem gedeckten Sitzplatz, hier stehen alle Optionen offen.Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:- Wundervolle Weitsicht zum Limmatal - Sonnige Lage- Gemütlicher Garten 589m²- Aussen-Pool - Pergola- Wintergarten Überzeugen Sie sich selbst und arrangieren Sie am besten gleich einen unverbindlichen Besichtigungstermin. Gerne stehen wir Ihnen auch bei allgemeinen Fragen zur Verfügung.17CHF 1’780’000.–161m25.5Zi8953 DietikonAn idyllischer Lage der aufstrebenden Stadt DietikonErfüllen Sie sich Ihren Traum vom eigenen Haus (Haus A1)Dieses einzigartige Haus bietet Ihnen viel Platz sowohl für eine Familie wie auch für einen Zwei-Personen-Haushalt. Es erstreckt sich über 4 Etagen und überzeugt durch eine durchdachte Aufteilung. Das Haus präsentiert sich überdurchschnittlich gepflegt und weist keinen Renovationsbedarf auf. Das Grundstück ist ganztags gut besonnt und der Sitzplatz kann dank der Glasüberdachung auch bei schlechtem Wetter genutzt werden. Dieses Haus lässt keine Wünsche offen und punktet mit einem hochwertigen Ausbau und geschmackvoll kombinierten Materialien. Hier können Sie einziehen und sich wohlfühlen.KEINE MAKLERANFRAGEN ERWÜNSCHTDer Ausblick ins Limmattal von der obersten Terrasse wird Sie begeistern.Dieses Private-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*: • 3 Schlafzimmer • 1 Büro • Küche & / Wohn - Essbereich • Cheminée • Gäste WC / WC-Dusche / Bad-WC & Dusche • Im Untergeschoss gibt es: Bastelraum / Keller / Heizung & Waschküche • Direkter Zugang zur Tiefgarage • 2 Einstellplätze in der Tiefgarage sind dem Haus zugeteilt und kosten zusätzlich 70`000.- CHF • Luft-Wärmeaustauscher-Heizung und eigenem Warmwasser-BoilerVon den weiteren Vorzügen dieser Liegenschaft überzeugen Sie sich am besten selber an der Waldmeisterstrasse 16 in DietikonVereinbaren Sie einen Besichtigungstermin • KEINE MAKLERANFRAGEN ERWÜNSCHT13CHF 2’200’000.–270m2Steinmürlistrasse 62, 8953 DietikonMehrgenerationenhaus mit PotentialDas freistehende Mehrfamilienhaus ist geeignet für 2-3 Familien (Generationen) die alle in der selben Liegenschaft zusammen wohnen möchten. Im EG befindet sich eine 3,5 Zimmerwohnung mit einem Gartensitzplatz. Im 1. OG eine 3,5 Zimmerwohnung mit 2 Balkonen und im 2. OG eine 3,5 Zimmer- Dachwohnung. Das Haus verfügt über zwei separate Eingänge, einer Garage und 4 Aussenautoabstellplätze. Eine pflegeleichte Gartenanlage mit Pizzaofen / Cheminée und weiteren Möglichkeiten.13Preis auf Anfrage270m2Steinmürlistrasse 62, 8953 DietikonMehrgenerationenhaus mit PotentialDas freistehende Mehrfamilienhaus ist geeignet für 2-3 Familien (Generationen) die alle in der selben Liegenschaft zusammen wohnen möchten. Im EG befindet sich eine 3,5 Zimmerwohnung mit einem Gartensitzplatz. Im 1. OG eine 3,5 Zimmerwohnung mit 2 Balkonen und im 2. OG eine 3,5 Zimmer- Dachwohnung. Das Haus verfügt über zwei separate Eingänge, einer Garage und 4 Aussenautoabstellplätze. Eine pflegeleichte Gartenanlage mit Pizzaofen / Cheminée und weiteren Möglichkeiten.12CHF 1’490’000.–161m25.5ZiHörnlistrasse 3A, 8108 DällikonZum Objekt:Dällikon liegt nord-westlich der Stadt Zürich, am Fusse des Altbergs. Die Idylle des Naherholungsgebietes birgt viel Wärme und Entspannung. Trotz der wachsenden Bevölkerung in Dällikon wird das dörfliches Eigenleben bewahrt und das Vereinsleben aktiv gefördert und weiter zelebriert. Das Reihenhaus an der Hörnlistrasse 3a ist ländlich und ruhig gelegen und bietet ein sehr familienfreundliches Umfeld. Trotz der ruhigen Lage ist das Stadtleben nicht weit enfternt. Die Stadt Zürich sowie der Flughafen Kloten sind mit dem Auto innert kürzester Zeit erreichbar. Highlights:- gepflegter Zustand, wurde 2019 umfassend renoviert- grosszügiger, idyllischer Gartenbereich- ruhig und viel Privatsphäre- familienfreundliches Umfeld- Bastelraum, welcher zusätzlichen Platz bietet und flexibel genutzt werden kann.- offener Aufenthaltsbereich im Dachgeschoss, welcher sich ideal als Rückzugsort eignet.- Doppelgarage, direkt mit dem Haus verbunden- nahe Flughafen Kloten und Stadt ZürichFür weitere Informationen, ein ausführliches Exposé oder für einen Besichtigungstermin vor Ort stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung.5CHF 1’890’000.–200m24.5Zi8108 DällikonDer Sommer lässt noch etwas auf sich warten, dafür haben wir hier ein wahres Juwel für Sie. Eine Oase für Liebhaber von Licht und Natur an ruhiger Lage. Was spricht für dieses attraktive Angebot? Die gut besonnte und kinderfreundliche Lage, das Naherholungsgebiet ohne Durchgangsverkehr und schliesslich Ihr Reich - das grosszügige und elegante Haus mit viel Privatsphäre. Wenn ein Haus Liebe, Gemütlichkeit und Wohlbefinden ausstrahlen kann, dann bestimmt dieses!Möchten Sie mehr erfahren? Dann bestellen Sie heute noch die ausführliche Verkaufsdokumentation. Gemeinsam machen wir Ihre Wohnträume wahr.2CHF 2’500’000.–245m28.5Zi8114 Dänikon ZHDie LageDänikon befindet sich zwischen Zürich, Regensdorf und Baden. Die Naherholungsgebiete Altberg, Furtbach, Golfpark sowie die Lägern liegen praktisch vor der Haustüre. Der Flughafen, der Autobahnanschluss und die S-Bahn sind innert kurzer Zeit zu erreichen.Das WichtigsteEin modernes und gepflegtes 8½-Zimmer Haus auf zwei Etagen und rund 245m² Wohnfläche. Sonnig und idyllisch gelegen mit einem wunderschönen und gepflegten Garten. Zudem besteht die interessante Möglichkeit, das Untergeschoss zur Einliegerwohnung mit separatem Eingang auszubauen. Hier sind der Kreativität keine Grenzen gesetzt. Das FinanzielleGerne informieren wir solvente Kaufinteressenten im persönlichen Gespräch über die finanziellen Belange. Das BesondereEin attraktives Haus mit viel Umschwung an zentraler Lage. Ideal für eine grössere und aktive Familie.4Preis auf Anfrage289m27.5Zi8114 Dänikon ZHDie LageDänikon liegt zwischen Zürich, Regensdorf und Baden. Die Naherholungsgebiete Altberg, Furtbach, Golfpark sowie die Lägern liegen praktisch vor der Haustüre. Die Nähe zum Flughafen wie auch die gute Anbindung an das Zürcher S-Bahn-Netz und dem Nachtbus an den Wochenenden machen den Standort Dänikon äusserst attraktiv. Die Liegenschaft liegt an sonniger und sehr idyllischer Lage am Waldrand und bietet einen grosszügigen und naturnahen Garten. Das WichtigsteDas aussergewöhnliche attraktive 7½-Zimmer Einfamilienhaus wurde 1997 erstellt und bietet eine grosszügige Wohnfläche von rund 285m² Wohnfläche auf drei Etagen. Es besteht die Möglichkeit, das Untergeschoss zur Einliegerwohnung mit separatem Eingang auszubauen. Der Kreativität sind hier keine Grenzen gesetzt. Das FinanzielleGerne informieren wir solvente Kaufinteressenten im persönlichen Gespräch über die finanziellen Belange.Das BesondereDas Architektenhaus besticht durch seine einmalige Lage im oberen Teil von Dänikon mit viel Umschwung und ausserordentlich viel Privacy.9CHF 1’740’000.–162m25.5ZiBuchserstrasse 14, 8155 NiederhasliWünschen Sie sich ein modernes Haus mit (sehr) grossem Garten? Dazu noch in einem hochwertigen Ausbaustandard und mit High-End-Geräten ausgestattet? Hier im schönen Nassenwil bei Niederhasli kann Ihr Wunsch in Erfüllung gehen. Der grosse Dachstock kann auf Wunsch in zwei weitere Zimmer und einer zusätzlichen Nasszelle aufgeteilt oder im Loft-Charakter behalten werden. • grosser Garten (341 m²) • Grundstück: 740 m² • grosszügiger Dachstock Möchten Sie mehr darüber erfahren? Füllen Sie jetzt das Kontaktformular aus, damit Sie die Broschüre erhalten und sich gleich selber überzeugen können.4CHF 890’000.–200m29.5Zi8156 OberhasliDas Mehrfamilienhaus in Oberhasli begrüsst Sie mit der herzerwärmenden Gemütlichkeit des Baujahres 1899. Die liebevolle Pflege ist offensichtlich. Dennoch sind einige Bestandteile in die Jahre gekommen – dafür bietet sich aber die einmalige Möglichkeit, die Immobilie als Einfamilienhaus mit Einliegerwohnung oder als Mehrfamilienhaus zu nutzen. Einen Neubau mit 2 Vollgeschossen ist ebenfalls realisierbar.Zurzeit befindet sich im Mehrfamilienhaus eine 1.5-Zimmer-Wohnung im Erdgeschoss, welche über einen eigenen Hauseingang verfügt. Im ersten Obergeschoss befinden sich zwei 3.5-Zimmer-Wohnungen. Im Dachgeschoss wurden 2 weitere Zimmer ausgebaut und isoliert.Im Garten gibt es einen grosszügigen Gartenschuppen, in der Garage findet 1 PKW-Platz. Es ist möglich, 4 Fahrzeuge auf dem Grundstück im Aussenbereich zu parkieren.Es wurde noch mit einer Elektrospeicherheizung sowie mit einem Holz- / Kachelofen geheizt, in der Strasse verläuft eine Fernwärme Versorgung (Schnitzelheizung). Bei einer Sanierung / Neubau kann man das Haus gerne an das Fernwärme-Netz anschliessen lassen.Die Liegenschaft steht zurzeit leer. Es ist kein Mieterspiegel vorhanden, da die Eigentümerin das Objekt zuletzt alleine bewohnt hat.Wir freuen uns anlässlich einer Besichtigung Ihnen das Multitalent zu zeigen.8CHF 1’550’000.–150m25.5Zi8156 OberhasliFür echte Liebhaber und wahre Kenner – hier haben Sie die einmalige Chance ein Einfamilienhaus der Extraklasse zu erwerben.Das Objekt Ihrer Begierde befindet sich an ebenso begehrenswerter Lage im Gebiet Oberhasli. Unweit von Einkaufsmöglichkeiten, dem Schulhaus und den öffentlichen Verkehrsmitteln eignet sich die Lage besonders für Familien. Ihre Kinder werden besonders den grosszügigen Garten schätzten, hier können diese sorglos rumtoben währenddem Sie dabei den ganztägig besonnten Sitzplatz geniessen. Über grosse Fenster wird viel Licht in die Räumlichkeiten transportiert. Diese bieten im Erdgeschoss den grossen Wohn- Essbereich samt offener Küche. Ein Schlafzimmer und die Nasszelle mit Dusche runden das Raumprogramm ab und erlauben es auf einer Etage zu wohnen. Das Dachgeschoss mit drei weiteren Schlafzimmern und der zusätzlichen Nasszelle erfüllen alle Ansprüche und bieten reichlich Platz. Dieses ImmoSky Angebot bietet folgende *MEHR LEISTUNG*:+ Grosszügiger Garten mit div. Sitzplätzen+ Schwedenofen für heimelige Stunden+ Viel Privatsphäre+ Durchdachter Grundriss+ Untergeschoss mit Keller, Waschküche und Technikraum+ Sauna + Doppelgarage und 3 AussenparkplätzeNutzen Sie die Chance und erwerben Sie hier Ihr lang ersehntes Eigenheim. Ich freue mich auf Ihren Anruf und die Besichtigung mit Ihnen.10CHF 1’750’000.–170m25.5ZiErlenstrasse, 8955 Oetwil an der LimmatHAUS 5 - WOLF - TOP OF OETWIL - In Oetwil an der Limmat entstehen an herrlicher, ruhiger Lage 12 freistehende Einfamilienhäuser - der TRAUM einer jeden Familie... Alle Häuser verfügen über 5.5-Zimmer. und besitzen eine Wohnfläche von mindestens 169.5 qm BGF. Im Erdgeschoss befindet sich, offen angelegt, Küche, Essen, Wohnen sowie ein Gäste-WC. Von hier besteht Zugang zur Terrasse und in den eigenen Garten. Das Obergeschoss ist ein wahres Raumwunder. Es verfügt über 4 Schlafzimmer und 2 Badezimmer.; eines davon mit Badewanne, das andere mit Dusche. Im Untergeschoss sind die Nebenräume/Keller untergebracht und es besteht ein direkter Zugang zur gemeinsamen Tiefgarage, in der für jedes Haus 2 Stellplätze reserviert sind (separat zu erwerben). Die Grösse der Nebenräume variiert je nach Haus zwischen 55 und 130 qm. Das Gleiche gilt für die Grundstücksflächen. Diese haben eine Bandbreite von 171 qm bis zu über 400 qm. Besuchen Sie unsere Projektwebseite www.top-of-oetwil.ch um mehr über dieses einzigartige Projekt zu erfahren. Gerne stehen wir Ihnen für Fragen zur Verfügung. Reservieren Sie noch heute Ihr Traumhaus! Wir freuen uns auf Sie!8CHF 1’900’000.–170m25.5ZiErlenstrasse, 8955 Oetwil an der LimmatHAUS 4 - DACHS- TOP OF OETWIL - In Oetwil an der Limmat entstehen an herrlicher, ruhiger Lage 12 freistehende Einfamilienhäuser - der TRAUM einer jeden Familie... Alle Häuser verfügen über 5.5-Zimmer. und besitzen eine Wohnfläche von mindestens 169.5 qm BGF. Im Erdgeschoss befindet sich, offen angelegt, Küche, Essen, Wohnen sowie ein Gäste-WC. Von hier besteht Zugang zur Terrasse und in den eigenen Garten. Das Obergeschoss ist ein wahres Raumwunder. Es verfügt über 4 Schlafzimmer und 2 Badezimmer.; eines davon mit Badewanne, das andere mit Dusche. Im Untergeschoss sind die Nebenräume/Keller untergebracht und es besteht ein direkter Zugang zur gemeinsamen Tiefgarage, in der für jedes Haus 2 Stellplätze reserviert sind (separat zu erwerben). Die Grösse der Nebenräume variiert je nach Haus zwischen 55 und 130 qm. Das Gleiche gilt für die Grundstücksflächen. Diese haben eine Bandbreite von 171 qm bis zu über 400 qm. Besuchen Sie unsere Projektwebseite www.top-of-oetwil.ch um mehr über dieses einzigartige Projekt zu erfahren. Gerne stehen wir Ihnen für Fragen zur Verfügung. Reservieren Sie noch heute Ihr Traumhaus! Wir freuen uns auf Sie!6CHF 2’100’000.–187m25.5ZiErlenstrasse, 8955 Oetwil an der LimmatHAUS 1 - FUCHS - TOP OF OETWIL - In Oetwil an der Limmat entstehen an herrlicher, ruhiger Lage 12 freistehende Einfamilienhäuser - der TRAUM einer jeden Familie... Die Häuser Nr. 1 und Nr. 2 haben ein Alleinstellungsmerkmal, da sie separat von den anderen Häusern auf der westlichen Seite des Grundstücks stehen, grössere Grundstücke haben und somit über mehr Privacy verfügen. Diese beiden Häuser erhalten ihre eigene private Tiefgarage mit insgesamt 4 Stellplätzen, 2 pro Haus. Von der Tiefgarage besteht ein direkter Zugang zum Haus. Haus 1 verfügt über 5.5-Zimmer und besitzt eine Wohnfläche von 187 qm BGF. Im Erdgeschoss befindet sich, offen angelegt, Küche, Essen, Wohnen sowie ein Gäste-WC. Von hier besteht Zugang zur Terrasse und in den eigenen Garten. Das Obergeschoss ist ein wahres Raumwunder. Es verfügt über 4 Schlafzimmer und 2 Badezimmer.; eines davon mit Badewanne, das andere mit Dusche. Der Grundriss im OG ist aber auch noch flexibel, so dass sich ein en-suite Bad oder in der grösseren Variante auch Masterbedroom mit Ankleide und en-suite Badezimmer realisieren liesse. Besuchen Sie unsere Projektwebseite www.top-of-oetwil.ch um mehr über dieses einzigartige Projekt zu erfahren. Gerne stehen wir Ihnen für Fragen zur Verfügung. Reservieren Sie noch heute Ihr Traumhaus! Wir freuen uns auf Sie!12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizKanton ZürichBezirk DielsdorfPLZ von RegensdorfHaus kaufen 8105 (Watt, Regensdorf)Weitere Immobiliensuchen in RegensdorfWohnung & Haus mieten Regensdorf|Wohnung mieten Regensdorf|Haus mieten Regensdorf|Möbliertes Wohnobjekt mieten Regensdorf|Parkplatz, Garage mieten Regensdorf|Büro mieten Regensdorf|Gewerbe mieten Regensdorf|Wohnung kaufen Regensdorf|Wohnung & Haus kaufen Regensdorf|Bauland kaufen Regensdorf|Mehrfamilienhaus kaufen Regensdorf|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Regensdorf|Parkplatz, Garage kaufen Regensdorf|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Regensdorf homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG