URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/region-hochdorf/trefferliste
Title: Haus kaufen in Region Hochdorf | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Region Hochdorf. Bei homegate.ch findest Du 14 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 14 Treffer- Haus kaufen in Region Hochdorf
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 8Preis auf Anfrage241m28ZiFahrwangenstrasse 5, 6287 Aesch LUEs grandioses Landhuus i de Räbe- ond ObschtkultureDas Landhaus liegt, harmonisch eingebettet in die Landschaft, über dem Hallwilersee. Inmitten von Rebberg und Obstkulturen steht das gefällige Haus mit erstaunlich viel Umbau-, Ausbau- und Anbaupotential. Die Nähe zum See ist ein Gewinn. Die Sicht auf Titlis, Pilatus und die verschneiten Alpen ist prächtig. Vogelgezwitscher, der Duft der Obstkulturen und das Summen der Bienen, alles ist echt und vor der Haustür erlebbar. Das Volumen des Haus auf drei Etagen kann enorm vergrössert werden. Im Kellergeschoss sind die Ölheizung, Tank, Waschmaschine, Boiler, sowie Keller und Lagerräume angesiedelt. Hier kann eine zusätzliche Wohnung eingebaut werden. Die untere Zufahrt führt direkt vor den Kellereingang.Ebenerdig bei der oberen Zufahrt über die Fahrwangenstrasse ist eine Wohnung mit einer Nasszelle und drei Zimmern eingebaut. Hier stehen die Garage und ein grosser Disponibelraum.Eine Treppe höher befindet sich die gemütliche Wohnung unter dem Dach. Das grosse Wohnzimmer ist mit einem soliden, offenen Kamin ausstaffiert. Küche und Esszimmer sind in schlichtem Holz gestaltet. Der Balkon ragt hinaus in die Landschaft und eröffnet die fantastische Sicht auf Titlis, Pilatus und die schneebedeckten Alpen. Der Blick auf den Hallwilersee ist außergewöhnlich. Zwei geräumige Zimmer und zwei Nasszellen ergänzen diese Etage.Dieses Objekt lässt enorm viel Spielraum. Hier können Sie gross denken und Ihre Vorstellungen wahr werden lassen. Möchten Sie mehr wissen über dieses interessante Objekt? Gerne gebe ich Ihnen Auskunft oder bediene Sie mit der ausführlichen Dokumentation. Ich freue mich auf Ihre Anfrage.13CHF 1’680’000.–210m25.5ZiFerrenweg 4, 6283 BaldeggDas freistehende 6.5-Zimmer-Einfamilienhaus mit gehobenem Standard wurde 1982 an einer bevorzugten Lage nahe dem Baldeggersee mit schöner Weitsicht gebaut. Das Haus verfügt über zwei Wohngeschosse, auf denen sich der Schlafbereich und der Wohnbereich verteilen. Das ganze Haus wurde mit hochwertigen Materialien gebaut und die Nasszellen mit edlen Komponenten ausgestattet. Durch die enorme Grösse der Liegenschaft kann auch eine kleine Einliegerwohnung oder Praxis eingebaut werden.Ein grosszügiges, künstlerisches Entrée führt Sie zum lichtdurchfluteten Wohn- und Essbereich. Die offene und sehr moderne Küche mit direktem Zugang zum grossen Garten verfügt über viele Extras, die das Herz eines Gourmetkochs höher schlagen lassen. Ein absolutes Highlight dieses Hauses ist sicherlich der sehr grosse Garten mit Weitblick auf die umliegende Landschaft.Im Obergeschoss befinden sich die grosszügigen Schlafzimmer. Vom grossen Elternschlafzimmer mit Bad en suite gelangen Sie direkt zum 12 m² grossen Balkon und geniessen eine herrliche Aussicht. Eine separate Ankleide rundet dieses Geschoss ab. Es wurden in den letzten fünf Jahren umfassende Sanierungsarbeiten (Küche, Nasszellen usw.) durchgeführt.Eine Besichtigung sagt jedoch mehr als tausend Worte - gerne zeige ich Ihnen die Möglichkeiten, welche diese spannende Immobilie bereit hält!10CHF 730’000.–93m2Seetalstrasse 145, 6032 EmmenDas neu errichtete Mehrfamilienhaus an der Seetalstrasse 145 in Emmen, mit seinen drei 3.5 Zimmerwohnungen und vier 4.5 Zimmerwohnungen, wartet mit dem neusten Komfort auf Sie! Mit den modern designten Wohnungen geniessen Sie Wohngenuss auf höchstem Niveau. Durch die Minergie-Zertifizierung steht das Gebäude aber nicht nur für Design, sondern auch für zeitgemässe Nachhaltigkeit. Nebst den zwei attraktiven Attikawohnungen, bei welchen Balkonliebhaber voll auf ihre Kosten kommen, verfügt das Gebäude im 1. OG auch über Wohnungen mit zusätzlicher Rasenfläche. Möchten Sie Ihre persönliche grüne Oase? Dann sind Sie hier genau richtig! Mit dem 122.75 m2 grossen Grossraumbüro im 1. OG offeriert das Objekt zudem auch noch eine einzigartige Kombinationsmöglichkeit von Arbeits- & Wohnwelt. Die in nur wenigen Minuten erreichbare Autobahnzufahrt erschliesst das Objekt zudem optimal an die Nord- / Südverkehrsachse, was das Erreichen der Städte Luzern, Zug & Zürich für Sie zum Katzensprung macht. Durch die Bushaltestelle direkt vor der Haustür ist aber auch eine optimale Anbindung an den öffentlichen Verkehr gewährleistet. Für Parkmöglichkeiten ist im UG der Überbauung gesorgt. Die entsprechenden Garagenparkplätze können zum Stückpreis von CHF 40'000.-- dazu erworben werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne stehen wir Ihnen jederzeit unter der Tel. 041 530 39 56 oder via E-Mail info@rothirsche.ch zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!10CHF 760’000.–93m2Seetalstrasse 145, 6032 EmmenDas neu errichtete Mehrfamilienhaus an der Seetalstrasse 145 in Emmen, mit seinen drei 3.5 Zimmerwohnungen und vier 4.5 Zimmerwohnungen, wartet mit dem neusten Komfort auf Sie! Mit den modern designten Wohnungen geniessen Sie Wohngenuss auf höchstem Niveau. Durch die Minergie-Zertifizierung steht das Gebäude aber nicht nur für Design, sondern auch für zeitgemässe Nachhaltigkeit. Nebst den zwei attraktiven Attikawohnungen, bei welchen Balkonliebhaber voll auf ihre Kosten kommen, verfügt das Gebäude im 1. OG auch über Wohnungen mit zusätzlicher Rasenfläche. Möchten Sie Ihre persönliche grüne Oase? Dann sind Sie hier genau richtig! Mit dem 122.75 m2 grossen Grossraumbüro im 1. OG offeriert das Objekt zudem auch noch eine einzigartige Kombinationsmöglichkeit von Arbeits- & Wohnwelt. Die in nur wenigen Minuten erreichbare Autobahnzufahrt erschliesst das Objekt zudem optimal an die Nord- / Südverkehrsachse, was das Erreichen der Städte Luzern, Zug & Zürich für Sie zum Katzensprung macht. Durch die Bushaltestelle direkt vor der Haustür ist aber auch eine optimale Anbindung an den öffentlichen Verkehr gewährleistet. Für Parkmöglichkeiten ist im UG der Überbauung gesorgt. Die entsprechenden Garagenparkplätze können zum Stückpreis von CHF 40'000.-- dazu erworben werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne stehen wir Ihnen jederzeit unter der Tel. 041 530 39 56 oder via E-Mail info@rothirsche.ch zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!3CHF 9’450’000.–Hitzkircherstrasse 8, 6284 GelfingenInvestment: Schlüsselfertiges Neubauprojekt mit zwei Mehrfamilienhäusern (15 Wohnungen) ECKDATEN ZUM PROJEKT Grundstücksfläche total: 2965 m2 Grundstück Nr. 723, 717, 38 Objekte: Nr. 1 Wohnhaus (717), 3943 m3, 9 Wohnungen - 3 x 2.5 Zi. - 3 x 3.5 Zi. - 3 x 4.5 Zi. Nr. 2 Wohnhaus (723 & 38), 2898 m3, 6 Wohnungen - 6 x 4.5 Zi. Einstellhalle inkl. Velo- und Kellerräume, 4573 m3, 29 Parkplätze PREIS CHF 9'450'000.- Der Verkaufspreis versteht sich für die zwei schlüsselfertigen Mehrfamilienhäuser inkl. des Grundstückes. Die Anschlussgebühren für Wasser, Kanalisation und Energie (Strom) sind im Preis enthalten.Gelfingen ist ein Ortsteil der Gemeinde Hitzkirch, welche gemäss BFS eine «Industriegemeinde eines ländlichen Zentrums» im Kanton Luzern ist und 5316 Einwohner zählt (2018). Gelfingen liegt am nördlichen Ende des ca. 5 km2 grossen Baldeggersees im luzernischen Teil des Seetals. Aufgrund des Standorts an der Hauptstrasse Luzern-Lenzburg ist Gelfingen, Hitzkirch trotz der ländlichen Lage ideal mit den nächst grösseren Zentren wie Sursee, Luzern oder Lenzburg verbunden.13CHF 1’370’000.–150m25.5ZiChäppeliachwerweg 1, 6285 HitzkirchErfüllen Sie sich den Traum vom eigenen Einfamilienhaus mit Garten für Ihre Familie!Die geplanten Einfamilienhäuser erfüllen die heutigen hohen Anforderungen an Wohnqualität in moderner sowie nutzerfreundlicher Hinsicht.Das Neubauprojekt entsteht am westlichen Dorfrand von Hitzkirch in einer beliebten und ruhigen Quartierumgebung. In der unmittelbaren Nachbarschaft befinden sich einzelne Ein- und Reiheneinfamilienhäuser sowie zwei- bis dreigeschossige Wohngebäude. Das Dorfzentrum mit verschiedenen Einkaufs- und Verpflegungsmöglichkeiten, Schulanlagen, die Bushaltestelle sowie die S-Bahn-Station (S9 Richtung Luzern-Lenzburg) sind bequem zu Fuss zu erreichen.Die Naherholung beginnt bereits vor der Haustür! Zahlreiche Wander- und Velotouren sind möglich. Ausserdem liegt Hitzkirch am wunderschönen Baldeggersee mit einer "Badi" im Ortsteil Gelfingen.Highlights:- Eigenes Grundstück (306 - 433 m²)- Grosszügige Wohnfläche (150 - 153 m²)- Private Rasenfläche - Hinterlüftete, moderne Holzfassade- Gartensitzplatz und Attikaterrasse- Hochwertiger Ausbaustandard mit bester Qualität- Abschliessbare Doppelgarage- Grossflächige Nebenräume - Ruhige und familienfreundliche Quartierumgebung mit ZentrumsqualitätDen Innenausbau können Sie individuell nach Ihren Wünschen gestalten. Sie werden von einem erfahrenen Architektenteam betreut und kompetent beraten.Ihr Traumhaus steht voraussichtlich im Herbst 2022 bezugsbereit.Eine ausführliche Verkaufsdokumentation stellen wir Ihnen bei Interesse gerne zu. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.12CHF 696’727.–50m22.5ZiLuegisland, 6280 HochdorfSchwörerHaus - Schön-Gesund-Bezahlbar! Sie finden kein massgeschneidertes Grundstück mit dem passenden Haus? Hier hört Ihre Suche auf! Willkommen bei SchwörerHaus! WAS SIND FLYINGSPACES? FlyingSpaces sind hochwertige Module zum Festpreis, die als vollwertiges Minihaus, Einzelraum-Anbau oder auch im Verbund funktionieren. Im Werk nach den Schwörer-Qualitätskriterien gefertigt, auf Wunsch komplett ausgestattet, flexibel erweiterbar, einfach veränderbar, individuell gestaltbar – die genial einfache Antwort auf den Wandel der Lebens- und Arbeitsbedingungen unserer Zeit. FlyingSpaces benötigen keinen Keller, können bei Bedarf mit geringem Aufwand abgebaut und an einem anderen Standort wieder aufgebaut werden. Modernes Design, die flexible Anpassung des Grundrisses, alle Möglichkeiten zur Gestaltung von Fensterflächen und Innenausstattung machen es jeder Baufamilie einfach, ihre persönlichen Wohnvorstellungen zu realisieren. Der obenerwähnte Preis versteht sich auf das FlyingSpace-Projekt inkl. Grundstückpreis und Baunebenkostenbudget. Weitere Informationen zu Ihrem zukünftigen Eigenheim: - Fussbodenheizung - kontrollierte Be- und Entlüftung inkl. Wärmerückgewinnung - Küchenbudget - Parkett- und Fliesenboden - helle und moderne Räume - hochwertiger Innenausbau - hoher Schallschutz - hohe wärmegedämmte Gebäudehülle - Baunebenkosten (Architekturleistung, Bauingenieurleistung, Baumeisterarbeiten wie z. B. Baugrubenaushub, Erdarbeiten, Deponie, Erschliessung, Werkleitungen, usw. gem. Approx. Baunebenkosten) - usw. Haben wir Ihr Interesse mit unserem Angebot geweckt? Nehmen Sie ohne zu zögern mit uns Kontakt auf. Weitere Infos unter: www.schwoererhaus.com/de-ch/9CHF 1’485’000.–156m25.5Zi6280 HochdorfDiese grosse 5.5 Zimmer Terrassenwohnung befindet sich ausgangs Hochdorf, in einem neuen, modernen Haus.Von Ihrer riesigen Dachterrasse aus geniessen Sie grosse Weitsicht und das wunderschöne Panorama, von den schneebedeckten Bergen bis ins Mittelland und zum Baldeggersee. Das aussergewöhnliche Haus wurde soeben fertiggestellt. Beim Innenausbau können Sie noch Ihre Wünsche anbringen, insbesondere bei Bodenbelägen, Nasszellen und Küche.Der ausgetüftelte Grundriss ist sehr exklusiv. Alle Räume sind grosszügig gestaltet und lichdurchflutet. Ein Raum eignet sich speziell für ein Homeoffice, als Fitnessraum, als Arbeitszimmer oder einfach für Ihre Hobbies.Die Solarpanels auf dem Dach speisen die Stromversorgung und die raffinierte Steuerungstechnik macht das Haus beinahe energieautark.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Sonnige Lage • Seesicht • An Landwirtschaftszone angrenzend • Kinderfreundlich • Helle und lichtdurchflutete Räume • Cheminée • Elektrische Lamellenstoren • Eigene Waschküche und Keller • Riesige Dachterrasse • Gartenanteil 88 m2 • Minergie-Bauweise • Eigene Stromproduktion mit Speicherbatterien (minimalste Stromkosten) • Heizung mit Erdwärme (Kühlung im Sommer) • 2 Einstellplätze für je CHF 30'000 • und, und, und...Optional: • Elektrosmog neutralisiert und Wasser vitalisiert CHF 10'000 Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.5CHF 2’750’000.–648m2Unterdorfstrasse 11, 6276 Hohenrain- 8 Wohnungen / Büro / Praxis - guter Bau- und Ausbaustandard - 5 Einzelgaragen ins Haus integriert - 7 Autoabstellplätze - vollvermietet mit langjährigen Mietverhältnissen - Begründung von Stockwerkeigentum vor Erstellung - naturnahe Lage mit Sicht auf das Seetal und das Alpenpanorama - direkt an der Verbindung Ballwil-Hitzkirch an leichter Hanglage - gute ÖV-Anbindung nach Hochdorf13CHF 1’555’000.–245m27ZiHämikon, 6289 HämikonDieses Holzhaus und ehemalige Museum trägt viel Geschichte in sich und ist ein Traum für Naturliebhaber und Individualisten. Mitten im Grünen und über der Nebelgrenze geniesst man die Ruhe der ländlichen Umgebung und ist doch in wenigen Schritten bei der Busstation. Das rustikale Haus bietet viel Platz für Wohnträume. Vieles wurde erneuert und die separate Einliegerwohnung kann vermietet werden. Bereits ein Einkommen generieren die vermieteten Parkplätze.Genaue Adresse verfügbar auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE AUF https://neho.ch/p/6289-20-1 ANMELDEN9CHF 795’000.–Hauptstrasse 33, 6277 KleinwangenInteressante Liegenschaft in Kleinwangen?- Erdgeschoss: grosszügige 2 .5 Zimmer Wohnung- 1.OG & Dachgeschoss: grosszügige 4 .5 Zimmer Maisonette-WohnungIm idyllischen Kleinwangen, im Kanton Luzern, erwartet Sie die interessante Immobilie mit einer grosszügigen, sowie separaten 2 .5 Zimmer und 4 .5 Zimmer Maisonette-Wohnung.Hier können Sie nicht nur die umliegende Natur geniessen, sondern der Dorfladen, das Schulhaus, die Bus-Station und der Baldeggersee liegen Ihnen zu Füssen.Das Eckhaus (Doppeleinfamilienhaus) wurde 1923 gebaut und 2010 / 2019 renoviert und umgebaut, es befindet sich in einem guten Zustand.Im Erdgeschoss befinden sich die 2 .5 Zimmerwohnung, bzw. ein helles und grosszügiges Wohn- und Esszimmer (ca. 30m2), eine helle Küche/Bar (ca. 10 m2), ein grosses Zimmer (ca. 17m2), ein Badezimmer mit Dusche/WC/Lavabo/Fenster sowie ein Eingangsbereich/Korridor (ca. 12m2).Über die Treppe gelangen Sie in die 4 .5 Zimmer Maisonettewohnung: im 1. Stock, sowie in ein grosses Zimmer (ca. 30m2), ein Zimmer (ca. 17 m2) und ins Badezimmer mit einer grossen Eckbadewanne und Lavabo (ca. 8 m2), sowie in ein separates WC/Lavabo mit Fenster.Eine weitere Treppe führt in den Dachstockbereich, mit zwei grossen Zimmern, einer Nasszelle mit Dusch/Lavabo, sowie Erker und Fenster (total ca. 70 m2).Im Kellergeschoss, das mit hellen Feinsteinzeugplatten belegt ist und das von der Erdgeschosswohnung, über einen Treppenabgang erreicht wird, gibt es zwei Kellerräume (total ca. 44 m2). In einem der beiden Räume befindet sich der Wasserboiler und die Waschküche. Zudem kann man durch eine Kellertüre, über eine Treppe, auf den Vorplatz der Liegenschaft gelangen.Zu guter letzt; befindet sich vor dem Haus ein gedeckter Abstellplatz für ein Fahrzeug, sowie ein Vorplatzbereich mit Gartenplatten.Gerne stehen wir Ihnen für weitere Informationen oder einen Besichtigungstermin zur Verfügung und freuen uns über Ihre Anfrage,Ihr immowunsch.com - Team.2CHF 690’000.–93m24.5ZiSandblatte 3, 6026 RainDie LageDie neuen Reihenhäuser„Sandblatte“ werden im gleichnamigen Gebiet, im westlichen Teil der Gemeinde Rain, realisiert. Sowohl mit den Öffentlichen Verkehrsmitteln als auch mit dem eigenen Fahrzeug ist Ihre neue Wohngemeinde – ja gar das Quartier mit Bushaltestelle - bestens erreichbar. Die Autobahnanschlüsse der A2 in Sempach, Rothenburg oder Emmen sind wenige Kilometer entfernt und die Stadt Luzern ist in 15 Autominuten erreichbar.Das WichtigsteDie Überbauung mit 22 nach Südosten ausgerichteten „Rainhäuser“ und drei Gewerberäumen ist per Sommer 2023 bezugsbereit. Angeboten werden Grundrissvarianten mit 4½-Zimmer sowie 5½-Zimmer auf zwei Etagen. In der darunterliegenden Einstellhalle finden 41 Fahrzeuge Platz. Auf dem Quartierspielplatz mit Verweilmöglichkeiten finden Kinder schnell neue „Gspändli“, währenddem Sie die neugewonnene Nachbarschaft pflegen.Das FinanzielleReihenhaus im Stockwerkeigentum ab CHF 690‘000.-.Weitere Informationen finden Sie auf unserer Projektwebsite unter: www.sandblatte.chDas BesondereJedes Haus verfügt über eine eigene Gartenfläche, mit der Option eines Wintergartens und – an diesem Standort nicht wegzudenken – einer Dachterrasse mit wunderbarer Weitsicht. Die Häuser werden in ökologisch wertvoller und qualitativ wertiger Holzbauweise erstellt. Für den Innenausbau stehen Ihnen drei Ausbaulinien zur Wahl. Lassen Sie sich vom "Norden", "Süden" oder "Rain" begeistern!10CHF 1’280’000.–134m25ZiRütimatt 3, 6285 RetschwilHier fehlt es an nichts! Lassen Sie sich überzeugen von vielen durchdachten Details, Umschwung mit Garten und Wohnräume die beeindrucken.Über den stattlichen Eingangsbereich betreten Sie das Wohnzimmer, die Gästetoilette, ein Bürozimmer und den Koch- Essbereich. Hohe Räume und helle Fensterfronten sorgen für viel Licht im Wohnzimmer. Hier können Sie mit der ganzen Familie am Cheminée die idyllischen Abendstunden geniessen und haben direkten Zugang zum Panoramasitzplatz mit teilweiser Seesicht.Über die Treppe gelangen Sie ins Ober- und Untergeschoss. Im UG hat es: Waschküche, Technikraum, Saunazimmer mit Dusche und Garage/Werkstatt. Im Obergeschoss befinden sich zwei Schlafzimmer, ein BAD und das offene Dachzimmer. Ideal für ein Büro oder Atelier.Das einzigartige Einfamilienhaus ist in einem sehr guten Zustand. Von der Garage gelangen Sie auch bei Regen trocken ins Haus. Kommen Sie vorbei und sehen Sie sich diese Liegenschaft bei einer unverbindlichen Besichtigung an. Ich freue mich auf Ihre Kontaktaufnahme.6CHF 1’840’000.–175m25.5ZiCheisersponstrasse 18, 6284 Sulz LUGeniessen Sie Privatsphäre und Exklusivität am BaldeggerseeSie suchen ein grosszügiges, modernes Haus mit viel Privatsphäre und unverbaubarer Weitsicht? Das Naherholungsgebiet im Seetal liegt Ihnen zu Füssen. Diese exklusive, neu erstellte Wohnoase bietet Ihnen all diese Vorzüge. Das grosszügige Entrée führt Sie in die hochwertig, verarbeitete Küche mit Kochinsel und leicht versetztem Wohnzimmer mit Zugang zum bedecktem Balkon. Auf der selben Ebene befindet sich ein Büro, Réduit sowie eine Nasszelle mit Dusche/WC. Das Untergeschoss bietet Ihnen drei weitere Schlafzimmer, eines davon mit Bad-en-Suite, eine zusätzliche Nasszelle mit Bad/Dusche/WC, eine Waschküche sowie zwei Keller und Heizungsraum mit Wärmepumpe. Im Untergeschoss haben Sie von allen Räumlichkeiten aus direkten Zugang zum Garten. • Neubau 2020 • Wärmepumpe in Kombination mit Power-to-Heat Konzept, erweiterbar mit Freecooling • Photovoltaik-Anlage und gemeinsamer Energieverbund der Liegenschaften mit einem Eigendeckungsgrad von ca. 60% durch Solarstrom • Unverbaubare See- und Bergsicht • Grosse Doppelgarage und zusätzlich Platz für ein Roller (43m2), 1 Aussenparkplatz • Hochwertiger Ausbau • Lichtdurchflutete Räume • Pflegeleichter Umschwung • Viel Privatsphäre • Regenwassertanks zur Bewässerung 4 - 8m3 Gerne zeigen wir Ihnen dieses einmalige und hochwertige Wohnerlebnis vor Ort. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizKanton LuzernOrte von Region HochdorfHaus kaufen Aesch LU|Haus kaufen Altwis|Haus kaufen Baldegg|Haus kaufen Ballwil|Haus kaufen Emmen|Haus kaufen Emmenbrücke|Haus kaufen Ermensee|Haus kaufen Eschenbach LU|Haus kaufen Gelfingen|Haus kaufen Hämikon|Haus kaufen Herlisberg|Haus kaufen Hitzkirch|Haus kaufen Hochdorf|Haus kaufen Hohenrain|Haus kaufen Inwil|Haus kaufen Kleinwangen|Haus kaufen Lieli|Haus kaufen Mosen|Haus kaufen Müswangen|Haus kaufen Rain|Haus kaufen Retschwil|Haus kaufen Römerswil LU|Haus kaufen Rothenburg|Haus kaufen Schongau|Haus kaufen Sulz LU|Haus kaufen UrswilWeitere Immobiliensuchen in Region HochdorfWohnung & Haus mieten Region Hochdorf|Wohnung mieten Region Hochdorf|Haus mieten Region Hochdorf|Möbliertes Wohnobjekt mieten Region Hochdorf|Parkplatz, Garage mieten Region Hochdorf|Büro mieten Region Hochdorf|Gewerbe mieten Region Hochdorf|Wohnung kaufen Region Hochdorf|Wohnung & Haus kaufen Region Hochdorf|Bauland kaufen Region Hochdorf|Mehrfamilienhaus kaufen Region Hochdorf|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Region Hochdorf|Parkplatz, Garage kaufen Region Hochdorf|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Region Hochdorf homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG