URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/umkreis-ort-regensdorf/trefferliste
Title: Haus kaufen in Regensdorf | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Regensdorf. Bei homegate.ch findest Du 26 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 26 Treffer- Haus kaufen in Regensdorf
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 9CHF 1’490’000.–212m25.5ZiTopHörnlistrasse 3A, 8108 Dällikon• An erhöhter Lage in Dällikon befindet sich dieses 5.5 Zimmer Reiheneinfamilienhaus, welches nach Vereinbarung bezogen werden kann. Ebenfalls besteht die Möglichkeit, das Haus als Renditeobjekt zu erwerben, es ist momentan vermietet. Das Haus ist in einem äusserst guten und hochwertigem Standart erstellt. Die Aussenflächen sind sehr gepflegt und laden zum verweilen ein. Eine Doppelgarage bietet Platz für 2 grosse Autos. 2-3 weitere Fahrzeuge kann man auf dem Aussenparkplatz platzieren. Besichtigungen können nach Absprache vereinbart werden. Lage/Umgebung: • Stadt Zürich (Zürich Höngg) 5-10 Minuten • Zürich HB: 15-20 Autofahrminuten • Flughafen Zürich: 15 Autofahrminuten • Autobahneinfahrt (A1/A4): 10 Autominuten • Primarschule: 5 Gehminuten • Bahnhof Buchs Dällikon: 2km • Öffentlicher Verkehr: 320m • Einkauf: 450m • Kindergarten/Primarschule: 280m • Oberstufe: 2.5km Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 1’190’000.–150m26.5Zi8106 Adlikon b. RegensdorfSuchen Sie attraktiven Wohnung an ruhiger Lage, nahe an den Infrastrukturen wie öffentlichen Verkehr und Einkaufsmöglichkeiten?Wir haben die passende Lösung für Sie.Treten Sie ein, Sie werden sich sofort willkommen und zu Hause fühlen.Nach dem Eingang rechts befindet sich eine praktische Garderobe sowie die Gästetoilette. Zur linken Hand finden Sie die halboffene Küche und geradeaus das Wohn- Esszimmer. Vom Wohnzimmer aus haben Sie direkten Zugang in den Wintergarten sowie auf den Sitzplatz, wo sich ein Whirlpool für entspannte Stunden befindet. Ein grosses Cheminée strahlt seine Wärme in den kalten Jahreszeiten in den Wohnbereich und verleiht dem Raum dadurch eine gemütliche AtmosphäreIm Obergeschoss befinden sich drei Schlafzimmer sowie ein grosses Badezimmer mit Badewanne/DU/WC und Doppellavabo.Das Dachgeschoss wurde ausgebaut und weist jetzt zwei Schlafzimmer sowie eine Badezimmer mit DU/WC und Doppellavabo auf. Im Untergeschoss finden Sie einen grossen Keller sowie die Waschküche, in welche sich noch eine kleine Saune zum Entspannen befindetZwei Parkplätz in der Tiefgarage runden dieses Angebot ab.Interessiert? Dann bestellen Sie das ausführliche Verkaufsexposé.3CHF 750’000.–100m25.5ZiChrummwisliweg 2, 8157 DielsdorfWeitere Informationen finden Sie in der Verkaufsdokumentation, welche Sie unter "Anhang" bequem runterladen können.Beim Verkaufspreis handelt es sich um einen Richtpreis. Das Verkaufsobjekt wird an den Meistbietenden verkauft.17CHF 1’850’000.–161m25.5ZiWaldmeisterstrasse 16, 8953 DietikonAm idyllischen Rand der aufstrebenden Stadt DietikonErfüllen Sie sich Ihren Traum vom eigenen Haus (Haus A1)An bevorzugter Lage präsentiert sich dieses einzigartige Haus, das viel Platz für Ihre persönlichen Ideen bietet. Bei der Immobilie handelt es sich um ein überdurchschnittlich gepflegtes Haus an optimaler Lage. Ruhig und kinderfreundlich lässt es kaum Wünsche offen. Es erstreckt sich über 4 Etagen und bietet somit viel Platz für die ganze Familie und überzeugt durch eine durchdachte Aufteilung.Dieses Private-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*: • 3 Schlafzimmer • 1 Büro • Küche & / Wohn - Essbereich • Cheminée • Gäste WC / WC-Dusche / Bad-WC & Dusche • Im Untergeschoss gibt es: Bastelraum / Keller / Heizung & Waschküche • Direkter Zugang zur Tiefgarage • 2 Einstellplätze in der TiefgarageVon weiteren Vorzügen dieser Liegenschaft überzeugen Sie sich am besten selberVereinbaren Sie einen Besichtigungstermin13CHF 2’200’000.–270m2Steinmürlistrasse 62, 8953 DietikonMehrgenerationenhaus mit PotentialDas freistehende Mehrfamilienhaus ist geeignet für 2-3 Familien (Generationen) die alle in der selben Liegenschaft zusammen wohnen möchten. Im EG befindet sich eine 3,5 Zimmerwohnung mit einem Gartensitzplatz. Im 1. OG eine 3,5 Zimmerwohnung mit 2 Balkonen und im 2. OG eine 3,5 Zimmer- Dachwohnung. Das Haus verfügt über zwei separate Eingänge, einer Garage und 4 Aussenautoabstellplätze. Eine pflegeleichte Gartenanlage mit Pizzaofen / Cheminée und weiteren Möglichkeiten.13CHF 2’200’000.–270m2Steinmürlistrasse 62, 8953 DietikonMehrgenerationenhaus mit PotentialDas freistehende Mehrfamilienhaus ist geeignet für 2-3 Familien (Generationen) die alle in der selben Liegenschaft zusammen wohnen möchten. Im EG befindet sich eine 3,5 Zimmerwohnung mit einem Gartensitzplatz. Im 1. OG eine 3,5 Zimmerwohnung mit 2 Balkonen und im 2. OG eine 3,5 Zimmer- Dachwohnung. Das Haus verfügt über zwei separate Eingänge, einer Garage und 4 Aussenautoabstellplätze. Eine pflegeleichte Gartenanlage mit Pizzaofen / Cheminée und weiteren Möglichkeiten.7CHF 1’410’000.–150m25.5Zi8114 Dänikon ZHEine solche Kombination lässt man sich in Dänikon unmittelbar vor den Toren Zürichs gerne gefallen: Hochwertiger und geschmackvoller Innenausbau, aussergewöhnlich guter Zustand und ein tolles Raumangebot - innen wie aussen. - 150 m² Wohnfläche verteilt auf 3 Stockwerke - Offener Wohn- und Essbereich mit gemütlichem Cheminée - Zwei Nassbereiche mit Dusche/WC und Bad/WC - 24 m² Gartensitzplatz und 10 m² Balkon - Garage mit direktem Hauszugang Interessiert? Weitere Informationen und Bilder zur Immobilie unter https://www.propertyowner.ch/details/2891/ Werden Sie heute noch kostenlos Mitglied im Grundeigentümer Verband Schweiz und profitieren Sie von den zahlreichen Mitgliedervorteilen: www.propertyowner.ch Verbandsmitglieder können die vorliegende oder andere Immobilien mit Unterstützung unserer Finanzierungsabteilung z.B. für lediglich 0.95% auf 10 Jahre finanzieren. - Verbandsmitglieder haben Zugang zu unserem Rechtsdienst (30-minütige kostenlose telefonische Erstberatung). - Kostenlose, professionelle Immobilienbewertung - Kostenlose Beratung zur und Berechnung der Grundstückgewinnsteuer4Preis auf Anfrage7.5ZiBergstrasse 4, 8155 NassenwilPROJEKT Im beschaulichen und doch zentral gelegenen Nassenwil realisiert die seit rund 15 Jahren auf energieeffizienten und ökologischen Wohnungsbau spezialisierte arento AG (www.arento.ch) drei Reiheneinfamilienhäuser («REFH»). Angrenzend an die drei Parzellen wird zusätzlich ein Mehrfamilienhaus («MFH») mit 7 Wohnungen erstellt; dabei wird einerseits die Tiefgarage gemeinsam genutzt und andererseits steht die allgemeine Spielwiese des MFH auch den REFH zur Verfügung, sodass man zwar das Haus sein Eigen nennen kann, aber gleichzeitig auf einen gewissen Gemeinschaftscharakter nicht verzichten muss. Trotz der ländlichen Lage ist Niederhasli mit dem Fahrrad in weniger als 10 Fahrminuten über einen Veloweg erreichbar; selbst die Strecke nach Oerlikon könnte in nur ca. 35 Minuten zurückgelegt werden. Ganz besonders richtet sich das Projekt an Interessenten, welchen eine besonders nachhaltige, hochwertige sowie zukunftsgerichtete Bauweise und damit auch die langfristige Werterhaltung ihres Wohneigentums am Herzen liegt. IN KÜRZE Nachhaltigkeit und gesundes Wohnen stehen bei der Erstellung der REFH neben einer durchdachten Architektur im Vordergrund. Zusammenfassend zeichnen sich die REFH durch folgende (weiteren) Vorteile aus: • idyllische Lage in der Kernzone, angrenzend an die Landwirtschaftszone • eigene Aussenflächen mit überschaubarem Unterhaltsaufwand • Massivholzbauweise mit teilweise gekonnt in Szene gesetzten Holzinnenwänden- / decken • Minergie-P® zertifiziert • überdurchschnittliches Platzangebot • pro REFH je eigene Technik (Wärmepumpe, Boiler, Komfortlüftung etc.) • grosszügiger Innenausbau mit hochwertigen Produkten (u.a. Massivholzküche budgetiert) • zwei gemeinsam nutzbare Elektroautos (siehe unten) • Kühlung der Innenräume durch Freecooling bzw. Geocooling im Sommer • gesundes Raumklima durch Verwendung natürlicher Materialien wie Lehm und Sumpfkalk • CO2- gesteuerte Komfortlüftung mit Pollenfilter • individueller Innenausbau bis hin zu Grundrissveränderungen möglich • Energiemanagement zur optimalen Nutzung des Photovoltaikstroms • Betreuung durch die Ersteller auch nach erfolgter Eigentumsübertragung • keine Neuerfindung, sondern bewährtes Konzept mit hervorragenden Erfahrungswerten • optionale Gebäudeautomation Die Holzweichfaserdämmung mit mineralischem Verputz (Haus A) verhindert das Entstehen von Pilz- oder Algenbefall ohne Zusatz von Giften und lässt in Verbindung mit dem mineralischen Wandaufbau im Wohnraum eine optimale Regulierung des Feuchtigkeitshaushalts zu. Bei den Häusern B und C wird der Verputz durch eine vorvergraute Holzverschalung ersetzt. ANGEBOT UND KONSTRUKION Die drei REFH A, B und C erstrecken sich über insgesamt drei Wohngeschosse und verfügen zusätzlich über ein Untergeschoss mit Entfaltungspotential. Ein direkter Zugang von der Tiefgarage im Untergeschoss lässt Sie trockenen Fusses nach Hause kommen. Die Wohnflächen erstrecken sich über ca. 215 m2 (Haus A), 194 m2 (Haus B) und 215 m2 (Haus C), während die Grundstücksflächen 187 m2 (Haus A), 122.5 m2 (Haus B) und 199 m2 (Haus C) betragen. CARSHARING IM SPEZIELLEN Für die Verwendung der überschüssigen Energie werden den Bewohnern der REFH sowie des MFH zwei Elektroautos in der Tiefgarage zur Verfügung stehen. Die Buchung der Autos erfolgt bequem über eine App. Während den ersten fünf Jahren stellt die arento AG die Autos kostenlos zur Verfügung und übernimmt die Betriebskosten. Dieses System hat sich bisher sehr bewährt und schont nicht nur die Umweltbilanz, sondern ist auch wirtschaftlich. INTERESSIERT? Der Bezug der REFH mit Verkaufspreisen ab CHF 1’280'000 (Haus B) bis voraussichtlich CHF 1'490'000 (Haus A und C) ist auf ca. Frühling 2023 geplant. Wir freuen uns über Ihre Kontaktangaben, damit wir Ihnen die Verkaufsunterlagen bereits vor dem offiziellen Verkaufsstart (voraussichtlich Ende April 2021) zustellen können.9CHF 1’790’000.–162m25.5ZiBuchserstrasse 14, 8155 NiederhasliWünschen Sie sich ein modernes Haus mit (sehr) grossem Garten? Dazu noch in einem hochwertigen Ausbaustandard und mit High-End-Geräten ausgestattet? Hier im schönen Nassenwil bei Niederhasli kann Ihr Wunsch in Erfüllung gehen. Der grosse Dachstock kann auf Wunsch in zwei weitere Zimmer und einer zusätzlichen Nasszelle aufgeteilt oder im Loft-Charakter behalten werden. • grosser Garten (341 m²) • Grundstück: 740 m² • 5½-Zimmer, zu 7½-Zimmer umbaubar Möchten Sie mehr darüber erfahren? Füllen Sie jetzt das Kontaktformular aus, damit Sie die Broschüre erhalten und sich gleich selber überzeugen können.11CHF 2’150’000.–187m25.5ZiZürcherstrasse 50, 8102 OberengstringenWillkommen in OberengsringenAn der Zürcherstrasse 50 in 8102 Oberengstringen entsteht zum Verkauf eine attraktive, moderne 5.5-Zi Doppelhaushälfte.Der durchdachte Grundriss bietet den idealen Wohnraum für Familien sowie Paare jeden Alters. Das moderne Design und der stilvolle Innenausbau werden den gehobenen Ansprüchen von Käufern gerecht. Das Wohnangebot ist optimal für einen aktiven und modernen Lebensstil.Besonderheiten • Ganztags besonnt • Hoher Ausbaustandard • Wärmepumpe • 2 hintereinanderliegende Parkplätze inklusive (1x Carport) • Viel Platz für Familien und Kindern, Nettowohnfläche 187m2 Lage/ Gemeinde • Einwohnerzahl: 6'600 • Steuerfuss aktuell: 115 • Läden ca. 1100 m • Kindergarten ca. 260 m • Primarschule ca. 620 m • Öffentlicher Verkehr ca. 60 m Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wenn ja, melden Sie sich bei uns unverbindlich für ein Gespräch.Steinblick AGHerr Ahmer NedjiposkiMellingerstrasse 205400 BadenNat: +41 79 827 94 20www.steinblick.ch11CHF 2’200’000.–187m26.5ZiZürcherstrasse 50, 8102 OberengstringenWillkommen in OberengsringenAn der Zürcherstrasse 50 in 8102 Oberengstringen entsteht zum Verkauf eine attraktive, moderne 6.5-Zi Doppelhaushälfte.Der durchdachte Grundriss bietet den idealen Wohnraum für Familien sowie Paare jeden Alters. Das moderne Design und der stilvolle Innenausbau werden den gehobenen Ansprüchen von Käufern gerecht. Das Wohnangebot ist optimal für einen aktiven und modernen Lebensstil.Besonderheiten • Ganztags besonnt • Hoher Ausbaustandard • Wärmepumpe • 2 hintereinanderliegende Parkplätze inklusive (1x Carport) • Viel Platz für Familien und Kindern, Nettowohnfläche 187m2 Lage/ Gemeinde • Einwohnerzahl: 6'600 • Steuerfuss aktuell: 115 • Läden ca. 1100 m • Kindergarten ca. 260 m • Primarschule ca. 620 m • Öffentlicher Verkehr ca. 60 m Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wenn ja, melden Sie sich bei uns unverbindlich für ein Gespräch.Steinblick AGHerr Ahmer NedjiposkiMellingerstrasse 205400 BadenNat: +41 79 827 94 20www.steinblick.ch2Preis auf Anfrage255m25.5Zi8102 OberengstringenIn unmittelbarer Nähe zur Stadt Zürich und doch mit den Vorzügen des Landlebens verkaufen wir an Top-Südhanglage in Oberengstringen, direkt an der Naherholungszone Gubristerwald, eine gepflegte Doppelhaushälfte mit einem sehr schönen Garten. Die optimale Nutzung der Hanglange gewährt eine 180° Grad Aussicht über die Berge, das Limmattal und den Uetliberg. Die Lage am Ende einer Sackgasse, südlich angrenzend an die Landwirtschaftszone des Bio-Bauernhofes Sonnenberg mit Rebberg, schafft eine ruhige Oase und die perfekte Bühne für die moderne Familie.Fünf Stockwerke können mit Leben gefüllt werden. 3 Aussenparkplätze und zwei Garagenplätze erwarten Sie beim Hauseingang. Direkt aus der eigenen Garage gelangen Sie ins Haus. Auf der nächsten Ebene erwarten Sie ein Gästezimmer mit kleinem Bad, das Entrée mit vielen Einbauschränken, ein Fitnessraum, die Waschküche und ein Luftschutzraum. Dann folgt die Wohn- und Gartensitzplatzebene. Die offene Küche (1997) mit Geräten neueren Datums, das Wohnzimmer mit Cheminée und die Gästetoilette sind hier angesiedelt. Im nächsten Stock findet man zwei Zimmer mit Zugang zur Terrasse, ein Badezimmer und eine separate Toilette. Unter dem Tonnendach befindet sich das Elternschlafzimmer mit Bad, Dusche, Toilette und zwei kleinen Balkonen.Der Garten bietet viel Platz und wenig Arbeit. Zwei Rasenroboter und eine Rainbird-Bewässerungsanlage sorgen dafür, dass die Sonnentage richtig genossen werden können. 191 m2 des Gartens sind im Nutzungsrecht (Grundbucheintrag)Der Verkauf dieses Hauses erfolgt im Bieterverfahren.Weitere Informationen werden solventen Interessenten zugestellt.8CHF 1’550’000.–150m25.5Zi8156 OberhasliFür echte Liebhaber und wahre Kenner – hier haben Sie die einmalige Chance ein Einfamilienhaus der Extraklasse zu erwerben.Das Objekt Ihrer Begierde befindet sich an ebenso begehrenswerter Lage im Gebiet Oberhasli. Unweit von Einkaufsmöglichkeiten, dem Schulhaus und den öffentlichen Verkehrsmitteln eignet sich die Lage besonders für Familien. Ihre Kinder werden besonders den grosszügigen Garten schätzten, hier können diese sorglos rumtoben währenddem Sie dabei den ganztägig besonnten Sitzplatz geniessen. Über grosse Fenster wird viel Licht in die Räumlichkeiten transportiert. Diese bieten im Erdgeschoss den grossen Wohn- Essbereich samt offener Küche. Ein Schlafzimmer und die Nasszelle mit Dusche runden das Raumprogramm ab und erlauben es auf einer Etage zu wohnen. Das Dachgeschoss mit drei weiteren Schlafzimmern und der zusätzlichen Nasszelle erfüllen alle Ansprüche und bieten reichlich Platz. Dieses ImmoSky Angebot bietet folgende *MEHR LEISTUNG*:+ Grosszügiger Garten mit div. Sitzplätzen+ Schwedenofen für heimelige Stunden+ Viel Privatsphäre+ Durchdachter Grundriss+ Untergeschoss mit Keller, Waschküche und Technikraum+ Sauna + Doppelgarage und 3 AussenparkplätzeNutzen Sie die Chance und erwerben Sie hier Ihr lang ersehntes Eigenheim. Ich freue mich auf Ihren Anruf und die Besichtigung mit Ihnen.10CHF 1’750’000.–170m25.5ZiErlenstrasse, 8955 Oetwil an der LimmatHAUS 5 - WOLF - TOP OF OETWIL - In Oetwil an der Limmat entstehen an herrlicher, ruhiger Lage 12 freistehende Einfamilienhäuser - der TRAUM einer jeden Familie... Alle Häuser verfügen über 5.5-Zimmer. und besitzen eine Wohnfläche von mindestens 169.5 qm BGF. Im Erdgeschoss befindet sich, offen angelegt, Küche, Essen, Wohnen sowie ein Gäste-WC. Von hier besteht Zugang zur Terrasse und in den eigenen Garten. Das Obergeschoss ist ein wahres Raumwunder. Es verfügt über 4 Schlafzimmer und 2 Badezimmer.; eines davon mit Badewanne, das andere mit Dusche. Im Untergeschoss sind die Nebenräume/Keller untergebracht und es besteht ein direkter Zugang zur gemeinsamen Tiefgarage, in der für jedes Haus 2 Stellplätze reserviert sind (separat zu erwerben). Die Grösse der Nebenräume variiert je nach Haus zwischen 55 und 130 qm. Das Gleiche gilt für die Grundstücksflächen. Diese haben eine Bandbreite von 171 qm bis zu über 400 qm. Besuchen Sie unsere Projektwebseite www.top-of-oetwil.ch um mehr über dieses einzigartige Projekt zu erfahren. Gerne stehen wir Ihnen für Fragen zur Verfügung. Reservieren Sie noch heute Ihr Traumhaus! Wir freuen uns auf Sie!9CHF 1’850’000.–170m25.5ZiErlenstrasse, 8955 Oetwil an der LimmatHAUS 12 - WILDSCHWEIN - TOP OF OETWIL - In Oetwil an der Limmat entstehen an herrlicher, ruhiger Lage 12 freistehende Einfamilienhäuser - der TRAUM einer jeden Familie... Alle Häuser verfügen über 5.5-Zimmer. und besitzen eine Wohnfläche von mindestens 169.5 qm BGF. Im Erdgeschoss befindet sich, offen angelegt, Küche, Essen, Wohnen sowie ein Gäste-WC. Von hier besteht Zugang zur Terrasse und in den eigenen Garten. Das Obergeschoss ist ein wahres Raumwunder. Es verfügt über 4 Schlafzimmer und 2 Badezimmer.; eines davon mit Badewanne, das andere mit Dusche. Im Untergeschoss sind die Nebenräume/Keller untergebracht und es besteht ein direkter Zugang zur gemeinsamen Tiefgarage, in der für jedes Haus 2 Stellplätze reserviert sind (separat zu erwerben). Die Grösse der Nebenräume variiert je nach Haus zwischen 55 und 130 qm. Das Gleiche gilt für die Grundstücksflächen. Diese haben eine Bandbreite von 171 qm bis zu über 400 qm. Besuchen Sie unsere Projektwebseite www.top-of-oetwil.ch um mehr über dieses einzigartige Projekt zu erfahren. Gerne stehen wir Ihnen für Fragen zur Verfügung. Reservieren Sie noch heute Ihr Traumhaus! Wir freuen uns auf Sie!8CHF 1’900’000.–170m25.5ZiErlenstrasse, 8955 Oetwil an der LimmatHAUS 4 - DACHS- TOP OF OETWIL - In Oetwil an der Limmat entstehen an herrlicher, ruhiger Lage 12 freistehende Einfamilienhäuser - der TRAUM einer jeden Familie... Alle Häuser verfügen über 5.5-Zimmer. und besitzen eine Wohnfläche von mindestens 169.5 qm BGF. Im Erdgeschoss befindet sich, offen angelegt, Küche, Essen, Wohnen sowie ein Gäste-WC. Von hier besteht Zugang zur Terrasse und in den eigenen Garten. Das Obergeschoss ist ein wahres Raumwunder. Es verfügt über 4 Schlafzimmer und 2 Badezimmer.; eines davon mit Badewanne, das andere mit Dusche. Im Untergeschoss sind die Nebenräume/Keller untergebracht und es besteht ein direkter Zugang zur gemeinsamen Tiefgarage, in der für jedes Haus 2 Stellplätze reserviert sind (separat zu erwerben). Die Grösse der Nebenräume variiert je nach Haus zwischen 55 und 130 qm. Das Gleiche gilt für die Grundstücksflächen. Diese haben eine Bandbreite von 171 qm bis zu über 400 qm. Besuchen Sie unsere Projektwebseite www.top-of-oetwil.ch um mehr über dieses einzigartige Projekt zu erfahren. Gerne stehen wir Ihnen für Fragen zur Verfügung. Reservieren Sie noch heute Ihr Traumhaus! Wir freuen uns auf Sie!6CHF 2’100’000.–187m25.5ZiErlenstrasse, 8955 Oetwil an der LimmatHAUS 1 - FUCHS - TOP OF OETWIL - In Oetwil an der Limmat entstehen an herrlicher, ruhiger Lage 12 freistehende Einfamilienhäuser - der TRAUM einer jeden Familie... Die Häuser Nr. 1 und Nr. 2 haben ein Alleinstellungsmerkmal, da sie separat von den anderen Häusern auf der westlichen Seite des Grundstücks stehen, grössere Grundstücke haben und somit über mehr Privacy verfügen. Diese beiden Häuser erhalten ihre eigene private Tiefgarage mit insgesamt 4 Stellplätzen, 2 pro Haus. Von der Tiefgarage besteht ein direkter Zugang zum Haus. Haus 1 verfügt über 5.5-Zimmer und besitzt eine Wohnfläche von 187 qm BGF. Im Erdgeschoss befindet sich, offen angelegt, Küche, Essen, Wohnen sowie ein Gäste-WC. Von hier besteht Zugang zur Terrasse und in den eigenen Garten. Das Obergeschoss ist ein wahres Raumwunder. Es verfügt über 4 Schlafzimmer und 2 Badezimmer.; eines davon mit Badewanne, das andere mit Dusche. Der Grundriss im OG ist aber auch noch flexibel, so dass sich ein en-suite Bad oder in der grösseren Variante auch Masterbedroom mit Ankleide und en-suite Badezimmer realisieren liesse. Besuchen Sie unsere Projektwebseite www.top-of-oetwil.ch um mehr über dieses einzigartige Projekt zu erfahren. Gerne stehen wir Ihnen für Fragen zur Verfügung. Reservieren Sie noch heute Ihr Traumhaus! Wir freuen uns auf Sie!6CHF 2’300’000.–182m25.5ZiErlenstrasse, 8955 Oetwil an der LimmatHAUS 2 - HIRSCH - TOP OF OETWIL - In Oetwil an der Limmat entstehen an herrlicher, ruhiger Lage 12 freistehende Einfamilienhäuser - der TRAUM einer jeden Familie... Die Häuser Nr. 1 und Nr. 2 haben ein Alleinstellungsmerkmal, da sie separat von den anderen Häusern auf der westlichen Seite des Grundstücks stehen, grössere Grundstücke haben und somit über mehr Privacy verfügen. Diese beiden Häuser erhalten ihre eigene private Tiefgarage mit insgesamt 4 Stellplätzen, 2 pro Haus. Von der Tiefgarage besteht ein direkter Zugang zum Haus. Haus 2 verfügt über 5.5-Zimmer und besitzt eine Wohnfläche von 182.1 qm BGF. Im Erdgeschoss befindet sich, offen angelegt, Küche, Essen, Wohnen sowie ein Gäste-WC. Von hier besteht Zugang zur Terrasse und in den eigenen Garten. Das Obergeschoss ist ein wahres Raumwunder. Es verfügt über 4 Schlafzimmer und 2 Badezimmer.; eines davon mit Badewanne, das andere mit Dusche. Der Grundriss im OG ist aber auch noch flexibel, so dass sich ein en-suite Bad oder in der grösseren Variante auch Masterbedroom mit Ankleide und en-suite Badezimmer realisieren liesse. Besuchen Sie unsere Projektwebseite www.top-of-oetwil.ch um mehr über dieses einzigartige Projekt zu erfahren. Gerne stehen wir Ihnen für Fragen zur Verfügung. Reservieren Sie noch heute Ihr Traumhaus! Wir freuen uns auf Sie!CHF 4’000’000.–480m2Engstringerstrasse 40, 8952 SchlierenMFH mit 3 Mietwohnungen einem Ladenlokal und Lagerraum. Das Quartier ist sehr familienfreundlich und nahe der Schulen wie auch ÖV's. Die Wohnungen wurden die letzten 3 Jahren Renoviert/Umgebaut und haben einen sehr guten bis gehobenen Ausbau. Die Gebäudesubstanz ist sehr gut und es ist mit keinen weiteren Investitionskosten in den kommenden Jahren zu rechnen.Wichtig zu erwähnen ist das, dass Ausbaukonzept des Gebäudes eine Aufteilung in Eigentumswohnungen/Etagenwohnungen mit Leichtigkeit zulässt.Der Verkaufspreis versteht sich als Verhandlungsbasis.Die Wohnungen sind wie folgt aufgebautWohnung EG Zimmer : 6.5 Zimmer Wohnfläche: ca. 180m2 Terrasse: ca. 40m2 Gartenfläche: ca. 100m2 Garagenbox: 1 letzte Renovation: 2021 komplett neu renoviertAusbau: Die Wohnung ist auf 3 Stockwerke verteilt. Korridor, 2 Bäder, Wohnzimmer wie auch Küchenboden mit Marmor/Granit. Schlafzimmer mit Parkettboden. Bodenheizung in gesamter Wohnung.Wohnung 1 OG Zimmer : 4.5 Zimmer Wohnfläche: ca. 90m2 letzte Renovation: 2020Ausbau: Die Wohnung befindet sich im 1OG und wurde stetig Unterhalten/Renoviert. Küchenboden wie auch Badezimmer mit Feinsteinzeugplatten. Schlafzimmer & Korridor mit Parkettboden. Bodenheizung in gesamter Wohnung.Wohnung 2 OG Zimmer: 4.5 Zimmer Wohnfläche: ca. 110m2 letzte Renovation: 2019Ausbau: Die Wohnung befindet sich im 2OG und verteilt sich auf 2 Stockwerke. Küchenboden wie auch Badezimmer mit Feinsteinzeugplatten. Schlafzimmer & Korridor mit Parkettboden. Bodenheizung in gesamter Wohnung.Ladenlokal Etage: EG & UG Fläche: ca. 40m2 letzte Renovation: 2012 (seit 2012 fest Vermietet)Lagerraum Etage: UG Fläche: ca. 40m2 letzte Renovation: 2012 (seit 2012 fest Vermietet)Jährliche Mietzinseinnahmen bei 140'000.- CHF.Bei Fragen oder Wunsch eines Besichtigungstermines stehen wir Ihnen gerne jederzeit zur Verfügung7CHF 3’600’000.–270m28.5Zi8103 UnterengstringenDas Rating AAA erhält diese tolle Landhausvilla mit Aussenschwimmbad in Unterengstringen. Die Grunde dafur sind uberzeugend: - Komplett hochwertig totalsaniert im 2018 - Sehr grosszugiges Raumund Platzangebot: 270 m² Wohnfläche verteilt auf 8.5 Zimmer - Gemutlicher Wohn- und Essbereich mit Zugang zum Garten - Hochwertiger, geschmackvoller, Innenausbau - Geräumige Kuche mit viel Stauraum Interessiert? Weitere Informationen und Bilder zur Immobilie unter https://www.propertyowner.ch/details/2993/ Werden Sie heute noch kostenlos Mitglied im Grundeigentümer Verband Schweiz und profitieren Sie von den zahlreichen Mitgliedervorteilen: www.propertyowner.ch - Verbandsmitglieder haben Zugang zu unserem Rechtsdienst (30-minütige kostenlose telefonische Erstberatung). - Kostenlose, professionelle Immobilienbewertung - Kostenlose Beratung zur und Berechnung der Grundstückgewinnsteuer12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizKanton ZürichBezirk DielsdorfPLZ von RegensdorfHaus kaufen 8105 (Watt, Regensdorf)Weitere Immobiliensuchen in RegensdorfWohnung & Haus mieten Regensdorf|Wohnung mieten Regensdorf|Haus mieten Regensdorf|Möbliertes Wohnobjekt mieten Regensdorf|Parkplatz, Garage mieten Regensdorf|Büro mieten Regensdorf|Gewerbe mieten Regensdorf|Wohnung kaufen Regensdorf|Wohnung & Haus kaufen Regensdorf|Bauland kaufen Regensdorf|Mehrfamilienhaus kaufen Regensdorf|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Regensdorf|Parkplatz, Garage kaufen Regensdorf|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Regensdorf homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG