URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/region-zofingen/trefferliste
Title: Haus kaufen in Bezirk Zofingen | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Bezirk Zofingen. Bei homegate.ch findest Du 60 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 60 Treffer- Haus kaufen in Bezirk Zofingen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 11CHF 740’000.–120m26ZiTopHöhenweg 7, 5742 KöllikenDas Haus liegt leicht erhöht über dem Dorfzentrum an einer sehr ruhigen Lage und vom Balkon hat man eine schöne Aussicht über das Dorf und das Tal. Einseitig grenzt das Grundstück an die Landwirtschaftszone und den Wald.Die Schule und der Kindergarten sind in wenigen Minuten über wenig befahrene Quartierstassen und Wege erreichbar, es muss keine Hauptstrasse überquert werden.Diverse Einkaufsmöglichkeiten im nahen Dorfzentrum sind ebenfalls einfach und schnell erreichbar. Das Dorfzentrum bietet unter anderen zwei Einkaufsläden (Coop, Denner) eine Metzgerei, Bäckerei und Apotheke.Die öffentlichen Verkehrsmittel verkehren im Halbstundentakt, Aarau und Zofingen sind in rund 15 Minuten erreichbar.In rund 5 Minuten erreicht man mit dem Auto die Autobahneinfahrt Aarau West der A1. Die Immobilie wurde 1954 in Massivbauweise erstellt. Die Decke über dem Untergeschoss ist in Massivbau und die Decke über dem Erdgeschoss aus einer Holzbalkenlage ausgebildet. Das Dach wurde Anfang der 1970er Jahren ca. 5cm stark gedämmt und ist mit Tonziegeln eingedeckt. Die Wärme der Gasheizung wird via Radiatoren verteilt. Das Warmwasser wird mit einem Elektroboiler erzeugt.Erdgeschoss: Entrée und Gang, separate Küche, Wohnzimmer mit Cheminéeofen und vorgelagertem Wintergarten mit elektrischer Bodenheizung zum Überschlagen, Esszimmer, ein Schlafzimmer, Nasszelle mit Badewanne, Dusch-WC und Lavabo.Obergeschoss: Treppenhaus und Gang, zwei Zimmer, zwei Estrichabteile in der Dachschräge, Zugang zum kleinen Estrich via Klappe (Höhe ca. 50-60 cm).Untergeschoss: Treppenhaus und Gang, Naturkeller, Heizungsraum, Werkstatt, Waschküche, Dunkelkammer (ehemaliger Kohlekeller), ausgebautes und beheiztes Zimmer mit Tageslicht.Parkierung und Garten: Eine Garage (ans Haus angebaut), Vorplatz für zwei Fahrzeuge, alter Hühnerstall mit Gehege, grosser Garten mit vielen Sträuchern, Bäumen und Büschen.Das Haus bietet Potenzial für ein individuelles Eigenheim mit einer sanften oder umfassenden Renovation, Umbau oder Erweiterung.Bei Interesse stellen wir Ihnen gerne weitere Unterlagen zu. Bitte füllen Sie dazu bitte das Kontaktformular inkl. Telefon vollständig aus. Wir werden danach mit Ihnen Kontakt aufnehmen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 12CHF 1’145’000.–202m26.5ZiTop5745 SafenwilEndlich daheim - Herzlich Willkommen in SafenwilIn diesem familienfreundlichen Einfamilienhausquatier in Safenwil entstehen zwei neue Einfamilienhäuser. Dank der leichten Hanglage und der eigenen Zufahrtsstrasse, profitieren die Häuser von einer ruhigen und besonders sonnigen Ausgangslage.Die Häuser werden in Massivbauweise ausgeführt und erfüllen sämtliche Ansprüche an modernen Wohnkomfort. Den Innenausbau gestalten Sie ganz nach Ihren Wünschen und Bedürfnissen. Dieses einzigartige Einfamilienhausprojekt verfügt über 5.5 Zimmer, einen ausbaubaren Hobbyraum, eine sonnige Terrasse im oberen Geschoss, einen direkten Zugang zur Doppelgarage sowie eine energieeffiziente Wärmepumpe. • Neubau in Massivbauweise • Doppelgarage • der Innenausbau wird individuell nach Ihren Wünschen und Bedürfnissen gestaltet • Endfixpreisgarantie mit optimalem Preis- / Leistungsverhältnis, Bauland sowie Erschliessungskosten bereits im Preis enthalten • grosszügige Terrasse mit Abendsonne • grosses Grundstück mit über 500 m2 Grundstücksfläche • Garten mit grossem Sitzplatz, der dank Abendsonne kein Fernweh mehr aufkommen lässt • das gesamte Haus wird mit hochwertigen V-Zug und Schulthess Geräten ausgestattet • auf Wunsch mit Ankleide, ein Traum für jede Frau • moderne, nachhaltige Wärmepumpen-Heizung • ausbaubarer Hobbyraum • attraktives und familienfreundliches Quartier ohne Durchfahrtsverkehr • Bushaltestelle und Bahnhof sind in wenigen Minuten erreichbar • Autobahn-Anschluss in Oftringen innert 5 Min. erreichbar • Primar- und Sekundarschule sowie Kindergarten befinden sich im Ort • bei uns bekommen Sie alles aus einer Hand - Wir begleiten Sie bis zur Schlüsselübergabe • zuverlässiger, sicherer Baupartner mit 25 Jahren Erfahrung Zögern Sie nicht uns für weitere Informationen zu kontaktieren, wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme! Kontakt
Anbieter kontaktieren 4CHF 849’000.–164m25.5ZiRindelstrasse 24, 4663 AarburgSuchen Sie eine ruhige, sonnige und familienfreundliche Lage? Hier sind Sie genau richtig, um Ihr Traum vom Eigenheim zu realisieren. In Aarburg haben Sie alles was Sie brauchen in unmittelbarer Nähe.Bei diesem Neubau-Projekt in Aarburg, haben Sie die Möglichkeit beim Grundriss mitzugestalten . Möchten Sie grosse Schlafzimmer und Kinderzimmer oder möchten Sie ein grossen Wohnbereich? Diese Fragen werden wir gemeinsam mit Ihnen "side by side" beantworten.Folgende Merkmale zeichnen dieses Objekt aus:- massive Bauweise mit Fixpreisgarantie- sämtliche Baunebenkosten und Gebühren inbegriffen- freie Grundrissgestalltung- Haus mit Unterkellerung inklusiv- alle Haushaltgeräte von der Premium-Marke V-Zug- Wärmeerzeugung durch eine ökologische Wärmepumpe- ruhige und exklusive Wohnlage- optimale Sonnenausrichtung- familienfreundliche Lage- von der Terrasse Blick auf die Burg- Kontrollierte Lüftung- MINERGIE®-Standart beabsichtigtUnter dem Motto "side by side" erstellen Sie und wir gemeinsam "Seite an Seite" Ihr Traumhaus. Überzeugen Sie sich von unserer Qualität und professioneller Beratung an einem persönlichen Gespräch bei Ihnen zu Hause.Kontaktieren Sie uns jetzt, damit Sie bereits Morgen mit der Realisierung von Ihrem Traumhaus beginnen können. Wir erwarten Ihren Anruf unter folgender Nummer: 041 555 61 61Wir freuen uns auf SieIhr SympaHaus-Team13CHF 1’240’000.–7.5ZiHausmattweg 5, 4663 AarburgDieses mehrfach renovierte Haus, mit Baujahr 1927, im historischen Kern des Städtchens Aarburg (schönstes Dorf der Schweiz) liegt zwischen Aare und Festung. Der klassische Charme ist trotz mehrfacher Renovation (letztmals 2016 "Gasheizung") erhalten geblieben und das grosszügige 700m2 Grundstück lädt zum draussen Verweilen und Geniessen ein. Der Naherholungsraum entlang der Aare, auf dem gegenüberliegenden Born, im Säliwald oder auf dem Engelberg ist eine Paradies für Biker und Wanderer.Arzt, Restaurants, Bushaltestelle mit Verbindung zum Bahnknotenpunkt Olten und Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in direkter Umgebung. Der Autobahnanschluss Rothrist ist in 3 Minuten erreichbar. Alle Stufen der Volksschule und Sportanlagen inkl. Freibad sind in Fusswegdistanz erreichbar (max. 10min). Die Stadt Olten erreicht man mit dem Bus in 10 Minuten.Das 7,5 Zimmer-Haus hat eine zweistöckige 6-Zi-Wohnung, im Hochparterre eine 1,5 Zi-Einliegerwohnung und verfügt über einen grosszügigen Werkraum/Garage. Die letzte Totalrenovation erfolgte 1998.Weitere Infos zum Ort:www.aarburg.ch11CHF 1’240’000.–181m26.5Zi4663 AarburgDieses tolle Zuhause wurde im 2020 / 2021 komplett neu renoviert, modernisiert und wartet nur darauf von Ihnen eingerichtet zu werden. Das Zentrum dieses Eigenheimes bildet der riesige Wohn-und Essbereich und lädt zum genussvollen Verweilen ein. Diese stilvolle Wohnoase ist das perfekte Zuhause für Paare und Familien. Packen Sie schon bald Ihre Koffer und richten Sie hier Ihren ganz persönlichen Wohntraum ein.Dieses CasaVendo-Angebot erfüllt Ihnen folgende Wünsche: • lichtdurchflutete Räumlichkeiten • hochwertiger Parket im Landhausstill • grosse, moderne Küche • pflegeleichte Nasszellen • gedeckte Terrasse mit idyllischem Blick ins Grüne • separater Balkon mit toller Aussicht • grosszügige Pergola • inkl. 2 Garagenboxen mit direktem Zugang ins Haus • und vieles mehr,... Interesse geweckt? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung.Weitere einzigartige Immobilienangebote finden Sie auf unserer Homepage: www.casavendo.ch"Haus, Wohnung, Bauland, Mehrfamilienhaus, Renditeobjekt, Gewerbe, und, und, und,... - bei CasaVendo Immobilien finden Sie alles rund um Grundstücke und Liegenschaften"6CHF 1’250’000.–200m28Zi4663 AarburgDieses Zweifamilienhaus eignet sich sehr gut als Generationenhaus, für die Kombination von Wohnen und Arbeiten oder auch für Selbstnutzung/Vermietung. Im EG finden Sie eine 2 1/2 Zimmerwohnung mit zusätzlichem Studio und schönem sonnigen Sitzplatz. Im 1. OG eine 4 1/2 Zimmerwohnung mit zusätzlich nutzbarem Dachstock, herrlichem Garten mit Sitzplatz, Wintergarten und ein sep. Balkon. Grosse und helle Zimmer, Wohnzimmer mit Plattenböden, Schlafräume mit Parkett versehen. 1 Garage und weitere 6 Abstellplätze bieten auch in dieser Hinsicht viel Platz. Mehr Informationen : www.tissot-immobilien.ch Cette maison bifamiliale convient très bien comme maison de génération, pour la combinaison de l'habitat et du travail ou pour l'utilisation propre/la location. Au rez-de-chaussée, vous trouverez un appartement de 2 1/2 pièces avec un studio supplémentaire et un beau coin salon ensoleillé. Au 1er étage, vous trouverez un appartement de 4 1/2 pièces avec un grenier supplémentaire utilisable, un beau jardin avec un coin salon, un jardin d'hiver et un balcon séparé. Pièces spacieuses et lumineuses, salon avec dalles au sol, chambres avec parquet. Un garage et six autres places de parking offrent également beaucoup d'espace à cet égard. Plus d'informations : www.tissot-immobilier.ch This two-family house is very well suited as a generation house, for the combination of living and working or for self use/rental. On the ground floor you will find a 2 1/2 room apartment with an additional studio and a nice sunny sitting area. On the 1st floor you will find a 4 1/2 room apartment with an additional usable attic, beautiful garden with seating area, winter garden and a sep. balcony. Large and bright rooms, living room with slab floors, bedrooms with parquet flooring. 1 garage and further 6 parking spaces offer also in this respect a lot of space. More Information : www.tissot-realestate.ch Questa casa bifamiliare si presta molto bene come casa di generazione, per la combinazione di vita e lavoro o anche per l'auto uso/affitto. Al piano terra si trova un appartamento di 2 1/2 locali con un ulteriore monolocale e una bella zona salotto soleggiata. Al 1° piano si trova un appartamento di 4 1/2 locali con un'ulteriore mansarda utilizzabile, un bel giardino con zona salotto, un giardino d'inverno e un balcone sep. Camere ampie e luminose, soggiorno con pavimento in lastre, camere da letto con pavimento in parquet. 1 garage e altri 6 posti auto offrono anche in questo senso molto spazio. Informazioni supplementari : www.tissot-immobiliare.ch13CHF 1’250’000.–200m2Langmattstrasse, 4663 AarburgDieses familienfreundliche Haus mit Einliegerwohnung ist das ideale zu Hause für Sie und Ihre Liebsten. Zentral gelegen sind Sie in kurzen Distanzen in den Schulen und bei den Einkaufsmöglichkeiten. Der grosse Garten mit Grillstelle ist ideal für Kinder zum Spielen. Der Wintergarten ist ist gut besonnt und lässt Sie entspannte Abende geniessen. Eine Garage und 6 Autoabstellplätze bieten auch genügend Platz für Besucher. Das Haus befindet sich in einem sehr guten Zustand. Es wurden regelmässig Unterhaltsarbeiten getätigt. Die Räumlichkeiten sind gross und hell. Der komplett ausgebaute Dachstock bietet viel Platz und Raum. Einen besonderen Charme verleihen dem Haus die kleinen Details wie die Rundbögen in Wohnzimmer und Küche. Die Böden sind mit Platten verlegt, in den Zimmern ist Parkett. Bodenheizung, elektrische Storen und vieles mehr gehören zum guten Ausbaustandart des Hauses. Interessiert? Gerne geben wir Ihnen weitere Auskünfte und freuen uns auf Ihren Anruf.6CHF 1’250’000.–4663 AarburgDieses Mehrfamilienhaus befindet sich in der Gewerbezone und ist an einer verkehrsgünstigen Lage am nördlichen Rand des Wiggertals am Ufer der Aare. Die Liegenschaft ist zurzeit nicht vermietet.Die vier Wohnungen verteilen sich auf vier Stockwerke, die sich ideal für Büro-, Praxisräume, temporäre Zimmervermietung z.B. an Handwerker mit L-Bewilligung oder als Service-Apartements eignen.Jede Wohnung verfügt über eine Wohnküche sowie über ein Badezimmer mit Dusche (4 ZWG im 2.OG Badezimmer mit Badewanne).Die Liegenschaft wurde laufend unterhalten sowie gepflegt und es bedarf keiner zusätzlicher Renovationen.Die Vermietung der Liegenschaft, kann je nach Nutzungswunsch der Käuferschaft, nach der notariellen Beurkundung gestartet werden. Angebot / Wohnungsmix (möblierte Zimmer): • UG 2.5 ZWG • EG 3.5 ZWG - 3 Zimmer • EG Büro • 1. OG 4 ZWG - 4 Zimmer • 2. OG 4 ZWG - 4 Zimmer Das Büro im Erdgeschoss könnte je nach Nutzung ebenfalls als Empfang oder als Hauswartungsraum genutzt werden. Möglicher Mieterspiegel für möblierte Zimmervermietung pro Monat netto: • UG - 2.5 ZWG: CHF 1'100 • 11 Zimmer à CHF 550: CHF 6'050 • Büro: CHF 500 • 4 Parkplätze: CHF 160 Total Nettoeinnahmen: CHF 7'810 p.m.Total Nettoeinnahmen: CHF 93'720 p.a.Bruttorendite: ca. 7.49%Im Kaufpreis ist die gesamte neuwertige Möblierung inbegriffen. Relevante Renovationen: • Sanierung Elektroinstallationen (inkl. Elektrokontrolle) 2017/2018 • Öl-Heizung 2016 • Kamin-Sanierung 2016 • Warmwasserboiler 2016 • Tragender Holzbalken Dach ersetzt 2016 • Fassade neuer Anstrich 2015 • Diverse neue Brandschutztüren 2015 • usw. Für eine unverbindliche Besichtigung und nähere Details stehen wir Ihnen gerne jederzeit zur Verfügung und freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Ihre ImmobilienberaterinTilde Salvatisi casa - Salvati Immobilien GmbH078 220 87 87 | info@si-casa.ch | www.si-casa.ch13CHF 1’500’000.–170m24.5ZiZimmerlistrasse 32, 4663 AarburgRepräsentatives Einfamilienhaus mit vielen "alten Stylelementen" und Ausnutzungsreserve. Das Parterre-Einfamilienhaus befindet sich in einem ruhigen Quartier. Das Haus liegt eingebettet in einem riesigen Grundstück von über 1500m² welches von Bäumen und viel Grün umgeben ist. Dabei liegt das Haus auf der Parzelle N.r 1454 mit 802m² welche noch über Ausnutzungsreserve verfügt. Angrenzend liegt direkt die Parzelle Nr. 1473 mit 744m² welche unbebaut ist. Das Einfamilienhaus ist vermietet. Die jährlichen Mietzinseinnahmen belaufen sich auf sFr. 30'000.00 / Jahr netto. Raumangebot des Einfamilienhauses: Erdgeschoss: • Eingang • Essdiele • Küche • Wohnzimmer • 1 Schlafzimmer mit vorgelagertem kleinen Vorraum mit Lavabo und sep. WC • 1 grosses Schlafzimmer (über 20m²) • 1 BadezimmerUntergeschoss: • 1 Disponiebelraum (gross) • diverse Keller und AllgemeinräumeUmgebung: • Einzelgarage und Vorplatz für ca. 3 Auto • traumhafte riesige GartenanlageDas Haus wurde renoviert (ausser Bad) und präsentiert sich in äusserst gepflegtem und modernisierten Standard. Das Objekt eignet sich als Investitonsobjekt mit grossem Ausbaupotential. So könnte auf der separaten Parzelle ein weiteres Haus oder kleines Mehrfamilienhaus realisiert werden. Gerne zeigen wir Ihnen das Objekt vor Ort damit Sie sich vom Charme dieses Hauses überzeugen können.8CHF 500’000.–137m25ZiPanoramastrasse 356, 4814 BottenwilAn ruhiger und bevorzugter Lage, unmittelbar in der Nähe des Schwimmbads in Bottenwil befindet sich dieses charmante 5 Zimmer Reiheneinfamilienhaus.Alle Zimmer inkl. Flur sind mit einem Plattenboden ausgestattet, wobei die Schlafzimmer über einen Parketboden verfügen. Das Einfamilienhaus weist eine Nettowohnfläche von 137m2 auf und überzeugt durch einen sehr praktischen Grundriss.Durch die gut erschlossene Lage bietet die Umgebung eine direkte Anbindung an den öffentlichen Verkehr. Sowohl Kindergarten als auch Primar- und Sekundarschule finden Sie vor Ort.1x Tiefgaragenparkplatz zur Verfügung für CHF 25'000.00.Nutzen Sie bei Interesse das Kontaktformular und Sie erhalten umgehend eine E-Mail mit weiteren Informationen (Verkaufsdokumentation und Rundgang). Dort haben Sie die Möglichkeit, einen Besichtigungstermin oder detaillierte Angaben anzufragen.4Preis auf Anfrage160m24.5Zi4805 BrittnauHerzlich Willkommen in Ihrem neuen Paradies. Sie werden begeistert sein. Der schöne und moderne Innenausbau lässt keine Wünsche offen. In der offenen und top ausgestatteten Küche macht Kochen Spass. Im weitläufigen und lichtdurchfluteten Wohn- und Essbereich mit angrenzendem und beheizten Wintergarten geniessen Sie die Zeit mit der Familie. Weiter erwartet Sie im Erdgeschoss noch ein Badezimmer mit Dusche. Eine Etage höher erhalten Sie drei helle Schlafzimmer, welche sich ganz nach Ihren Vorstellungen einrichten lassen. Ein absolutes Highlight ist die 100m2 grosse Terrasse, die von allen Zimmern zugänglich ist. Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*: + 100m2 Terrasse + Gehobener Ausbaustandard+ Beheizter Wintergarten + Kinderfreundliches Quartier+ Pflegeleichter Garten+ Mehrere Aussenparkplätze+ Und noch viele weitere Highlights Im Untergeschoss befinden sich die Waschküche und der Keller, nutzen Sie das grosszügige Platzangebot für die nicht alltäglichen Dinge. Für Ihre Fahrzeuge stehen Ihnen ein dopple Carport sowie mehrere Aussenparkplätze zur Verfügung. Gerne zeigen wir Ihnen dieses Prachtstück bei einer persönlichen Besichtigung. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.9CHF 925’000.–155m27.5Zi4856 GlashüttenSie suchen Ruhe, Frieden und viel Platz für Sie und alles was Ihnen lieb ist? Dann sind Sie hier richtig. Mit etwas handwerklichem Geschick, verwandeln Sie dieses Eigenheim in Ihren persönlichen Wohntraum. Geeignet für Paare und Familien mit Haustieren, die sich gerne im Grünen austoben wollen.Dieses CasaVendo-Angebot erfüllt Ihnen folgende Wünsche: • Wohnzimmer mit Schwedenofen • praktische Küche • geräumige Nasszelle • tolle Weitsicht ins Grüne • viel Umschwung • Garage und Aussenparkplätze • und vieles mehr,... Interesse geweckt? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung.Weitere einzigartige Immobilienangebote finden Sie auf unserer Homepage: www.casavendo.ch"Haus, Wohnung, Bauland, Mehrfamilienhaus, Renditeobjekt, Gewerbe, und, und, und,... - bei CasaVendo Immobilien finden Sie alles rund um Grundstücke und Liegenschaften"13CHF 825’000.–Kirchgasse 37, 5742 KöllikenAn der Grünzone Zentrum, Einkauf und ÖV in ca. 500 m ca. 1 500 m bis Autobahn A1 Aarau-West älteres, freistehendes Einfamilienhaus (ehemals 2-Familienhaus) mit Ausbaupotenzial und Erneuerungsbedarf Wintergarten inklusive Cheminée separater Schopf und 3 Garagen Möglichkeit auf dem Grundstück ein zweites Einfamilienhaus zu bauen Parzelle 1080 m2 Kubatur nach SIA 737 m3 Baujahr 1930 DAS SUCHEN HAT EIN ENDE. Seriös, fachkundig und zukunftsorientiert – Makler aus Leidenschaft Rufen Sie uns an. Telefon 062 897 29 04 Ihr Wernli Immobilien AG Team6CHF 1’095’000.–5.5ZiGhürststrasse, 5742 KöllikenGROSSZÜGIGES RAUMKONZEPT MIT MODERNEM KOMFORTJedes Einfamilienhaus verfügt über einen harmonischen Grundriss mit 5.5 Zimmern. Raumhohe Fenster geben einen wunder schönen Ausblick und vergrössern den Wohnraum optisch. • -familienfreundliches Quartier • -Bahnhof in 5min zu Fuss erreichbar • -Süd-Südwestlage • -verschiedene Grundrissvarianten möglich • -massive Niedrigenergie-Bauweise, geringe Nebenkosten • -grosszügige, harmonische Raumplanung • -raumhohe Fenster und sehr helle Räume • -moderner Innenausbau, individuelle Ausbauwünsche werden berücksichtigt • -attraktiver, offener Wohn-, Ess- und Küchenbereich • -komfortable Kücheneinrichtung • -2 helle Badezimmer mit Fenster (Bad/DU/WC, DU/WC) • -Fussbodenheizung, Wärmepumpe (Luft/Wasser) • -Kellerräume, Waschmaschine/Tumbler • -Garderobe und einläufige Vorhangschienen • -Vorbereitung PV Anlage • -Vorbereitung E-Auto Anschluss in der Garage • -2 gedeckte Parkplätze, 2 Aussen-Parkplätze • -Wohnfläche BGF 170 m², Kubatur 910 m³ PREISE • Haus 1 Landfläche 543m² CHF 1'195'000.00 • Haus 2 Landfläche 363m² CHF 1'098'000.00 • Haus 3 Landfläche 343m² CHF 1'095'000.00 • Haus 4 Landfläche 471m² CHF reserviert Zögern Sie nicht und lassen Sie sich dieses traumhafte Projekt vorstellen. Wir stehen Ihnen gerne mit unserer langjährigen Erfahrung und Kompetenz zur Verfügung.13CHF 1’290’000.–Kirchgasse 2, 5742 KöllikenDas MFH bietet eine grosszügige Wohnung auf zwei Etagen verteilt, mit Wintergarten und Umschwung, sowie drei Gewerbräumlichkeiten. Eine perfekte Gelegenheit für Kleininvestoren (jährliche Mietzinseinnahmen CHF 59‘300.-) Das Haus wurde im Jahr 2012 komplett saniert. Gewerberäumlichkeiten EG – drei 3 Gewerberäume an guter Lage: 1 Ladenlokal, 1 Praxis, 1 Druckerei. 5.5 Zimmerwohnung 1. OG – grosser Wintergarten, helles Wohnzimmer / Esszimmer mit offener Küche, 1 Schlafzimmer, 1 WC mit Dusche 2. OG – 1 WC mit Badewanne, 4 Schlafzimmer, Waschmaschine und Tumbler UG- Keller, Gasheizung, Boiler, Entkalkungsanlage und Zentraler-Staubsaugeranlage. DORFGESCHICHTE IN KÜRZE Auf dem Gemeindegebiet von Kölliken müssen schon um etwa 6’000 v. Chr. (Mittelsteinzeit) Menschen gelebt haben. In römischer Zeit existierte hier während des 1. nachchristlichen Jahrhunderts ein Ziegelbrennofen.Gemäss den Erkenntnissen der Namensforschung bedeutet der Ortsname Kölliken "Bei den Höfen der Sippe des Cholo" und verweist auf die alemannische Besiedlung um etwa 700 n. Chr. Erste urkundliche Erwähnung fand Kölliken im Jahr 864 n. Chr. als Königsbesitz Cholinchove. 919 n. Chr. fiel Kölliken ans Kloster St. Gallen, wo es bis 1460 blieb. Um 950 n. Chr. dürfte auch eine erste Kirche in Kölliken gebaut worden sein. Bereits im Mittelalter sind in Kölliken eine Schmidte, eine Taverne (Wirtshaus), eine Säge sowie eine Ziegelei in den Quellen erwähnt. Nach der Eroberung des Aargaus 1415 durch die Eidgenossen, kaufte die Stadt Bern 1460 Kölliken vom Kloster St. Gallen. Während der Berner Zeit (1460 - 1798) fand im Jahr 1528 die Reformation statt. Noch 1507 war aus Platzmangel eine neue Kirche gebaut worden. Der Kirche unterstellt war die Schule. Schon vor 1611 bestand ein erstes Schulhaus. Trotz vieler Epidemien und Seuchenzüge nahm die Bevölkerung während der Berner Zeit massiv zu. Von schätzungsweise 140 Einwohnern im Jahr 1558 stieg die Zahl bis 1798 auf 1’166 (1999: 3'874). Im Jahr 1798 endete die Herrschaft der Stadt Bern über den Aargau. Kölliken kam zum 1803 neu gegründeten Kanton Aargau. In den folgenden Jahrzehnten musste die moderne Gemeinde aufgebaut werden. Zu Beginn waren vor allem die Probleme der Überbevölkerung zu lösen, die grosse Armut zur Folge hatten. Die schlechte wirtschaftliche Situation führte zu vielen Auswanderungen, vorab nach Amerika. Das 19. Jahrhundert war auch für Kölliken die Zeit der beginnenden Industrialisierung (Textilindustrie mit der Firma FAMA, verschiedene Seidenband- und Baumwollfabrikationen, eine Schnupftabak- und eine Zigarrenfabrik, eine Ziegelei und eine Schuhfabrik). Wichtigste Aufgabe der Gemeinde im 19. und beginnenden 20. Jahrhundert war der Ausbau der Infrastruktur (Strassenbau, Anschluss an die Nationalbahn 1877, 1888 Grundstein zu einer privaten Wasserversorgung, 1897 Einführung der Elektrizität, u.s.f.). Im 20. Jahrhundert vollzog sich in Kölliken ähnlich wie im ganzen Aargau ein Strukturwandel zuerst weg von der landwirtschaftlich geprägten Welt hin zur industriellen Wirtschaft und dann - in den letzten Jahrzehnten - weg von Industriearbeit hin zur Dienstleistung. Seit der Nachkriegszeit boomte die Wirtschaft, vor allem in den 1950er und 1960er Jahren. Als äusseres Zeichen des ungebrochenen Wachstums und Fortschrittsglaubens eröffnete man am 10. Mai 1967 feierlich das Autobahnteilstück zwischen Lenzburg und Oensingen. Kontaktieren Sie uns bei Interesse: Aida Immobilien AG Team! Tel. und WhatsApp +41 62 723 00 304Preis auf Anfrage426m25742 KöllikenDiese liebevolle Pizzeria befindet sich an bester Lage in der Kernzone und somit direkt an der Hauptstrasse in Kölliken.In den oberen Stockwerken befinden sich drei Wohnungen zur Selbstnutzung oder als Renditeobjekt zur Vermietung.Das Angebot beinhaltet das bestehende Wohn und Geschäftshaus sowie das hintere Grundstück mit der Neubau Studie für fünf neue Wohnungen und der Goodwill Abgeltung für das Inventar, den Kundenstamm sowie den über Kölliken hinaus bekannten Brand.Es besteht eine Studie für einen Neubau mit 4x 3.5 Zi-Wohnungen sowie eine Attikawohnung. Das Grundstück verfügt über die notwendige Ausnützungsziffer 1.Folgende Highlights erwarten Sie:* 3 moderne Wohnungen mit tollen Grundrissen* Ausbaureserve / kein Renovationsbedarf* Pizzeria mit sehr gutem Ruf*...Mehr Bilder und Informationen finden Sie auf unserer Homepage www.engelvoelkers.com/Aarau unter der E&V ID: W-02L9XS13CHF 650’000.–106m25.5ZiBurghalde 69, 5054 MoosleerauAn einer tollen Weitsichtlage wurde das ehemalige Bauernhaus im Jahr 1840 gebaut. Der Besitzer hat die Liegenschaft 1977 weitgehend renoviert.Das heimelige Haus ist sehr gut bewohnbar, hat aber noch ein sehr grosses Ausbaupotenzial. Den Scheunenteil mit Stall könnte man noch voll ausbauen. Das Wohnhaus ist unterkellert. Das Haus wird mit Holz oder Strom beheizt und die Wärmeverteilung erfolgt über Radiatoren. Die Raumhöhen sind in der Küche 1.89 m, im Zimmer EG 1.95 und im Obergeschoss 2.14 m.Unabhängig besteht ein Quellen- und Brunnstubenrecht, damit man immer fliessendes Wasser (gratis) hat.Erdgeschoss: Entrée 5.5 m², Küche 10.1 m² neu 2020, Zimmer 10.4 m², Wohnen / Essen 25.5 m², Badezimmer 4.3 m² mit Badewanne, Dusche, Lavabo und WC.Obergeschoss: Vorplatz 2.8 m², Gang 4.1 m², Zimmer 21.2 m², Zimmer 24,5 m², mit Ausgang kleiner Balkon.Keller: Im Keller 26.5 m² befinden sich der Wasserboiler und das Elektrotableau, mit Stauraum. Gartenanlage: Der Garten ist pflegeleicht mit einem schönem kleinen Weiher und Rasen. Hier kann man gemütlich die Abendsonne mit herrlicher Weitsicht geniessen.Scheune & Stall: Hier liegt ein riesiges Ausbaupotenzial brach. Das Wohnhaus kann problemlos erweitert werden oder das ganze Gebäude in ein Zweifamilienhaus umgebaut werden, vieles ist möglich.Parkierung: Neben dem Wohnhaus ist eine Autogarage für ein Auto und Platz für vier Autos zum Parkieren.Diese interessante Liegenschaft liegt leicht erhöht an einer ruhigen, sonnigen Lage aber trotzdem zentral.Zögern Sie nicht und lassen Sie sich diese traumhaft Liegenschaft zeigen. Wir stehen Ihnen gerne mit unserer langjährigen Erfahrung und Kompetenz zur Verfügung.8CHF 970’000.–146m24.5Zi4812 MühlethalUmgeben von Grün und einer tollen Gartenlandschaft, liegt dieses freistehende Einfamilienhaus, am Ende einer Sackgasse am Waldrand von Mühlethal. Sie erhalten ein charmantes Eigenheim mit eigenem Charakter, welches Ihnen das ersehnte Wohngefühl vermittelt. Die lichtdurchfluteten Räumlichkeiten, bieten Ihnen ein aufregendes und stimmiges Wohnerlebnis. Ob im offen gestalteten Wohnzimmer oder einem der gemütlichen Sitzplätze im Garten, dieses Objekt lässt Ihnen keine Wünsche offen. Das ideale zu Hause für Familien und Paare, welche die attraktive und idyllische Lage zu schätzen wissen.Erfreuen Sie sich nun ab den Highlights dieses attraktiven Angebots: - flexible Raumgestaltung - diverse Gartenlandschaften- grosses Gartenhaus- 2x Nasszellen: 1x Dusche/Badewanne/WC & 1x Dusche/WC- 2x Garage, diverse Abstellplätze- und vieles mehr... Lage: Sie leben in der aufstrebenden und beliebten Gemeinde Mühlethal und profitieren von der ruhigen und dennoch sehr zentralen Lage. Das traumhafte Wohnobjekt befindet sich in einem charmanten Einfamilienhausquartiers, welches Ihnen die tägliche Entspannung garantiert, welche Sie brauchen. Dennoch verfügen Sie über die Vorzüge, innert weniger Minuten zum Stadtzentrum von Zofingen und den jeweiligen Einkaufsmöglichkeiten zu gelangen. Das Dorf liegt rund zwei Kilometer nordöstlich des Stadtzentrums von Zofingen im hinteren Teil des Mühletals, einem rund zwei Kilometer langen östlichen Seitental der Wigger. Bis Ende Dezember 2001 war Mühlethal es eine selbständige Gemeinde, bevor sie von Zofingen eingemeindet wurde.Als Ihr kompetenter Ansprechpartner für jegliche Fragen rund um diese Immobilie sind wir selbstverständlich jederzeit für Sie erreichbar.Falls Sie noch weitere Objekte begutachten möchten, besuchen Sie uns doch auf www.ardesco.ch12CHF 615’000.–100m24.5Zi4665 OftringenDas solid erbaute, grosszügige Familienreihenendhaus, befindet sich an zentraler Lage in der beliebten und familiären Gemeinde Oftringen und bietet gute Nutzungsmöglichkeiten für die Familie oder ein Paar. Der Garten und der Wohnraum ist grosszügig bemessen und hat somit genügend Platz für die Familie, Kinder, Haustiere und Hobbys. Es besteht ein grosszügiger Carport, der unter anderem, vom Garten aus zugänglich ist. Weiter verfügt das Haus über einen grosszügigen Keller und einen grossen Hobbyraum (30m2) im Untergeschoss. Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Oftringen ist eine Einwohnergemeinde im Schweizer Kanton Aargau. Sie gehört zum Bezirk Zofingen, liegt im Wiggertal und grenzt an den Kanton Solothurn. Mit über 13'000 Einwohnern ist Oftringen die fünftbevölkerungsreichste Gemeinde des Kantons. Oftringen ist verkehrstechnisch ausserordentlich gut erschlossen, es liegt neben dem Autobahndreieck Wiggertal, wo die A2 auf die A1 trifft. Im Ortsteil Kreuzstrasse kreuzen sich ausserdem die zwei wichtigsten Hauptstrassen der Schweiz, die Hauptstrasse 1 von Zürich nach Bern und die Hauptstrasse 2 von Basel nach Luzern. Der SBB-Bahnhof Aarburg-Oftringen liegt an der Gemeindegrenze; es verkehren Regionalzüge nach Olten, Langenthal und Luzern. Der Ortsteil Küngoldingen besitzt einen eigenen Bahnhof an der Bahnstrecke ZofingenLenzburg. Drei Buslinien der Gesellschaft Limmat Bus erschliessen das Gemeindegebiet; zwischen Zofingen und Aarburg, von Trimbach über den Olten und Aarburg zum Center a1 sowie von Zofingen über Rothrist nach Murgenthal. An Wochenenden verkehrt ein Nachtbus von Olten über Oftringen und Zofingen nach Vordemwald. Distanzen: Oftringen - Olten = 15 minuten Oftringen - Zofingen = 9 Minuten Oftringen - Rothrist = 8 Minuten+ Familienreihenendhaus mit Charme + Garten für die Familie + Balkon mit Weitsicht + grosszügiger Hobbyraum + Gute Lage: ruhig und Nähe Dorfkern + Grosszügiger Carport (19m2) + GartenchemineeKontaktieren Sie uns für einen unverbindlichen Besichtigungstermin und überzeugen sich selbst.13CHF 670’000.–112m25.5ZiFischerweg 76, 4665 OftringenBesuchen Sie Ihre Traumimmobilie schon heute. Auf unserer Homepage haben Sie die Möglichkeit Ihre Immobilie virtuell zu besichtigen und / oder das PDF Dossier direkt herunterzuladen.Ich bin im Jahre 1980 als Reihen-Einfamilienhaus in einem ruhigen Quartier in Oftringen erbaut worden. Meine heutige Besitzerin hegte und pflegte mich und kümmern sich mit viel Liebe und Stolz um mich....Gemütliches, modernes Wohnen auf drei Etagen - ich biete Ihnen eine Wohnfläche von 112.13m². Auf zwei grosszügigen Terrassen, mit viel Privatsphäre, geniessen Sie den Sommer beim Grillen mit Freunden. Das Highlight im Winter - eine eigene Sauna. Ein heller, gross geschnittener Wohn-/Essbereich mit Küche bietet viel Platz für gemütliche Stunden. Ich verfüge über vier Schlafzimmer und ein Badezimmer, sowie ein Gäste WC. Eine Garage rundet das Angebot ab.Ein schmuckes neues Zuhause - ich bin sicher, Sie werden sich bei mir wohlfühlen!...Habe ich Ihre Neugier geweckt? Für eine detaillierte Dokumentation, für Fragen oder eine virtuelle Besichtigung steht Ihnen die PASSIO Immobilien AG sehr gerne zur Verfügung. Besuchen Sie Ihr Objekt schon heute. Auf unserer Homepage www.passio.ch haben Sie die Möglichkeit Ihre Immobilie virtuell zu besichtigen und / oder das PDF-Dossier direkt herunterzuladen.Noch mehr Immobilienauswahl finden Sie unter www.passio.ch12   3 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizKanton AargauOrte von Bezirk ZofingenHaus kaufen Aarburg|Haus kaufen Attelwil|Haus kaufen Bottenwil|Haus kaufen Brittnau|Haus kaufen Glashütten|Haus kaufen Kirchleerau|Haus kaufen Kölliken|Haus kaufen Moosleerau|Haus kaufen Mühlethal|Haus kaufen Murgenthal|Haus kaufen Oftringen|Haus kaufen Reitnau|Haus kaufen Riken AG|Haus kaufen Rothrist|Haus kaufen Safenwil|Haus kaufen Staffelbach|Haus kaufen Strengelbach|Haus kaufen Uerkheim|Haus kaufen Vordemwald|Haus kaufen Wiliberg|Haus kaufen Wittwil|Haus kaufen ZofingenWeitere Immobiliensuchen in Bezirk ZofingenWohnung & Haus mieten Bezirk Zofingen|Wohnung mieten Bezirk Zofingen|Haus mieten Bezirk Zofingen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Zofingen|Parkplatz, Garage mieten Bezirk Zofingen|Büro mieten Bezirk Zofingen|Gewerbe mieten Bezirk Zofingen|Wohnung kaufen Bezirk Zofingen|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Zofingen|Bauland kaufen Bezirk Zofingen|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Zofingen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Zofingen|Parkplatz, Garage kaufen Bezirk Zofingen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Zofingen homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG