URL: https://www.homegate.ch/mieten/haus/ort-kaiseraugst/trefferliste
Title: Haus mieten in Kaiseraugst | homegate.ch
Description: Haus mieten in Kaiseraugst. Bei homegate.ch findest Du 0 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 0 Treffer- Haus mieten in Kaiseraugst
Liste
Karte Ups!Sieht aus, als gäbe es derzeit keine Objekte, die deinen Suchkriterien entsprechen. Wir empfehlen, deine Suchkriterien weniger stark einzuschränken und ein Suchabo zu speichern, damit du bei neuen Inseraten automatisch benachrichtigt wirst.
Suche speichern
Weitere interessante Inserate basierend auf deinen Suchkriterien 13CHF 2’150.–126m24.5ZiFischerweg 63, 4665 OftringenWohnen im modernen und kubischen ReihenhausModernes 4.5-Zimmer Reihenhaus (Gesamtfläche über 189 m2) mit grossem Sitzplatz.Das Haus bietet folgende Annehmlichkeiten: • Renovierte Küche • Wohnzimmer mit gemütlichem Cheminée • saniertes Badezimmer • übergrosses Schlafzimmer mit 22 qm • sehr helle Wohnräume • praktische Einbauschränke • Grosszügiger Sitzplatz mit pflegeleichtem Steingarten • Unterkellert mit über 63 qm für Waschen/Trocknen/Keller • Wärmepumpenboiler • 1 Einstellplatz im Mietzins integriert • u.v.m. Sind Sie interessiert? Nichts ersetzt den persönlichen Eindruck vor Ort!Wir freuen uns auf Ihren Anruf und stehen Ihnen für weitere Fragen gerne zur Verfügung!11CHF 3’250.–217m25.5ZiRosenweg 198, 5273 Oberhofen AGSie lieben modernes Wohnen mit hohem Ausbaustandard? Sie wohnen gerne an ruhiger Lage im Grünen? Dann ist dieses Haus Ihr perfektes neues Zuhause. Das 5.5-Zimmer-Einfamilienhaus befindet sich im ruhigen Dorf Oberhofen und eignet sich hervorragend für eine Familie. Sie haben vom ganzen Haus eine wunderschöne, freie Aussicht in die umliegenden grünen Hügel. Im Haus befindet sich eine moderne Küche mit Kochinsel und V-Zug Geräten, sowie zwei Badezimmer mit Dusche und Badewanne. Es steht ein Garten, zwei Sitzplätze und auch ein Gartenbeet zur Verfügung, damit Sie den Sommer in vollen Zügen zu Hause geniessen können. Vor dem Haus befindet sich ein Carport mit zwei Parkplätzen sowie zwei Besucherparkplätze. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • moderne Küche • zwei Nasszellen mit Dusche und Badewanne • zwei grosse, gedeckte Sitzplätze • Garten und Gartenbeet • Insektenschutzgitter, Einbauschränke, Entkalkungsanlage • Carport mit zwei Parkplätzen • Ladestation für Elektrofahrzeuge • zwei Besucherparkplätze Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen! Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog6CHF 3’300.–126m24.5Zi4312 MagdenInmitten wunderschöner Natur am Dorfrand von Magden befindet sich dieses im 2012 stilvoll renovierte und hoch energieeffiziente Bauernhaus. Im Zuge des Umbaus wurde grosser Wert auf die Erhaltung des originalen Grundrisses des im Jahre 1850 erbauten Wohnhauses wie auch auf einzelne Detailbestandteile gelegt. Auf einer Wohnfläche von rund 126 m², verteilt über drei Etagen, befinden sich 4.5 helle und geräumige Zimmer. Den Hauseingang erreichen Sie über eine klassische Treppe. Im Erdgeschoss befindet sich der charmante Wohn- und Essbereich, welcher sich durch seinen wunderschönen Dielenboden in Kombination mit der ursprünglichen Holzdecke sowie der zum Teil freigelegten Bruchsteinmauer auszeichnet. Die helle, offene Küche ist mit modernen Küchengeräten ausgestattet, bietet genügend Platz für einen Frühstückstisch und verfügt zusätzlich über einen Zugang zum sonnigen Gartensitzplatz. Eine Gästetoilette mit Fenster rundet das Erdgeschoss ab. Die rustikale Holztreppe bringt Sie in das 1. Obergeschoss, wo Sie zwei grosszügig geschnittene Schlafzimmer sowie ein Badezimmer mit Badewanne und Tageslicht erwarten. Das ausgebaute Dachgeschoss gehört zu den Highlights dieses einmaligen Mietangebots. Hohe Decken, rustikale Holzbalken in Kombination mit der freigelegten Bruchsteinmauer verleihen dem Raum einen einmaligen Charakter. Richten Sie sich hier einen gemütlichen Wohnraum ein oder nutzen Sie ihn als zusätzliches Schlafzimmer ? lassen Sie Ihrer Kreativität freien lauf und erschaffen Sie sich eine Wohlfühloase.Bitte beachten Sie, dass diese Liegenschaft komplett möbliert vermietet wird. Bei Interesse kann auch das Bauernhaus als ganzes gemietet werden. Gerne beraten wir Sie persönlich und zeigen Ihnen das Bijou in Magden bei einem individuellen Besichtigungstermin!4CHF 2’300.–100m24Zi5000 AarauWir suchen per November 2021 einen Nachmieter für unseren schönen Hausteil im ruhigen Zelgliquartier. Der Hausteil umfasst circa 100 m2, 4 Zimmer, einen eigenen Sitzplatz, Dachterrasse, Loggia sowie einen Gemeinschaftsgarten.Im UG befindet sich die grosse Waschküche /Keller mit eigener Waschmaschine und Seccomat mit direktem Zugang zur Tiefgarage sowie ein grosses Zimmer mit Einbauschränken. Im EG befindet sich ein grosses Schlafzimmer mit Einbauschränken und angrenzendem Sitzplatz sowie ein kleineres Zimmer, welches von uns als Kinderzimmer benutzt wird. Ebenfalls im EG das Badezimmer mit Dusche und ein separates WC. Im OG befindet sich die Küche und der Wohn-/Essbereich, ein zweites WC sowie die wunderbare Loggia. Nochmals eine Treppe hoch und man gelangt zu einem weiteren Wohnbereich sowie auf die Dachterrasse. Als Parkmöglichkeit gibt es einen Carport/Aussenabstellplatz. In 2 Minuten ist man an der Tramhaltestelle Binzenhof, in knapp 5 Minuten an der Bushaltestelle und der Kindergarten ist auch in der Nähe.10CHF 1’500.–117m23.5ZiReithalleweg 3, 5610 Wohlen AGGeniessen Sie Ihr neues Zuhause in diesem grosszügigen Reihenfamilienhaus in Wohlen. Wenn Sie der charmante Stil anspricht und der Wunsch nach einem eigenen Garten besteht dann ist dieses Haus genau das Richtige für Sie. Einkaufsmöglichkeiten ÖV Schulen und Restaurants befinden sich in unmittelbarer Nähe. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • eigener Garten • grosser Keller • Parkplatz inbegriffen Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selbst eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps &38;amp; Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenHausSchweizKanton AargauBezirk RheinfeldenPLZ von KaiseraugstHaus mieten 4303 (Kaiseraugst)Weitere Immobiliensuchen in KaiseraugstWohnung & Haus mieten Kaiseraugst|Wohnung mieten Kaiseraugst|Möbliertes Wohnobjekt mieten Kaiseraugst|Parkplatz, Garage mieten Kaiseraugst|Büro mieten Kaiseraugst|Gewerbe mieten Kaiseraugst|Wohnung kaufen Kaiseraugst|Haus kaufen Kaiseraugst|Wohnung & Haus kaufen Kaiseraugst|Bauland kaufen Kaiseraugst|Mehrfamilienhaus kaufen Kaiseraugst|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Kaiseraugst|Parkplatz, Garage kaufen Kaiseraugst|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kaiseraugst homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG