URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/umkreis-ort-geroldswil/trefferliste
Title: Haus kaufen in Geroldswil | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Geroldswil. Bei homegate.ch findest Du 27 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 27 Treffer- Haus kaufen in Geroldswil
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 9CHF 1’490’000.–212m25.5ZiTopHörnlistrasse 3A, 8108 Dällikon• An erhöhter Lage in Dällikon befindet sich dieses 5.5 Zimmer Reiheneinfamilienhaus, welches nach Vereinbarung bezogen werden kann. Ebenfalls besteht die Möglichkeit, das Haus als Renditeobjekt zu erwerben, es ist momentan vermietet. Das Haus ist in einem äusserst guten und hochwertigem Standart erstellt. Die Aussenflächen sind sehr gepflegt und laden zum verweilen ein. Eine Doppelgarage bietet Platz für 2 grosse Autos. 2-3 weitere Fahrzeuge kann man auf dem Aussenparkplatz platzieren. Besichtigungen können nach Absprache vereinbart werden. Lage/Umgebung: • Stadt Zürich (Zürich Höngg) 5-10 Minuten • Zürich HB: 15-20 Autofahrminuten • Flughafen Zürich: 15 Autofahrminuten • Autobahneinfahrt (A1/A4): 10 Autominuten • Primarschule: 5 Gehminuten • Bahnhof Buchs Dällikon: 2km • Öffentlicher Verkehr: 320m • Einkauf: 450m • Kindergarten/Primarschule: 280m • Oberstufe: 2.5km Kontakt
Anbieter kontaktieren 3CHF 1’380’000.–120m24.5ZiTopBründlistrasse 71, 8957 SpreitenbachSonniges und helles 4½-Zimmer-Eckhaus, mit einem schönen und pflegeleichten Garten. Das Haus ist optimal Richtung Süd-Westen ausgerichtet - geniessen Sie die Aussicht auf den Heitersberg und die Abendsonne auf Ihrem Gartensitzplatz. Das Haus hat zwei Wohngeschosse und ein grosszügiges Untergeschoss. Die Liegenschaft ist in im guten Zustand, die Gasheizung wurde vor zwei Jahren ersetzt. Inwendig besteht je nach Geschmack ein Erneuerungsbedarf. Vom Entrée mit Garderobe gelangen Sie in das Ess- und Wohnzimmer mit direktem Zugang zum Gartensitzplatz. Im Wohnraum sorgt ein gemütlicher Cheminée-Ofen für viel Ambiente. Was gibt es Schöneres, als an kalten Tagen ein Feuer im Cheminée-Ofen anzuzünden und die angenehme Wärme zu geniessen.Die Küche ist vom Wohnraum abgetrennt. Im Erdgeschoss befindet sich ein Gäste-WC. Im 1. Obergeschoss sind drei Zimmer sowie eine separate Dusche, ein WC und ein Doppellavabo. Das ganze Haus ist unterkellert. Dort hat es ein grosser Bastel-/Hobbyraum mit Waschküche 60m2. Das Untergeschoss kann zu einem zusätzlichen Zimmer ausgebaut werden. Von hier führt ein direkter Ausgang zur Einstellhalle. Verkaufsgrund: Das Ehepaar zieht in eine neu erstellte Alterswohnung.Die Liegenschaft wird im Bieterverfahren, bzw. zum Höchstangebot verkauft. SPREITENBACH HAT ZUKUNFT / OPTIMALE VERKEHRSANBINDUNG Heute präsentiert sich die Gemeinde als fortschrittlich mit den Vorzügen einer Kleinstadt und der ländlichen Idylle im alten Dorfkern. Dank seiner exzellenten verkehrstechnischen Lage im Westen der Agglomeration Zürich ist sie ein bedeutender Wirtschaftsstandort. Die Liegenschaft ist an bester Makro-/Mikrolage. Vor Ort finden Sie eine ausgezeichnete Infrastruktur.300m zum Einkaufszentrum und Schulhaus, zu den Arzt- und Zahnarztpraxen, zur IKEA und neuen Limmattalbahn, 120m zur Busstation, 5 Minuten zum Autobahnanschluss. Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 1’190’000.–150m26.5Zi8106 Adlikon b. RegensdorfSuchen Sie attraktiven Wohnung an ruhiger Lage, nahe an den Infrastrukturen wie öffentlichen Verkehr und Einkaufsmöglichkeiten?Wir haben die passende Lösung für Sie.Treten Sie ein, Sie werden sich sofort willkommen und zu Hause fühlen.Nach dem Eingang rechts befindet sich eine praktische Garderobe sowie die Gästetoilette. Zur linken Hand finden Sie die halboffene Küche und geradeaus das Wohn- Esszimmer. Vom Wohnzimmer aus haben Sie direkten Zugang in den Wintergarten sowie auf den Sitzplatz, wo sich ein Whirlpool für entspannte Stunden befindet. Ein grosses Cheminée strahlt seine Wärme in den kalten Jahreszeiten in den Wohnbereich und verleiht dem Raum dadurch eine gemütliche AtmosphäreIm Obergeschoss befinden sich drei Schlafzimmer sowie ein grosses Badezimmer mit Badewanne/DU/WC und Doppellavabo.Das Dachgeschoss wurde ausgebaut und weist jetzt zwei Schlafzimmer sowie eine Badezimmer mit DU/WC und Doppellavabo auf. Im Untergeschoss finden Sie einen grossen Keller sowie die Waschküche, in welche sich noch eine kleine Saune zum Entspannen befindetZwei Parkplätz in der Tiefgarage runden dieses Angebot ab.Interessiert? Dann bestellen Sie das ausführliche Verkaufsexposé.9CHF 1’600’000.–154m26.5ZiWeihermattstrasse 14, 8962 BergdietikonWir verkaufen in Bergdietikon an ruhiger, bevorzugter Wohnlage ein freistehendes 6.5-Zimmer-Einfamilienhaus. Die Liegenschaft mit Baujahr 1977 steht auf einem 822 m2 grossen Grundstück und bietet eine Wohnfläche von 154 m2, das Grundstück ist nicht voll ausgenutzt.Über die grosszügige Eingangshalle mit Garderobe gelangt man ins Erdgeschoss. Hier befindet sich die teilweise offene Küche mit angrenzendem Ess- und Wohnraum und eingebautem Cheminée. Über den überhohen Wohnraum gelangt man zur gedeckten Terrasse in den Garten. Weitere zwei Kinderzimmer, das Elternschlafzimmer mit direktem Zugang ins Elternbad und das Gäste-WC mit eingebauter Dusche befinden sich auf dieser Etage. Im Obergeschoss befinden sich zwei weitere Zimmer, ein Bad mit Wanne und eine Galerie sowie grosszügige Estrichflächen in den Dachschrägen. Das Untergeschoss ist sehr grosszügig gestaltet mit Hobbyraum, zwei Kellern, Trocknungs-, Luftschutz- und Heizungsraum. Am Einfamilienhaus ist eine grosszügige Garage angebaut, diese bietet zusätzlichen Stauraum für Gartengeräte. Vor der Garage können zwei Autos abgestellt werden. In der Liegenschaft ist eine Ölheizung (Baujahr 1998) eingebaut, die Wärmeverteilung geht über die Bodenheizung, ergänzt teilweise mit Radiatoren, der Öltank hat ein Fassungsvermögen von 8000 l. Der Zustand der Haustechnik, der Sanitärinstallationen, der Elektroanlage ist funktionstüchtig, entspricht aber grösstenteils dem Baujahr der Liegenschaft. Die Wärmedämmung entspricht nicht mehr den heutigen Anforderungen, die Fenster mit 2-facher Isolierverglasung sollten bei einer Renovation ersetzt werden. Ebenfalls gehen wir davon aus, dass die zukünftigen Eigentümer die Nasszellen und die Küche ersetzen. Die Liegenschaft an hervorragender Wohnlage am Ende einer Sackgasse mit guter Besonnung, ideal für Familien hat grosses Potential für zukünftige Nutzungen: von der einfachen Renovation, einer kompletten Sanierung mit Erweiterung oder einem Neubau mit ca. 230 m2 Wohnfläche. Gerne zeigen wir Ihnen die Liegenschaft vor Ort.13CHF 1’885’000.–179m26.5ZiDünnistrasse 2, 8962 BergdietikonDiese hochwertige Doppeleinfamilienhaushälfte an zentraler Lage mit grossem Garten und tollem Platzangebot wartet auf Sie (Ein Elternschlafzimmer sowie vier Kinderschlafzimmer / Büros). Weiter steht Ihnen ein grosser Wohn- und Essbereich mit offener Küche sowie und zwei Badezimmer sowie eine Nasszelle zur Verfügung. Zum Angebot gehören zwei Tiefgaragenplätze sowie ein ungedeckter Autoabstellplatz auf dem Vorplatz. Für weitere Informationen besuchen Sie uns auf: https://www.agentselly.ch/kaufen/objekt/KNNmdJjFFBCeAWNDr17CHF 1’850’000.–161m25.5ZiWaldmeisterstrasse 16, 8953 DietikonAm idyllischen Rand der aufstrebenden Stadt DietikonErfüllen Sie sich Ihren Traum vom eigenen Haus (Haus A1)An bevorzugter Lage präsentiert sich dieses einzigartige Haus, das viel Platz für Ihre persönlichen Ideen bietet. Bei der Immobilie handelt es sich um ein überdurchschnittlich gepflegtes Haus an optimaler Lage. Ruhig und kinderfreundlich lässt es kaum Wünsche offen. Es erstreckt sich über 4 Etagen und bietet somit viel Platz für die ganze Familie und überzeugt durch eine durchdachte Aufteilung.Dieses Private-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*: • 3 Schlafzimmer • 1 Büro • Küche & / Wohn - Essbereich • Cheminée • Gäste WC / WC-Dusche / Bad-WC & Dusche • Im Untergeschoss gibt es: Bastelraum / Keller / Heizung & Waschküche • Direkter Zugang zur Tiefgarage • 2 Einstellplätze in der TiefgarageVon weiteren Vorzügen dieser Liegenschaft überzeugen Sie sich am besten selberVereinbaren Sie einen Besichtigungstermin13CHF 2’200’000.–270m2Steinmürlistrasse 62, 8953 DietikonMehrgenerationenhaus mit PotentialDas freistehende Mehrfamilienhaus ist geeignet für 2-3 Familien (Generationen) die alle in der selben Liegenschaft zusammen wohnen möchten. Im EG befindet sich eine 3,5 Zimmerwohnung mit einem Gartensitzplatz. Im 1. OG eine 3,5 Zimmerwohnung mit 2 Balkonen und im 2. OG eine 3,5 Zimmer- Dachwohnung. Das Haus verfügt über zwei separate Eingänge, einer Garage und 4 Aussenautoabstellplätze. Eine pflegeleichte Gartenanlage mit Pizzaofen / Cheminée und weiteren Möglichkeiten.13CHF 2’200’000.–270m2Steinmürlistrasse 62, 8953 DietikonMehrgenerationenhaus mit PotentialDas freistehende Mehrfamilienhaus ist geeignet für 2-3 Familien (Generationen) die alle in der selben Liegenschaft zusammen wohnen möchten. Im EG befindet sich eine 3,5 Zimmerwohnung mit einem Gartensitzplatz. Im 1. OG eine 3,5 Zimmerwohnung mit 2 Balkonen und im 2. OG eine 3,5 Zimmer- Dachwohnung. Das Haus verfügt über zwei separate Eingänge, einer Garage und 4 Aussenautoabstellplätze. Eine pflegeleichte Gartenanlage mit Pizzaofen / Cheminée und weiteren Möglichkeiten.7CHF 1’410’000.–150m25.5Zi8114 Dänikon ZHEine solche Kombination lässt man sich in Dänikon unmittelbar vor den Toren Zürichs gerne gefallen: Hochwertiger und geschmackvoller Innenausbau, aussergewöhnlich guter Zustand und ein tolles Raumangebot - innen wie aussen. - 150 m² Wohnfläche verteilt auf 3 Stockwerke - Offener Wohn- und Essbereich mit gemütlichem Cheminée - Zwei Nassbereiche mit Dusche/WC und Bad/WC - 24 m² Gartensitzplatz und 10 m² Balkon - Garage mit direktem Hauszugang Interessiert? Weitere Informationen und Bilder zur Immobilie unter https://www.propertyowner.ch/details/2891/ Werden Sie heute noch kostenlos Mitglied im Grundeigentümer Verband Schweiz und profitieren Sie von den zahlreichen Mitgliedervorteilen: www.propertyowner.ch Verbandsmitglieder können die vorliegende oder andere Immobilien mit Unterstützung unserer Finanzierungsabteilung z.B. für lediglich 0.95% auf 10 Jahre finanzieren. - Verbandsmitglieder haben Zugang zu unserem Rechtsdienst (30-minütige kostenlose telefonische Erstberatung). - Kostenlose, professionelle Immobilienbewertung - Kostenlose Beratung zur und Berechnung der Grundstückgewinnsteuer13CHF 1’490’000.–100m25.5ZiKillwangen, 8956 KillwangenDie Liegenschaft präsentiert sich an ruhiger und sonniger Lage in Killwangen und besticht mit der nach Südwesten gerichteten Terrasse, sowie dem angrenzenden, beschatteten Wintergarten mit Cheminée. Weitere Highlights sind das helle Wohnzimmer mit Kachelofen sowie der grosszügige Garten mit Quitten- und Apfelbäumen. Die Liegenschaft bietet zudem grosses Ausbaupotential, um Ihre individuellen Wünsche & Träume zu verwirklichen. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage!Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE AUF https://neho.ch/p/8956-21-1 ANMELDEN11CHF 2’150’000.–187m25.5ZiZürcherstrasse 50, 8102 OberengstringenWillkommen in OberengsringenAn der Zürcherstrasse 50 in 8102 Oberengstringen entsteht zum Verkauf eine attraktive, moderne 5.5-Zi Doppelhaushälfte.Der durchdachte Grundriss bietet den idealen Wohnraum für Familien sowie Paare jeden Alters. Das moderne Design und der stilvolle Innenausbau werden den gehobenen Ansprüchen von Käufern gerecht. Das Wohnangebot ist optimal für einen aktiven und modernen Lebensstil.Besonderheiten • Ganztags besonnt • Hoher Ausbaustandard • Wärmepumpe • 2 hintereinanderliegende Parkplätze inklusive (1x Carport) • Viel Platz für Familien und Kindern, Nettowohnfläche 187m2 Lage/ Gemeinde • Einwohnerzahl: 6'600 • Steuerfuss aktuell: 115 • Läden ca. 1100 m • Kindergarten ca. 260 m • Primarschule ca. 620 m • Öffentlicher Verkehr ca. 60 m Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wenn ja, melden Sie sich bei uns unverbindlich für ein Gespräch.Steinblick AGHerr Ahmer NedjiposkiMellingerstrasse 205400 BadenNat: +41 79 827 94 20www.steinblick.ch11CHF 2’200’000.–187m26.5ZiZürcherstrasse 50, 8102 OberengstringenWillkommen in OberengsringenAn der Zürcherstrasse 50 in 8102 Oberengstringen entsteht zum Verkauf eine attraktive, moderne 6.5-Zi Doppelhaushälfte.Der durchdachte Grundriss bietet den idealen Wohnraum für Familien sowie Paare jeden Alters. Das moderne Design und der stilvolle Innenausbau werden den gehobenen Ansprüchen von Käufern gerecht. Das Wohnangebot ist optimal für einen aktiven und modernen Lebensstil.Besonderheiten • Ganztags besonnt • Hoher Ausbaustandard • Wärmepumpe • 2 hintereinanderliegende Parkplätze inklusive (1x Carport) • Viel Platz für Familien und Kindern, Nettowohnfläche 187m2 Lage/ Gemeinde • Einwohnerzahl: 6'600 • Steuerfuss aktuell: 115 • Läden ca. 1100 m • Kindergarten ca. 260 m • Primarschule ca. 620 m • Öffentlicher Verkehr ca. 60 m Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wenn ja, melden Sie sich bei uns unverbindlich für ein Gespräch.Steinblick AGHerr Ahmer NedjiposkiMellingerstrasse 205400 BadenNat: +41 79 827 94 20www.steinblick.ch2Preis auf Anfrage255m25.5Zi8102 OberengstringenIn unmittelbarer Nähe zur Stadt Zürich und doch mit den Vorzügen des Landlebens verkaufen wir an Top-Südhanglage in Oberengstringen, direkt an der Naherholungszone Gubristerwald, eine gepflegte Doppelhaushälfte mit einem sehr schönen Garten. Die optimale Nutzung der Hanglange gewährt eine 180° Grad Aussicht über die Berge, das Limmattal und den Uetliberg. Die Lage am Ende einer Sackgasse, südlich angrenzend an die Landwirtschaftszone des Bio-Bauernhofes Sonnenberg mit Rebberg, schafft eine ruhige Oase und die perfekte Bühne für die moderne Familie.Fünf Stockwerke können mit Leben gefüllt werden. 3 Aussenparkplätze und zwei Garagenplätze erwarten Sie beim Hauseingang. Direkt aus der eigenen Garage gelangen Sie ins Haus. Auf der nächsten Ebene erwarten Sie ein Gästezimmer mit kleinem Bad, das Entrée mit vielen Einbauschränken, ein Fitnessraum, die Waschküche und ein Luftschutzraum. Dann folgt die Wohn- und Gartensitzplatzebene. Die offene Küche (1997) mit Geräten neueren Datums, das Wohnzimmer mit Cheminée und die Gästetoilette sind hier angesiedelt. Im nächsten Stock findet man zwei Zimmer mit Zugang zur Terrasse, ein Badezimmer und eine separate Toilette. Unter dem Tonnendach befindet sich das Elternschlafzimmer mit Bad, Dusche, Toilette und zwei kleinen Balkonen.Der Garten bietet viel Platz und wenig Arbeit. Zwei Rasenroboter und eine Rainbird-Bewässerungsanlage sorgen dafür, dass die Sonnentage richtig genossen werden können. 191 m2 des Gartens sind im Nutzungsrecht (Grundbucheintrag)Der Verkauf dieses Hauses erfolgt im Bieterverfahren.Weitere Informationen werden solventen Interessenten zugestellt.10CHF 1’750’000.–170m25.5ZiErlenstrasse, 8955 Oetwil an der LimmatHAUS 5 - WOLF - TOP OF OETWIL - In Oetwil an der Limmat entstehen an herrlicher, ruhiger Lage 12 freistehende Einfamilienhäuser - der TRAUM einer jeden Familie... Alle Häuser verfügen über 5.5-Zimmer. und besitzen eine Wohnfläche von mindestens 169.5 qm BGF. Im Erdgeschoss befindet sich, offen angelegt, Küche, Essen, Wohnen sowie ein Gäste-WC. Von hier besteht Zugang zur Terrasse und in den eigenen Garten. Das Obergeschoss ist ein wahres Raumwunder. Es verfügt über 4 Schlafzimmer und 2 Badezimmer.; eines davon mit Badewanne, das andere mit Dusche. Im Untergeschoss sind die Nebenräume/Keller untergebracht und es besteht ein direkter Zugang zur gemeinsamen Tiefgarage, in der für jedes Haus 2 Stellplätze reserviert sind (separat zu erwerben). Die Grösse der Nebenräume variiert je nach Haus zwischen 55 und 130 qm. Das Gleiche gilt für die Grundstücksflächen. Diese haben eine Bandbreite von 171 qm bis zu über 400 qm. Besuchen Sie unsere Projektwebseite www.top-of-oetwil.ch um mehr über dieses einzigartige Projekt zu erfahren. Gerne stehen wir Ihnen für Fragen zur Verfügung. Reservieren Sie noch heute Ihr Traumhaus! Wir freuen uns auf Sie!9CHF 1’850’000.–170m25.5ZiErlenstrasse, 8955 Oetwil an der LimmatHAUS 12 - WILDSCHWEIN - TOP OF OETWIL - In Oetwil an der Limmat entstehen an herrlicher, ruhiger Lage 12 freistehende Einfamilienhäuser - der TRAUM einer jeden Familie... Alle Häuser verfügen über 5.5-Zimmer. und besitzen eine Wohnfläche von mindestens 169.5 qm BGF. Im Erdgeschoss befindet sich, offen angelegt, Küche, Essen, Wohnen sowie ein Gäste-WC. Von hier besteht Zugang zur Terrasse und in den eigenen Garten. Das Obergeschoss ist ein wahres Raumwunder. Es verfügt über 4 Schlafzimmer und 2 Badezimmer.; eines davon mit Badewanne, das andere mit Dusche. Im Untergeschoss sind die Nebenräume/Keller untergebracht und es besteht ein direkter Zugang zur gemeinsamen Tiefgarage, in der für jedes Haus 2 Stellplätze reserviert sind (separat zu erwerben). Die Grösse der Nebenräume variiert je nach Haus zwischen 55 und 130 qm. Das Gleiche gilt für die Grundstücksflächen. Diese haben eine Bandbreite von 171 qm bis zu über 400 qm. Besuchen Sie unsere Projektwebseite www.top-of-oetwil.ch um mehr über dieses einzigartige Projekt zu erfahren. Gerne stehen wir Ihnen für Fragen zur Verfügung. Reservieren Sie noch heute Ihr Traumhaus! Wir freuen uns auf Sie!8CHF 1’900’000.–170m25.5ZiErlenstrasse, 8955 Oetwil an der LimmatHAUS 4 - DACHS- TOP OF OETWIL - In Oetwil an der Limmat entstehen an herrlicher, ruhiger Lage 12 freistehende Einfamilienhäuser - der TRAUM einer jeden Familie... Alle Häuser verfügen über 5.5-Zimmer. und besitzen eine Wohnfläche von mindestens 169.5 qm BGF. Im Erdgeschoss befindet sich, offen angelegt, Küche, Essen, Wohnen sowie ein Gäste-WC. Von hier besteht Zugang zur Terrasse und in den eigenen Garten. Das Obergeschoss ist ein wahres Raumwunder. Es verfügt über 4 Schlafzimmer und 2 Badezimmer.; eines davon mit Badewanne, das andere mit Dusche. Im Untergeschoss sind die Nebenräume/Keller untergebracht und es besteht ein direkter Zugang zur gemeinsamen Tiefgarage, in der für jedes Haus 2 Stellplätze reserviert sind (separat zu erwerben). Die Grösse der Nebenräume variiert je nach Haus zwischen 55 und 130 qm. Das Gleiche gilt für die Grundstücksflächen. Diese haben eine Bandbreite von 171 qm bis zu über 400 qm. Besuchen Sie unsere Projektwebseite www.top-of-oetwil.ch um mehr über dieses einzigartige Projekt zu erfahren. Gerne stehen wir Ihnen für Fragen zur Verfügung. Reservieren Sie noch heute Ihr Traumhaus! Wir freuen uns auf Sie!6CHF 2’100’000.–187m25.5ZiErlenstrasse, 8955 Oetwil an der LimmatHAUS 1 - FUCHS - TOP OF OETWIL - In Oetwil an der Limmat entstehen an herrlicher, ruhiger Lage 12 freistehende Einfamilienhäuser - der TRAUM einer jeden Familie... Die Häuser Nr. 1 und Nr. 2 haben ein Alleinstellungsmerkmal, da sie separat von den anderen Häusern auf der westlichen Seite des Grundstücks stehen, grössere Grundstücke haben und somit über mehr Privacy verfügen. Diese beiden Häuser erhalten ihre eigene private Tiefgarage mit insgesamt 4 Stellplätzen, 2 pro Haus. Von der Tiefgarage besteht ein direkter Zugang zum Haus. Haus 1 verfügt über 5.5-Zimmer und besitzt eine Wohnfläche von 187 qm BGF. Im Erdgeschoss befindet sich, offen angelegt, Küche, Essen, Wohnen sowie ein Gäste-WC. Von hier besteht Zugang zur Terrasse und in den eigenen Garten. Das Obergeschoss ist ein wahres Raumwunder. Es verfügt über 4 Schlafzimmer und 2 Badezimmer.; eines davon mit Badewanne, das andere mit Dusche. Der Grundriss im OG ist aber auch noch flexibel, so dass sich ein en-suite Bad oder in der grösseren Variante auch Masterbedroom mit Ankleide und en-suite Badezimmer realisieren liesse. Besuchen Sie unsere Projektwebseite www.top-of-oetwil.ch um mehr über dieses einzigartige Projekt zu erfahren. Gerne stehen wir Ihnen für Fragen zur Verfügung. Reservieren Sie noch heute Ihr Traumhaus! Wir freuen uns auf Sie!6CHF 2’300’000.–182m25.5ZiErlenstrasse, 8955 Oetwil an der LimmatHAUS 2 - HIRSCH - TOP OF OETWIL - In Oetwil an der Limmat entstehen an herrlicher, ruhiger Lage 12 freistehende Einfamilienhäuser - der TRAUM einer jeden Familie... Die Häuser Nr. 1 und Nr. 2 haben ein Alleinstellungsmerkmal, da sie separat von den anderen Häusern auf der westlichen Seite des Grundstücks stehen, grössere Grundstücke haben und somit über mehr Privacy verfügen. Diese beiden Häuser erhalten ihre eigene private Tiefgarage mit insgesamt 4 Stellplätzen, 2 pro Haus. Von der Tiefgarage besteht ein direkter Zugang zum Haus. Haus 2 verfügt über 5.5-Zimmer und besitzt eine Wohnfläche von 182.1 qm BGF. Im Erdgeschoss befindet sich, offen angelegt, Küche, Essen, Wohnen sowie ein Gäste-WC. Von hier besteht Zugang zur Terrasse und in den eigenen Garten. Das Obergeschoss ist ein wahres Raumwunder. Es verfügt über 4 Schlafzimmer und 2 Badezimmer.; eines davon mit Badewanne, das andere mit Dusche. Der Grundriss im OG ist aber auch noch flexibel, so dass sich ein en-suite Bad oder in der grösseren Variante auch Masterbedroom mit Ankleide und en-suite Badezimmer realisieren liesse. Besuchen Sie unsere Projektwebseite www.top-of-oetwil.ch um mehr über dieses einzigartige Projekt zu erfahren. Gerne stehen wir Ihnen für Fragen zur Verfügung. Reservieren Sie noch heute Ihr Traumhaus! Wir freuen uns auf Sie!CHF 4’000’000.–480m2Engstringerstrasse 40, 8952 SchlierenMFH mit 3 Mietwohnungen einem Ladenlokal und Lagerraum. Das Quartier ist sehr familienfreundlich und nahe der Schulen wie auch ÖV's. Die Wohnungen wurden die letzten 3 Jahren Renoviert/Umgebaut und haben einen sehr guten bis gehobenen Ausbau. Die Gebäudesubstanz ist sehr gut und es ist mit keinen weiteren Investitionskosten in den kommenden Jahren zu rechnen.Wichtig zu erwähnen ist das, dass Ausbaukonzept des Gebäudes eine Aufteilung in Eigentumswohnungen/Etagenwohnungen mit Leichtigkeit zulässt.Der Verkaufspreis versteht sich als Verhandlungsbasis.Die Wohnungen sind wie folgt aufgebautWohnung EG Zimmer : 6.5 Zimmer Wohnfläche: ca. 180m2 Terrasse: ca. 40m2 Gartenfläche: ca. 100m2 Garagenbox: 1 letzte Renovation: 2021 komplett neu renoviertAusbau: Die Wohnung ist auf 3 Stockwerke verteilt. Korridor, 2 Bäder, Wohnzimmer wie auch Küchenboden mit Marmor/Granit. Schlafzimmer mit Parkettboden. Bodenheizung in gesamter Wohnung.Wohnung 1 OG Zimmer : 4.5 Zimmer Wohnfläche: ca. 90m2 letzte Renovation: 2020Ausbau: Die Wohnung befindet sich im 1OG und wurde stetig Unterhalten/Renoviert. Küchenboden wie auch Badezimmer mit Feinsteinzeugplatten. Schlafzimmer & Korridor mit Parkettboden. Bodenheizung in gesamter Wohnung.Wohnung 2 OG Zimmer: 4.5 Zimmer Wohnfläche: ca. 110m2 letzte Renovation: 2019Ausbau: Die Wohnung befindet sich im 2OG und verteilt sich auf 2 Stockwerke. Küchenboden wie auch Badezimmer mit Feinsteinzeugplatten. Schlafzimmer & Korridor mit Parkettboden. Bodenheizung in gesamter Wohnung.Ladenlokal Etage: EG & UG Fläche: ca. 40m2 letzte Renovation: 2012 (seit 2012 fest Vermietet)Lagerraum Etage: UG Fläche: ca. 40m2 letzte Renovation: 2012 (seit 2012 fest Vermietet)Jährliche Mietzinseinnahmen bei 140'000.- CHF.Bei Fragen oder Wunsch eines Besichtigungstermines stehen wir Ihnen gerne jederzeit zur Verfügung6CHF 4’300’000.–Seefeldweg 21, 8957 SpreitenbachDas Mehrfamilienhaus wird 2020/21 und ausgebaut.Mietobjekte: • 3 x 3.0-Zimmer-Wohnung • 3 x 3.5-Zimmer-Wohnung • 2 Hobbyräume 15/30 m², 2 Garagen àund 7 Aussen-PP Bruttorendite: 3.75%Lage: • im alten Dorfzentrum von Spreitenbach • ca. 4 Autominuten von der Autobahn A1 nach Zürich entfernt • Schulen und Kindergarten liegen in unmittelbarer Nähe, Einkaufsmöglichkeiten, • Dorfzentrum und Bahnhof sind wenige Gehminuten entfernt • Vom Bahnhof Killwangen-Spreitenbach erreicht man Zürich viertelstündlich in ca. 20 Minuten Kernsanierung: • Neue Steig- und Fallleitungen, Elektro-Tableaus und -Leitungen • jedes Zimmer mit LAN • Wärmepumpe / Bodenheizung, Zentralboiler • Villa-Fassadenisolation • Holz-Metall-Sprossenfenster 3-fach verglast • geschaltete Steckdosen / Raum • Design-Bäder im Betonlook • raumhohe Küchen mit Granit-arbeitsflächen, WM/TU in jeder Wohnung • massiver Eichenparkett 14mm, Videosonnerie • elektrische Markisen • raumhohe Zimmertüren und Fenster (französische Balkone) Im weiteren können wir Ihnen drei weitere Mehrfamilienhäuser im Kanton anbieten: • Liegenschaften mit 2 - 10 Wohnungen • Preise: CHF 1'900'000.-- bis CHF 6'200'000.-- • Kernsaniert oder Neubau12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizKanton ZürichBezirk DietikonPLZ von GeroldswilHaus kaufen 8954 (Geroldswil)Weitere Immobiliensuchen in GeroldswilWohnung & Haus mieten Geroldswil|Wohnung mieten Geroldswil|Haus mieten Geroldswil|Möbliertes Wohnobjekt mieten Geroldswil|Parkplatz, Garage mieten Geroldswil|Büro mieten Geroldswil|Gewerbe mieten Geroldswil|Wohnung kaufen Geroldswil|Wohnung & Haus kaufen Geroldswil|Bauland kaufen Geroldswil|Mehrfamilienhaus kaufen Geroldswil|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Geroldswil|Parkplatz, Garage kaufen Geroldswil|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Geroldswil homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG