URL: https://www.homegate.ch/mieten/haus/kanton-luzern/trefferliste
Title: Haus mieten in Kanton Luzern | homegate.ch
Description: Haus mieten in Kanton Luzern. Bei homegate.ch findest Du 14 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 14 Treffer- Haus mieten in Kanton Luzern
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 13CHF 2’950.–122m26ZiLaubacherweg 8, 6033 BuchrainZu vermieten ab 1. August 2021 oder nach Vereinbarung: - 6-Zimmer-Einfamilienhaus - Neu renoviert - Modernes und helles Design - Optimaler Grundriss - Wunderschöne Umgebung mit Gartenhaus - Grosse Garage und 3 Aussenparkplätze - Öffentlicher Verkehr und Einkauf in unmittelbarer Nähe Interessiert? Weitere Informationen erhalten Sie unter Tel. 041 610 03 17 oder via E-Mail o.toengi@treuhandlung.ch.8CHF 3’550.–161m26.5ZiChlihirsele 16, 6036 DierikonWir vermieten per 1. Juli 2021 an erhöhter Lage in Dierikon ein 6.5 Zimmer-Einfamilienhaus mit grossem Garten Das Haus befindet sich in einem ruhigen Einfamilienquartier am Ende einer Sackgasse und grenzt direkt an die Grünzone. Der Wohnbereich, Korridor, Küche und die beiden Nasszellen sind mit Plattenboden ausgestattet. Die Zimmer sind mit einem Laminatboden versehen. Der Dachboden ist ausgebaut und bietet viel Platz. Im UG befinden sich eine Werkstatt, Hobbyraum, sowie 2 Keller zur freien Benützung. Der grosszügige Umschwung mit viel Grünflächen Runden dieses Angebot ab. Der Mietpreis von CHF 3'550.00 versteht sich inkl. NK. Im Erdgeschoss befindliche Einliegerwohnung ist vermietet. Gerne zeigen wir Ihnen das Haus persönlich und freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.5CHF 2’950.–133m24.5ZiAlpstrasse 4, 6020 EmmenbrückeDas Haus ist einfach aber Charmant EG: Grosses Wohn/ Esszimmer, Küche, Entree, WC OG: 3 Schlafzimmer , 1 Balkon Badezimmer mit Whirlpool-Badewanne und Dusche. Das Zimmer im Obergeschoss verfügt über einen Balkon, das Wohnzimmer im Erdgeschoss über einen Gartensitzplatz, welcher Teils gedeckt ist. Die sympathische Wohngegend befindet sich am westlichen Stadtrand von Emmenbrücke, an ruhiger und leichter Hanglage mit ausgezeichneter Besonnung. Mit der Aussicht auf das voralpine Bergpanorama bietet das beliebte Wohnquartier zeitgemässe Lebensqualität. In wenigen Gehminuten erreichen Sie die Sprengi oder den Sonnenplatz mit diversen Einkaufsmöglichkeiten. Die Bushaltestelle ist kaum 100 Meter weit entfernt von der Liegenschaft. Von hier aus chauffiert Sie der Bus vier Mal stündlich bequem in 5 Minuten zum Bahnhof Gersag oder in 12 Minuten zur beliebten Einkaufsdestination, dem Emmen-Center. Eine Gegend ideal für Jung und Alt ~Herzlich willkommen in guter Nachbarschaft Miete 2.750Fr. + 250.-Nebenkosten Inklusive GarageGjoni ImmobilienverwaltungSchwandenalle 126047 Kasranienbaum076 476 64 876CHF 3’500.–177m26.5ZiNeuhofweg 2, 6020 Emmenbrücke• Das neu renovierte Einfamilienhaus (Baujahr 1977) befindet sich im grünen und ruhigen Erlengebiet der Gemeinde Emmen nahe der Stadt Luzern. Voraussichtlich Mitte September ist die Renovation abgeschlossen (Fotos vor der Sanierung). Das Einfamilienhaus wird für drei bis sechs Jahre zwischenvermietet (auf Absprache). Das Quartier ist mit dem öffentlichen Verkehr erschlossen. In Gehdistanz befinden sich Einkaufsmöglichkeiten, Primar- und Sekundarschulen und Naherholungsgebiete. Das Haus bietet eine wunderbare Sicht auf die Alpenkette mit Pilatus und Rigi. Ein neues Zuhause mit Komfort, Charme und grünem Aussenzimmer Das renovierte Haus hat ein grosszügiges Wohn- und Esszimmer mit Cheminée (54 m2) und eine separate Küche. Vier Schlafzimmer, das Badezimmer/WC und die Dusche/WC liegen ebenfalls auf dieser Etage. Über das Wohnzimmer gelangt man auf die bedachte Terrasse mit grosszügigem Gartensitzplatz. Menschen mit einem grünen Daumen haben hier Spielraum, sich selber zu verwirklichen. Im Erdgeschoss befindet sich das Entrée mit Treppe zum Wohngeschoss (mit Treppenlift/kann abmontiert werden). Weiter hat dieses Geschoss ein grosses Zimmer, das als Fitness-/Hobbyraum, Gäste-/Schlafzimmer oder Büro genutzt werden kann, und ein WC. Im hinteren Teil der Etage sind die Waschküche mit Wachsmaschine und Tumbler, der Werkraum mit Werkbank sowie der Schutzraum/Keller. Energietechnik Strom wird zu einem guten Teil mit einer Photovoltaikanlage auf dem Dach erzeugt. Das Haus ist gut gedämmt. FahrzeugZum Haus gehören eine Doppelgarage und ein offener Abstellplatz. NebenkostenSämtliche Nebenkosten wie Heizung, Wasser-, ARA-, Kehricht-, TV-Gebühren etc. sind durch den Mieter direkt zu zahlen. BesichtigungSind Sie interessiert? Das Haus kann auf Anfrage ab Mitte September nach abgeschlossener Sanierung besichtigt werden. Unter urs.ruettimann@gmx können Sie einen Termin für eine Besichtigung vereinbaren.12CHF 3’040.–135m25.5ZiSchulhausstrasse 5, 6048 HorwÄusserst attraktives, sehr gepflegtes und grosszügiges Reihen-Einfamilienhaus mit sonnigem Gartensitzplatz an bester Zentrumslage zu vermieten. Zentrumslage bedeutet: Einkaufsmöglichkeiten, ÖV, Schulen, alles ist in Gehdistanz erreichbar, trotzdem befindet sich das Haus in einer ruhigen und wohnlichen Umgebung. Schatten spendende Kastanienbäume verzaubern den verkehrsfreien Innenhof, der zum Hauseingang führt. Von der Autoeinstellhalle besteht eine direkte Verbindung ins Haus. Im Erdgeschoss bieten neben der modernen und komfortablen Küche, (unter anderem 2 hochliegende Backofen) ein lichdurchflutetes Wohn- und Esszimmer sowie neu renovierte WC/Dusche Gewähr für behagliches Wohnen. Über die kurze Aussentreppe geht es vom Südbalkon direkt auf den idyllischen Rasensitzplatz geschützt durch eine Hecke direkt am Dorfbach. Die platzsparende, elegante Wendeltreppe verbindet die unteren und oberen Stockwerke. Direkt unter dem Dach erwartet sie ein romantisches Dachzimmer. Im OG neben dem ebenfalls neu gestalteten Badezimmer finden sie zwei Zimmer auf der Hofseite und ein sehr grosses Südzimmer mit Balkon. Liebhaber von sichtbaren Holzdecken kommen bei diesem wunderschönen Haus voll auf ihre Kosten. Die strapazierfähigen und pflegeleichten Bodenbeläge aus Laminat bzw. Keramikplatten in den Nass- und Nebenräumen lassen keine Wünsche offen. Neben Keller und Heizungsräumen mit direktem Ausgang auf den Gartensitzplatz, bietet das UG einen hellen, beheizten Raum von ca. 12m2, der als Arbeits-, Bastel- oder Disponibelraum, ja nach Bedarf sogar als Schlafraum genutzt werden kann. In der Autoeinstellhalle (56 Parkplätze) kann für Fr. 130.- ein Parkplatz direkt bei der Türe zum Haus gemietet werden. Seitwärts des Hauses kann bei Bedarf ein Aussenparkplatz für Fr. 65.- dazu gemietet werden. Nichtraucher werden bevorzugt, Haustiere sind mit gewissen Einschränkungen erlaubt, ein mehrjähriges Mietverhältnis ist das Ziel. Rundum ein wohlfühl Haus in äusserst angenehmer Umgebung. Anmeldungen für eine Hausbesichtigung, Auskünfte und Fragen richten Sie bitte über das aufgeschaltete Kontaktformular auf elektronischem Weg.12CHF 2’500.–108m25.5ZiGuetrütiweg 16, 6010 KriensDas schöne Haus liegt in Kriens an erhöhter Lage in einem gepflegten Wohnquartier. Von der Garage gelangen Sie über eine kleine Treppe direkt zum Haus. Die Liegenschaft bietet auf beiden Seiten einen gepflegten Sitzplatz mit herrlicher Weitsicht auf Luzern. Das Haus erstreckt sich über drei Etagen. Im UG befindet sich eine tolle Einliegerwohnung mit direktem Zugang zu einer wunderschönen grossen grünen Terrasse. Das Erdgeschoss ist aufgeteilt in Küche, Gäste-WC und Wohnzimmer. Das Wohnzimmer ist sehr grosszügig und bietet eine tolle Aussicht auf Kriens. Ein grosser Balkon direkt beim Wohnzimmer ermöglicht an schönen Sommertagen das Sonnen mit herrlichem Panorama über Kriens. Im Obergeschoss finden Sie zuletzt noch drei Schlafzimmer und ein weiteres Bad. Das Einfamilienhaus ist dementsprechend perfekt für eine Familie mit zwei bis drei Kindern. Die Liegenschaft liegt in einer schönen Umgebung neben einem Wald. Dies macht die Umgebung sehr kinderfreundlich und perfekt für Freizeitaktivitäten. Sie können im Wald spazieren gehen oder mit den Kindern in der Krienser Badi die Zeit verbringen. Kriens bietet ausserdem auch ein breites Angebot an Sportanlagen. Zum Beispiel das tolle Fussballstadion. Mit verschiedenen Vereinen, wie mit dem Fussball oder Volleyball-Verein liegen die Krienser weit vorne in den Ranglisten. Ausserdem besteht die Möglichkeit von der Liegenschaft aus in wenigen Minuten zum Fitness zu gelangen. Zuletzt ist das Bildungssystem in Kriens auch stark fortgeschritten. Moderne Technologien und viele Schulhäuser machen das Angebot perfekt. Die Liegenschaft selber liegt zwischen zwei Primarschul- und Sekundarschulhäusern. Ausserdem sind die Busverbindungen nach Luzern sehr frequent und die Kantonsschulen somit in wenigen Minuten erreichbar. Natürlich ist die Stadt Luzern ausgestattet mit den besten Velowegen und dies ermöglicht somit auch beste Mobilität auf dem Velo. Haben Sie Interesse? Sie sind einen einzigen Anruf entfernt von einer Besichtigung. Rufen Sie uns an! 076 510 80 5912CHF 4’500.–163m25.5ZiBergstrasse 42, 6010 KriensAn unverbaubarer Toplage am Oberdattenberg in Kriens vermieten wir ein sehr attraktives 5.5-Zimmer-Einfamilienhaus mit traumhafter Aussicht und bester Besonnung. Der Oberdattenberg macht mit seiner Südlage seinem Namen alle Ehre: Er ist eine der attraktivsten Wohngegenden in Kriens. In unmittelbarer Nähe am Sonnenberg befindet sich ausserdem ein beliebtes Freizeit- und Naherholungsgebiet mit Vitaparcours, Kinderspielplätzen, Spazierwegen und vielen Grillstellen. Dank der guten verkehrstechnischen Anbindung sind Kriens sowie die Stadt Luzern schnell erreichbar. Das Einfamilienhaus wird aktuell kernsaniert und ist ab 1. September 2021 bezugsbereit. Neben einem hellen Langriemen-Eichenparkett in der ganzen Wohnung entsteht eine topmoderne weisse Küche mit hellgrauer Steinabdeckung. Die Bäder mit weissen Armaturen erhalten ebenfalls grauen Plattenboden.Freuen Sie sich auf privilegiertes Wohnen!10CHF 2’500.–125m24.5ZiObergütschhalde 5C, 6003 LuzernDie Liegenschaft befindet sich an der Obergütschhalde 5c in einem ruhigen Wohnquartier. Kindergarten und Schule befinden sich in unmittelbarer Nähe. Das Stadtzentrum ist in mittlerer Gehdistanz oder mit dem Bus bequem erreichbar. Gute Frequenzen Richtung Bahnhof Luzern. Die Hauptausrichtung vom Wohnhaus ist nach Norden und Süden. Unverbaubare Aus und Weitsicht nordseits Richtung Luzerner Seebecken. Naherholungsgebiete wie z.B. Gütschwald oder Sonnenberg liegen "vor" der Haustüre. Die Lage eignet sich für Single- und Paarhaushalte sowie für Familien. Es handelt sich um ein in massiver Bauweise erstelltes 4 1/2 -Zimmer Reihen-Mittelhaus. Bei Bedarf kann mit geringem Aufwand ein Zimmer unterteilt werden (5 1/2-Zimmer Wohnhaus). Die beheizte Wohnfläche beträgt zirka 125 m2 und verteilt sich auf drei Etagen (Erdgeschoss / Obergeschoss / Dachgeschoss). Der Hauseingang befindet sich im Untergeschoss. Die Nebennutzfläche (Garage, Waschküche, Keller) beträgt zirka 38 m2 und befindet sich im Untergeschoss. Das Wohnhaus verfügt im Erdgeschoss über einen Gartensitzplatz (Süd) sowie einen kleinen Balkon (Nord), im Obergeschoss über einen Balkon (Süd) sowie einen Balkon (Nord). Das Wohnhaus wurde 1997 innwendig renoviert. Heizung: Ölzentralfeuerung, Wärmeverteilung mit Radiatoren und teilweise Bodenheizung. Rufen Sie uns an! 076 510 80 59 Besuchen Sie uns auf unserer Webseite: www.swissimmobilienhergiswilgmbh.com9CHF 15’000.–435m216.5Zi6005 LuzernGeniessen Sie das Leben eines Schlossherren. Wohnen und Business an repräsentativer Lage über den Dächern von Luzern.Diese historische Liegenschaft «Freihof Schlössli» ist vollständig renoviert (Denkmalschutz) und befindet sich im Quartier Geissenstein. Die wunderbare Lage über den Dächern von Luzern mit Panoramasicht vom Chateau Gütsch über die ganze Stadt Luzern bis zur Rigi mit Sicht auf den Vierwaldstättersee wird Sie begeistern. Dieses Schloss überzeugt mit interessanten und durchdachten Wohn- und Businessmöglichkeiten. Die Wohneinheiten wie folgt:EG: Wohnung mit Büro und Praxismöglichkeiten, BGF 107 m21.OG: 5.5 Zimmer-Wohnung, über 165 m22.OG: 5.5 Zimmer-Wohnung, über 165 m2Jede Wohnung verfügt über einen eigenen Balkon sowie Sitzplatz mit Gartenhäuschen. Zu guter Letzt überzeugt die über 3000 m2 grosse Parkanlage mit einem alten Baumbestand und einem Eventhäuschen für gemeinsame Business- oder Freizeitanlässe. Eine repräsentative Meisterleistung mit beeindruckender Geschichte. Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:+ Schönste Zentrums- und Aussichtslage über den Dächern von Luzern+ Edelste Materialen in den Zimmern, Küchen und Bädern+ Hochwertiger Ausbau im Luxus Standard+ Viele Fenster sorgen für helle Räumlichkeiten+ Unzählige Nasszellen + Grosses Dachgeschoss, ausbaubar für Wohnraum oder Business+ Das Schloss wird nur als ganze Einheit vermietetDieser Traum ist sehr gut geeignet auch als Renditeobjekt oder als repräsentativer Geschäftssitz. Für Ihre Fahrzeuge stehen 5 Tiefgaragenplätze sowie 10 Aussenparkplätze zur Verfügung. Interessiert? Gerne stehen wir Ihnen für zusätzliche Informationen und einen unverbindlichen Besichtigungstermin zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.CHF 3’500.–160m26.5ZiOberchärns 5 b, 6023 RothenburgDas Doppeleinfamilienhaus wurde im Jahr 1981 gebaut und wird aktuell renoviert. Es befindet sich an ruhiger Lage in direkter Nähe des Naherholungsgebietes. Durch die hohen Räume gewinnt das Haus an Weite und Grosszügigkeit. Im Erdgeschoss befinden sich ein grosser offener Küchen- und Essbereich, ein helles Zimmer, sowie ein grosszügiges hohes Wohnzimmer (mit Cheminée), welches mit der offenen Gallerie zum Obergeschoss für ein wohnliches Raumgefühl sorgt.Im Obergeschoss befinden sich vier geräumige Zimmer, zwei Nasszellen (Dusche/WC und Bad/WC) und ein offener Vorraum mit Platz für kreative Ideen. Das grosse Zimmer westseitig verfügt über einen schmalen Balkon. Das grosse Zimmer auf der Nordseite hat durch die nachträglich eingebaute Dachlukarne viel Charme gewonnen. Das Untergeschoss verfügt über einen grossen Hobbyraum, welcher mittels Bodenheizung temperierbar ist, einen geräumigen Kellerraum, einen Technik- und Trocknungsraum und einen offenen Wasch- und Geräteraum.Der grosse Garten bietet sehr viele Möglichkeiten und kann individuell genutzt werden. Dazu gehörend sind eine Garage im Haus und zwei Parkplätze im Vorplatzbereich des Hauses. Die laufende Renovation beinhaltet folgende Arbeiten:- Ersatz des Heizungssystems, neu mit Erdsonden-Wärmepumpe, inkl. Ersatz der Heizverteiler. - Offene, moderne Küche mit Kombi-Steamer und Backofen/Mikrowelle inkl. neuem Plattenboden- Neu geplättelte Nasszellen mit modernen Sanitärapparaten- Neuer Parkettboden im Erdgeschoss (Landhausdielen Eiche, naturgeölt) - Neue Haustüre nach aktuellem Sicherheitsstandard, Ersatz der Garderobe im EG, ein neuer Einbauschrank im Korridor OG und neue Garnituren an den frisch gestrichenen Zimmertüren- Ersatz der Elektro-Unterverteilung, sowie neue Grundbeleuchtungselemente- Malerarbeiten im gesamten Haus- Ersatz des Teppichs der internen Treppe- gesamter Vorplatz mit neuen Sickerverbundsteinen- Umgebungsarbeiten wie Sitzplatz, Gehwege, Hausabschlüsse, Bepflanzung- neue Sonnenstore beim SitzplatzIn den letzten Jahren wurden bereits einiges erneuert, wie z.B. sämtliche Fenster, die Dachfenster und der Parkettboden im Obergeschoss16CHF 3’800.–170m26Zi6044 UdligenswilIm Dorfkern mit grossem UmschwungFern - und AlpensichtE i n m a l i g e B e h a g l i c h k e i t ..........Erstes ObergeschossEntrée mit Garderobe, grosser Wohnraum mit antikem, funktionstüchtigem, effizienten Kachelofen, Esszimmer, Küche mit Granitabdeckungen, GK, Combair-Steam, GS (alle Geräte V-Zug), gemütlicher ArbeitsraumZweite EtageBewohnbare Diele, drei Schlafzimmer, Bad, separate Dusche/ WC,Laube, Treppe zum grossen begehbaren EstrichErdgeschossgrosser getäferter Werkraum, helle Werkstatt, Weinkeller, Waschküche / Heizraum (Zentralheizung - Oel) - Aussen-WC im HauseingangsbereichGepflegter Garten (900 m2) mit Gemüsegarten, Reben-Pergola,Obstbäumen, einheimischen WildsträuchernGarage, Carport, sowie 3 Autoabstellplätze auf VorplatzGeeignet für Familie - evtl. auch Wohnen + ArbeitenMonatsmiete Fr. 3'800.-- exkl. verbrauchsabhängige NebenkostenN a h e r h o l u n gDas Dorf liegt inmitten eines intakten Naturgebiets. Wander-, Rad- und Velowege. Golfplatz. Nähe Vierwaldstätter- sowie Zugersee.16CHF 6’800.–221m26.5ZiObere Bodenbergstrasse 21, 6353 Weggis240 Meter über dem herrlichen Vierwaldstättersee liegt das freistehende Haus in einzigartiger Lage mit atemberaubendem 200-Grad-Blick auf das majestätische Alpenpanorama. • Hervorragende Privatsphäre und Ruhe am Waldrand. • Süd-West-Lage mit einzigartigem, ganzjährigem Blick auf den Sonnenuntergang. • Grosses luftiges und lichtdurchflutetes Wohnzimmer, Küche und 22qm Wintergarten mit Dreifachverglasung. • Offene extragrosse Küche mit zwei Kühlschränken, Induktionsherd, Backofen, Dampfsauger, Geschirrspüler. • Finnischer Specksteinkamin. • Einbauschränke in 5 Schlafzimmern, Wintergarten und Entree. • Haupteingang mit Finger-Scan schlüsselloser Zugang. • PWC-Deck auf zwei Terrassen, insgesamt ca. 130qm. • 5 Parkplätze, 2 davon unter dem Carport (Achtung: 32 Treppen vom Carport bis zum Haupteingang) • Grosser Garten; Gartenunterhalt ist notwendig. Vorrang für Gartenfreunde. • Heizungsanlage mit 2000L Heizkessel, 12qm2 thermischen Solarkollektoren und Luftwärmepumpe. • 21-kW-Peak-Photovoltaikanlage mit 76 hocheffizienten Modulen und 40-Amp-Wechselrichter; erzeugt ca. 20 MWh pro Jahr. Zimmer: • Wohnzimmer+Küche (47qm) • Wintergarten 3-fach verglast (22qm) • 5 Schlafzimmer • WC+Dusche • WC+Bad • Entree • Gang/Treppenraum • Keller • Luftschutzkeller Entfernung: • 230m Bushaltestelle (Schul- und Ortsbus). Sonst ist nichts zu Fuss erreichbar. Ein Auto oder E-Bike ist unerlässlich. • 1.7 km Rigi Luftseilbahn (Wellness und Skigebiet Rigi Kaltbad). • 2.2 km Volg, Schiffstation, Bank, Primarschule, Seepromenade, Restaurants, Bushaltestelle (Richtung Küssnacht am Rigi oder Schwyz). • 3 km Migros, Coop, Apotheke, Blumengeschäft, Sekundarschule • 3.7km Lido Weggis (Hallenbad, Strandbad) Autominuten: • 30' Luzern, Zug, Schwyz, Emmen Center, Mall of Switzerland • 45' Zürich • 60' Zürich Flughafen, Engelberg, Bürgenstock, Andermatt, Hasliberg, Stoos, Rapperswil • 90' Basel, Bern, Interlaken (via Brünig), Vaduz, Biasca Nur private Anfragen. Bitte keine Anfragen von Immobilienmaklern.Weggis:Der kleine, idyllische Ferienort Weggis liegt auf 435m am Ufer des Vierwaldstättersees und zu Füssen der berühmten Rigi. Weggis bietet Ruhe und Erholung vor einem schönen See- und Bergpanorama. Das Gebiet an der Südflanke der Rigi wird oft als Riviera der Zentralschweiz betitelt.„The most charming place…“ Ja, von Weggis schwärmten in der Vergangenheit schon viele. Allen voran der amerikanische Reiseschriftsteller und Autor Mark Twain. 1897 hielt er fest, Weggis sei „der lieblichste Platz“, wo er je gewesen sei.Das Klima in Weggis ist sehr mild und der Ort weist besonders viele Sonnentage auf. Der Föhn, ein warmer Fallwind, führt an manchen Tagen zu einer gestochen scharfen Fernsicht über den Vierwaldstättersee. Die Rigi ist dank ihrer Lage eingebettet zwischen Zuger-, Lauerzer- und Vierwaldstättersee ein ausgezeichneter Aussichtsberg und ein beliebtes Wandergebiet.Seit eine Panoramaluftseilbahn von Weggis nach Rigi Kaltbad führt, ist dies die schnellste Verbindung von Luzern auf die «Königin der Berge». In nicht ganz 10 Minuten erreicht man so den zur Gemeinde Weggis gehörenden, aussichtsreichen Ferienort Rigi Kaltbad auf 1450m, das dörfliche Zentrum der Sonnen- und Erlebnisinsel Rigi.Die prächtigen historischen Schaufelraddampfer und die komfortablen Salonmotorschiffe der Schifffahrtsgesellschaft des Vierwaldstättersees legen auf ihren Fahrten regelmässig in Weggis an. Die bekanntesten Ausflugsziele der Zentralschweiz sind mit dem Schiff zu erreichen, so beispielsweise Bürgenstock, Pilatus, Klewenalp oder Stanserhorn und natürlich Luzern.5CHF 5’950.–300m27.5Zi6264 PfaffnauSehr grosses, modernes exklusives 6.5 EFH inkl. 2 1/2 Zimmer Einliegerwohnung mit separaten Eingang zu vermieten per 1. November oder nach Vereinbarung. Grundstück: 1065m2Nutzfläche: über 300m2Doppelgarage und 4-5 Aussenparkpläzen, grosses Gerätehaus für Velos ect und zusätzlichem Gartenwerkzeughaus. Langfriestiger Mieter gewünscht. 4 Badezimmer4 Duschen1 Badewanne 2 Küchen1 Grosse Luxus Küche mit grossem Reduit, vollausgestattet mit sämtliche Miele Geräten. 6 grosszügige Schlafzimmer2 Grosse Gedeckte Sitzplätz mit mehreren grossen Rassenflächen und Sicht ins weite Grüne ( angrenzende Landwirtschaftszone)Doppelgarage4-5 AussenparplätzeGrosse Keller& Waschräume mit vielen extras. Sehr zentral und doch sehr ruhig im schönen Luzerner Hinterland. 7 Min bis zur Autobahn 30 min bis nach Luzern50 Min bis nach Zürich40 Min bis nach Basel40 Min bis nach Bern5CHF 1’250.–2.5ZiSüdelhöhe 18, 6174 SörenbergFür max. 2 Personen / Haustiere nicht erlaubt1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenHausSchweizRegionen von Kanton LuzernHaus mieten Region Luzern-Stadt|Haus mieten Region Entlebuch|Haus mieten Region Hochdorf|Haus mieten Region Sursee|Haus mieten Region Willisau|Haus mieten Region Luzern-LandWeitere Immobiliensuchen in Kanton LuzernWohnung & Haus mieten Kanton Luzern|Wohnung mieten Kanton Luzern|Möbliertes Wohnobjekt mieten Kanton Luzern|Parkplatz, Garage mieten Kanton Luzern|Büro mieten Kanton Luzern|Gewerbe mieten Kanton Luzern|Wohnung kaufen Kanton Luzern|Haus kaufen Kanton Luzern|Wohnung & Haus kaufen Kanton Luzern|Bauland kaufen Kanton Luzern|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Luzern|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Kanton Luzern|Parkplatz, Garage kaufen Kanton Luzern|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton Luzern homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG