URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/ort-grueningen/trefferliste
Title: Haus kaufen in Grüningen | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Grüningen. Bei homegate.ch findest Du 0 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 0 Treffer- Haus kaufen in Grüningen
Liste
Karte Ups!Sieht aus, als gäbe es derzeit keine Objekte, die deinen Suchkriterien entsprechen. Wir empfehlen, deine Suchkriterien weniger stark einzuschränken und ein Suchabo zu speichern, damit du bei neuen Inseraten automatisch benachrichtigt wirst.
Suche speichern
Weitere interessante Inserate basierend auf deinen Suchkriterien 13CHF 1’250’000.–157m25.5ZiBachtobelstrasse 4C, 8472 SeuzachDas 5.5 Zimmer-Reiheneinfamilienhaus mit 156.8 m² Wohnfläche (HNF) liegt friedlich eingebettet zwischen dem Heimenstein und Amelenberg in Seuzach. Die Überbauung „Bachtobelstrasse“ besteht aus Einfamilienhäusern, Eigentumswohnungen und Gewerbeflächen. Über den einladenden Vorplatz gelangen Sie ins Entrée des dreistöckigen Wohnhauses. Direkt neben dem Eingangsbereich befindet sich ein kleines Gäste-WC. Auf der gegenüberliegenden Seite ist die praktisch gestaltete Küche mit Stehbar und angrenzendem Essbereich. Dahinter öffnet sich der helle und gut geschnittene Wohnraum mit ca. 31 m². Von hier aus haben Sie einen direkten Zugang zum befestigten und südlich ausgerichteten Sitzplatz und der stilvollen und gleichzeitig unterhaltsoptimierten Aussenfläche. Eine Etage höher befinden sich die drei Schlafzimmer mit 12 m² bis 18 m². Die beiden grösseren Schlafzimmer sind mit dem Balkon verbunden, von welchem Sie einen tollen Ausblick haben. Ein Familienbad mit Badewanne, Doppellavabo und Dusche befindet sich ebenfalls auf diesem Stockwerk. Das ausgebaute Dachgeschoss verfügt über ca. 39 m² und hat durch die offene Gestaltung einen loftartigen Charakter. Dank der grossen Lukarne, welche eine wunderbare Weitsicht ermöglicht, sowie den zahlreichen Dachfenstern dringt viel Tageslicht in den obersten Stock. Ein Parkplatz ist im Kaufpreis inbegriffen. Die drei weiteren Parkplätze können ab je CHF 35'000.-- dazugekauft oder durch einen attraktiven, zinsfreien Mietkauf erworben werden. Highlights: - naturnah - familienfreundliche und zentrale Lage - optimale Erschliessung - sinnvolle Raumaufteilung - äusserst solide Bausubstanz - geräumige Zimmer - gepflegter Aussenbereich - 1 Tiefgaragenplatz inklusive - 3 Tiefgaragenplätze optional Für einen Besichtigungstermin ist eine Finanzierungsbestätigung mindestens in der Höhe des ausgeschriebenen Verkaufspreises Voraussetzung. Interessenten sind herzlich eingeladen, mit uns Kontakt aufzunehmen. Rufen Sie unser Verkaufsteam über Telefon 052 209 01 68 persönlich an, wenn Sie zusätzliche Informationen oder eine unverbindliche Besichtigung wünschen. Wir freuen uns, Sie bei der Erfüllung Ihrer Wohnträume begleiten zu dürfen. Ihr HEV-Verkaufsteam8CHF 910’000.–150m25.5ZiEspelstrasse, 8308 IllnauHier entsteht ein familienfreundliches renoviertes Doppeleinfamilienhaus. Helle Räumlichkeiten mit offenem Wohnbereich bietet Ihnen viel Platz für Ihre Familie. Das Haus wird an einer idealen Lage renoviert - mit optimaler Besonnung, wenig bis gar kein Verkehr und die öffentlichen Verkehrsmittel sind zu Fuss erreichbar. Sie entscheiden wie renoviert werden soll und können Ihre eigenen Wünsche einbringen und verwirklichen. Sie suchen ein harmonisches und ruhiges Zuhause für sich und Ihre Liebsten? Kommen Sie vorbei und lassen Sie sich begeistern.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • Renovation kann nach Ihren Wünschen durchgeführt werden • ruhige und zentrale Lage • helle und grosszügige Räumlichkeiten • 5 Gehminuten zum Bahnhof (in 23min am Zürich HB) • Tiefgaragenparkplatz kann für CHF 30'000.- dazu erworben werden • Aussenparkplatz kann für CHF 10'000.- dazu erworben werden Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen! Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog5CHF 2’980’000.–297m28.5Zi8810 HorgenBewegungsfreiheit und Naturverbundenheit inkl. PferdeboxWiesen, Bäume und Felder ? wohin Sie blicken. Schon in der Einfahrt erkennen Sie: Dieses Grundstück bietet Ihnen ungestörten Lebensraum in Hülle und Fülle. Sie beginnen Ihren Rundgang im Haupthaus ? Ihrer Haushälfte. Hier trifft der Charme eines Baus aus dem Jahr 1800 auf eine stilvoll moderne Renovation. Ihr Blick fällt zuerst auf den Kachelofen im Esszimmer: Sie spüren schon die wohlige Wärme, mit der er diesem wunderschönen Raum Leben einhaucht. Welche Atmosphäre! Im Wohnzimmer nebenan setzt sich das Zusammenspiel aus Holz und Stein fort. So zieren rustikale Holzbalken die Decke. Freudig überrascht treten Sie in die Küche: Modernes Design und viel Platz wecken Ihre Lust am Kochen. Zudem befindet sich noch die Gästetoilette im Erdgeschoss. Die Harmonie zwischen alt und neu geht im Obergeschoss weiter. Hier finden Sie zwei Zimmer, die sich als Büro oder Kinderzimmer eignen. Das Familienbad beeindruckt Sie mit zeitgemässem Design. Gleich nebenan liegt das grosszügige Hauptschlafzimmer. Wie in allen Räumen geniessen Sie auch hier einen tollen Ausblick ins Grüne.Eine weitere Treppe führt Sie in den Dachstock: Sie staunen, wie viel Raum sich Ihnen hier oben bietet! Alles ist komplett renoviert und bereit für die Nutzung als Gästezimmer, Büro oder sogar als neues Hauptschlafzimmer.Umschwung mit vielfältigen MöglichkeitenWenn Sie die Strasse zum Nebengebäude überqueren, setzt sich Ihr Eindruck von schier unbegrenzten Möglichkeiten fort. Die vollständig ausgestattete Wohnung eignet sich als Gästehaus, für jugendliche Kinder oder zum Vermieten. In der Garage entdecken Sie sogar eine Ladestation für Elektroautos. Die nächste Besonderheit folgt sogleich: Ein Pferdestall mit drei Boxen, ein Longierplatz und eine Wiese für die Pferde oder Ihre Kinder. Daneben befindet sich eine Loggia mit Feuerstelle ? ein Traum an schönen Tagen! Ob Sie nun Pferde halten oder nicht: Dieses Anwesen nutzen Sie ganz nach Ihren Wünschen.Die idyllische Lage des Hauses im Grünen bietet Ihnen viele Vorteile: Sie sind mitten in der Natur ? Feldwege und der nahegelegene Wald laden Sie zum Velofahren und Spazieren ein. Trotzdem sind Sie schnell in der Stadt: Über die nahe Autobahneinfahrt erreichen Sie Zürich in rund 15 Minuten. Zudem sind Sie über den Hirzel schnell in Zug und erreichen dank der S-Bahn den Flughafen bequem. Kindergarten und Primarschule sind nur 630 m entfernt. Und bis zur nächsten ÖV-Haltestelle sind es nur ein paar Schritte mehr. Die Oberstufe im Ort und die Zurich International School sind ebenfalls gut zu erreichen. In Horgen finden Sie vielfältige Sport- und Freizeitangebote. Am See gelegen können Sie hier flanieren, baden und in Kursschiffe steigen. Weitere Informationen finden Sie auf: horgen.ch13CHF 925’000.–117m25.5ZiBuchs ZH, 8107 Buchs ZHDiese Liegenschaft besticht durch die ruhige und zentrale Lage in einem familienfreundlichen Wohnquartier im gesuchten Buchs ZH. Die grosszügige Grundstücksfläche, der gepflegte Garten und Balkon mit Südausrichtung, das helle Wohnambiente sowie das Cheminée im Wohnzimmer bieten eine optimale Grundlage für den Ausbau und die Verwirklichung Ihrer Wohnträume. Die 2 Tiefgaragenparkplätze runden dieses Angebot ideal ab.Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE ANMELDEN: https://neho.ch/p/8107-21-211CHF 750’000.–78m24.5ZiBrüttenerstrasse 33, 8307 EffretikonIm Auftrag unseres Kunden verkaufen wir in Effretikon an zentraler und sonniger Wohnlage ein 4.5-Zimmer-Doppeleinfamilienhaus mit Garage und separatem Gartenhaus.Die Liegenschaft präsentiert sich in einem gepflegten Zustand.Verkaufsrichtpreis: CHF 750'000.--Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne senden wir Ihnen die ausführliche Verkaufsdokumentation über dieses interessante Angebot. Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizKanton ZürichBezirk HinwilPLZ von GrüningenHaus kaufen 8627 (Grüningen)Weitere Immobiliensuchen in GrüningenWohnung & Haus mieten Grüningen|Wohnung mieten Grüningen|Haus mieten Grüningen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Grüningen|Parkplatz, Garage mieten Grüningen|Büro mieten Grüningen|Gewerbe mieten Grüningen|Wohnung kaufen Grüningen|Wohnung & Haus kaufen Grüningen|Bauland kaufen Grüningen|Mehrfamilienhaus kaufen Grüningen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Grüningen|Parkplatz, Garage kaufen Grüningen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Grüningen homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG