URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/region-aarau/trefferliste
Title: Haus kaufen in Bezirk Aarau | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Bezirk Aarau. Bei homegate.ch findest Du 49 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 49 Treffer- Haus kaufen in Bezirk Aarau
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 15Preis auf Anfrage302m210.5ZiTop5000 AarauDann empfehlen wir Ihnen weiterzulesen! Wir verkaufen zuoberst am ruhigen Hungerberg unser „Herzstück“ mit fantastischem Blick über die Altstadt bis hin zu den Alpen.Unser Highlight Beton Halbrundbau auf einer Grundstücksfläche von 1655m2, bestehend aus zwei 5.5 Zi. Wohnungen, liegt direkt am Waldrand an einer Sackgasse und ist somit ideal für Ihre Kinder wie auch für Ihre Haustiere!Grosszügige Fensterfronten, begehbare Terrassen von jedem Zimmer aus, Sicherheits-Lamellenstoren sowie Überwachungskameras lassen Sie sicher und ruhig wohnen.Ob separat in einer Wohnung, zusammen mit Ihrer Grossfamilie als Mehrgenerationenhaus oder Arbeiten und Wohnen in Einem: - Das alles ist hier möglich! Über die eigene Tiefgarage mit fünf komfortablen Stellplätzen und zwei Aussenstellplätzen, lässt sich jede Etage bequem per Lift erreichen, und dies auch bis hoch zur grosszügigen und teils gedeckten Dachterrasse (von ca. 140m2).Von was träumen Sie schon lange?Einer Designerküche mit Teppan Yaki oder lieber einer halbrunden, dem Bau gleich nachgebauten Küche mit Blick über Aarau?Ein Designer Schlafzimmer mit einer im Boden eingelassener Badewanne und Sauna oder lieber ein Schlafzimmer mit grosszügigem Ankleideschrankgang, Whirlpool und Swarovski Sternenhimmel?Mediterraner grosser Garten mit Wasserbecken oder lieber eine gigantische Dachterrasse?Das alles und vieles mehr können Sie als finanzkräftiger Interessent gerne besichtigen.Lassen Sie sich diese Chance nicht entgehen. Wir erwarten gerne Ihre Kontaktaufnahme über das nebenstehende Kontaktformular. Aus Diskretionsgründen werden die detaillierten Unterlagen nur unter vollständigen Angaben des Interessenten versendet (Name, Adresse, Telefonnummer, Email) und unter der Vorlage eines Kapitalnachweises. Vielen Dank für Ihr Verständnis.Makleranfragen werden nicht bearbeitet. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 1’825’000.–236m2TopHolzacherweg 5, 5033 Buchs AGSie legen Wert auf den Individualverkehr, guten ÖV Anschluss und die ausgezeichnete Erreichbarkeit z.B. nach ZH, BS oder BE - Geniessen Sie ein wohnliches und einmaliges Ambiente mit vielen exquisiten Extras, im neuwertig renovierten Bungalow-Landhaus - Sie werden einziehen, wohnen, geniessen und Freude haben!Die 7.5 Zimmer sowie der Wintergarten beinhalten eine Wohnfläche von 236m² (Gebäudefläche 304 m²), die Grundstückfläche umfasst 1202 m², somit verfügen Sie über einen Umschwung von ca. 900 m² - ein erlebnisreiches Paradies für Ihre Kinder und Gäste.Lassen Sie uns von Anfang an beginnen ... links flankiert vom Garten, schreiten Sie unter dem überdachten Aussen-Eingangsbereich, in das einladende, dekorative und grossräumige Entrée, mit schöner Sichtbalkendecke. Aus diesem attraktiven Eingangsbereich gelangen Sie in das helle, 65 m² grosse, L-förmige Wohn- und Esszimmer, das sich mit 5 m hohem Schrägdach und Sichtbalken präsentiert. Weiterführend betreten Sie den, mit einem Cheminée beheizbaren Wintergarten, der als weiteres Esszimmer mit Sonnen- bzw. Wetterschutz ein Dining-Erlebnis und eine Aussicht auf die geschmackvoll angelegte Gartenanlage, mit Pool, Palmen, Steingarten und Pergola-Terrasse, bietet. Ein weiteres Highlight ist das Cheminée-Zimmer, das Sie auch als Bibliothek und Lesezimmer oder HomeCinema nutzen können. Über das Entrée bzw. einen Korridor gelangen Sie in die diversen Zimmer, sowie das Bad/WC und Dusche/WC sowie im Eingangsbereich zur Garderobe und zur Kellertreppe. Der grosse Dach-Estrich im Giebel, ist via ausziehbare Treppe im Korridor erreichbar. Das Parkplatzangebot umfasst eine geräumige Doppel-Garage und 3 Aussenparkplätze; Platz für einen weiteren Carport wäre vorhanden. Das Ausbau-Potential dieses Grundstückes ist zudem gegeben; Bauzone W2, AZ 0.5 = auf 601 m² ausbaubar!Zusammengefasst einige Highlights und Extras:=> 5m hohe Decken wärmegedämmt, inkl. Dampfsperre=> Grosse, hochwertige "Alpnach" Schreinerküche mit Granitabdeckung.=> Rückwände aus gehärtetem Glas, Induktionsherd.=> Backofen, Steamer, Foodcenter Eismaschine.=> Stahlrahmen-Wintergarten (2fach verglast) mit Cheminée=> neuer Pool mit Relax-Sitzbereich für 4 Personen im Wasser=> Erhöhter 30 m² Sitzplatz mit dekorativer Pergola=> grosse Doppelgarage (zusätzlich Platz für Carport)=> Neue Aussenleuchten mit LED und Bewegungssensor.=> Eingangstüre mit Fingerprint und Kamera!=> Eingangstüre mit automatischer 5-fach Verriegelung!=> Seitentüre zur Garage mit 3-fach Verriegelung.=> Badezimmer hochwertig ausgestattet.=> Estrich 160 m², Dachschräge, gedämmt, Dampfsperre.=> diverse Kellerräume geplättelt wie im Erdgeschoss.=> Elektroinstallation neu (hochwertige FELLER-Produkte).=> Swisscom- & Cablecom- Anschlüsse direkt nutzbar.=> im gesamten Haus: High-Speed-Internetkabel (CAT7)RAUMPROGRAMM:Entrée: 23 m²Küche: 12 m²Zimmer 1: 65 m² (Wohn- / Essbereich)Zimmer 2: 21 m² (Cheminée-Zimmer)Zimmer 3: 22 m² (Schlafzimmer)Zimmer 4: 11 m²Zimmer 5: 13 m²Zimmer 6: 9 m²Zimmer 7: 10 m²	Gäste-WC: 2 m²Duschraum: 2 m²Bad / WC: 6 m²Korridor: 10.5 m²Wintergarten: 30 m², beheizbar mit CheminéeEstrich: 141 m²Kellerräume inkl.Technikraum: 63 m² LAGE & DISTANZEN:SCHULE Kindergarten & Primar: 400 m, Risiacher-Schulhaus.Oberstufe: 900 m Suhrenmatte-Schulhaus. Gymnasium in Aarau.NAHERHOLUNG: Waldwege / Vitaparcour in 2 Min.EINKAUF WyneCenter.ch: 850 m (Bus) zu Migros mit 23 Geschäften wie Migros, Denner, Apotheke, Optik, Multimedia, Reisen, Do it & Garten, Kleider, Sport, Coiffeur ...DORFZENTRUM: 1.3 Km entfernt mit Coop, Bank, Metzgerei, Bäckerei, Ärztezentrum, Post usw.ÖV - BAHNHOF Aarau: 3.2 Km, 10 Min. mit Velo, Bus 11 Min.SBB: Zürich 45 Min., Basel 51 Min., Bern 55 Min.AUTO (Ein-/Ausfahrt Aarau Ost), via Autobahnzubringer T5, 1 Km:40 Km nach Zürich, 54 Km Basel, 88 Km Bern.interaktive Besichtigung 360º virtuelle Tour:https://bit.ly/2QfqqlC eBook: https://bit.ly/3eXm3oZ Google Luftaufnahme:	https://bit.ly/3eH0Tei google Maps: https://bit.ly/3eJkf2Kgoogle StreetView: https://bit.ly/3vZrDN4 RE/MAX-Objektseite online:https://www.remax.ch/119841002-27Das Exposé und eBook mit allen Fakten und Grundrissplänen ist ab 15. Mai verfügbar. Die interaktive, virtuelle 360° Besichtigung ermöglicht Ihnen einen ersten Eindruck; die ganze Vielfalt und Atmosphäre eröffnet sich Ihnen, bei einer Besichtigung, zu der wir Sie als ernsthafter und solventer Interessent, herzlich einladen, gewinnen Sie den entscheidenden Eindruck von diesem attraktiven Landhaus vor Ort ... Pius Götschi freut sich Ihnen diese extravagante Immobilie zu präsentieren - schreiben Sie uns oder rufen Sie an - JETZT, das ist Ihre Chance. Kontakt
Anbieter kontaktieren 9Preis auf Anfrage176m25.5ZiTopBrühlstrasse 14, 5018 Erlinsbach*** RESERVIERT ***Die Baubewilligung wurde erteilt - DIE Chance für IHR Eigenheim!In diesem familienfreundlichen Quartier entsteht direkt neben dem Gerenbach ein neues 5.5 Zimmer Einfamilienhaus mit rund 176 m2 Nettowohnfläche.Schule, Kindergarten, Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants und ÖV befinden sich in direkter Nähe, dennoch ist das Haus an einer sehr ruhigen Lage. Durch die 30er Zone mit Fahrverbot (Anwohner und Zubringer erlaubt) erreichen Sie die private Zufahrt zu diesem Traumhaus.Im EG erwartet Sie der grosse Wohn- und Essbereich, ein grosses Schlafzimmer und die erste Nasszelle. Das 1. Obergeschoss beherbergt das Elternschlafzimmer mit einem eigenen Badezimmer, 2 weitere grosse Schlafzimmer und ein drittes Badezimmer.Eine geschlossene Garage und 2 weitere Abstellplätze runden dieses moderne Einfamilienhaus ab.Gerne schicken wir Ihnen die ausführliche Dokumentation auf Anfrage über das Kontaktformular. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 1’249’000.–190m2TopSchaltenmattweg 16, 5722 GränichenIn der Nähe von Aarau (Gränichen AG) erwartet Sie ein ruhig gelegenes, zu Hause ... ein freistehendes 7.5 Zi-EFH:Ein gedeckter Eingangsbereich führt in das einladende, helle und hochräumige Entrée, wo ein schmideisernes Geländer den Treppenaufgang in das Obergeschoss dekorativ schmückt.Vom Eingangsbereich gelangen Sie in das helle und gemütliche Wohn- und Esszimmer mit Warmluft-Cheminée, sowie in die offene Küche mit dekorativen, dimmbaren LED-Lichtbahnen und Deckenlichtspots. Im weiteren verfügen Sie im EG über ein Schlafzimmer, ein Gäste-WC und daneben ein kleines Bürozimmer, das in ein Bad umgebaut werden könnte, um ein alles umfassendes, rollstuhlgängiges Erdgeschoss zu komplettieren. Aus dem Wohnzimmer betreten Sie durch eine der drei raumhohen Fenstertüren den gedeckten Terrassensitzplatz und die südwestlich ausgerichtete Gartenanlage, die um das Haus herumführt. Auf dem grosszügigen Umschwung haben Sie viel Freude auch am Obstbaumbestand (3 Apfel-, 1 Zwetschgen- und 1 Kirschbaum).Durch eine Tür hinter dem Entrée, gelangen Sie via Treppe in den Keller, der als grosszügiger Hobby-, HomeCinema oder Kids-Partyraum eingerichtet werden kann - drei Oberlichtfenster, elektrische Stromversorgung, sowie ein Laminatboden sind vorhanden. Überdies finden Sie im UG einen normalen Kellerraum, der z.B. in einen Weinkeller oder Büroraum umgebaut werden kann, weil zudem noch ein Luftschutzkeller, eine separate Waschküche und ein Heiz-/Technikraum, genügend Platz bieten.In das Obergeschoss gelangen Sie, wie eingangs erwähnt, über den dekorativen Entrée-Aufgang, wo Sie vom hellen Vorplatz-Korridor mit elektrischem Dachfenster in das darunterliegende Entrée blicken. Im OG verfügen Sie über ein Bad/WC/DU mit Doppellavabo und Tageslicht (Fenster), sowie drei Kinderzimmer. Im grossen Schlafzimmer, mit DU/WC en Suite mit Dachfenster, gelangen Sie durch eine Fenstertüre auf die Terrasse oberhalb der PW-Garage. Ein kleiner Estrichraum ist via Schlafzimmer betretbar und der grosse Dach-Estrich im Giebel, via ausziehbare Treppe im Korridor.Das Parkplatzangebot umfasst 1 Garage und 3 Aussenparkplätze.RAUMPROGRAMM, 190 m²Erdgeschoss:Entrée: 15 m²Wohn-/Esszimmer 1: 48 m²Küche: 11 m²Zimmer 2: 25 m²Zimmer 3 (kl. Büro): 8 m²Gäste-WC: 2 m²Obergeschoss:Vorplatz & Korridor: 9 m²Bad / WC / DU: 9 m²Zimmer 4: 10 m²Zimmer 5: 10.9 m²Zimmer 6: 10.5 m²Zimmer 7: 21 m²	WC / DU en Suite: 6 m²kl. Estrich: 8 m²SANIERUNGEN / RENOVATIONEN:2009: Bad 12010: Bad 22011: Fenster, Eingangstüre2013: Gartenanlage2015: KücheDISTANZEN, alles in der Nähe:Kindergarten: 270 m, 3 GehminutenSchule: 900 m, 11 GehminutenEinkauf im Dorfzentrum, ca.: 950 m, 12 Gehminuten(Post, Banken, Coop, Migros, Denner, Apotheke, Drogerie, Bäckerei, Blumenladen, Gemeindeverwaltung usw.)Bahnhof ÖV nach Aarau / Menziken: 8 Gehminuten(viertelstündlich nach Aarau oder Richtung Menziken AG)Autobahneinfahrt Aarau Ost: 8 Km, 11 FahrtminutenAutobahneinfahrt Aarau West: 9 Km, 12 FahrtminutenAarau: 6.5 kmZürich mit ÖV in 51 Min. mit PW: 47 Km, 50 Fahrminuteninteraktive Besichtigung 360º virtuelle Tour: https://bit.ly/3fyTajAGoogle Luftaufnahme:https://bit.ly/39AY1wUDas Exposé und eBook mit allen Fakten und Grundrissplänen ist ab 8. April verfügbar. Die interaktive, virtuelle 360° Besichtigung ermöglicht Ihnen einen ersten Eindruck; die ganze Vielfalt und Atmosphäre eröffnet sich Ihnen, bei einer Besichtigung, zu der wir Sie als ernsthafter und solventer Interessent, herzlich einladen, gewinnen Sie den entscheidenden Eindruck von diesem attraktiven Landhaus vor Ort ... rufen Sie oder schreiben Sie uns jetzt an, Pius & Nicolas Götschi stehen gerne zur Verfügung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 12CHF 665’000.–109m24.5ZiErlinsbacherstrasse 8, 5000 AarauKompakt steht es da, «unser blaues Haus» an der Erlinsbacherstrasse in Aarau mit der Hausnummer 8. Die aktuellen Besitzer verkaufen ihre Immobilie, weil sie ins Pensionsalter gekommen sind und sich vom Stadtleben verabschiedet haben. Jahrelang haben die aktuellen Besitzer ihr Stadthaus an zentraler Lage gehegt und gepflegt. Immer nach ihrem Einkommen ihr Renovationsbudget erstellt und anschliessend die nötigen Arbeiten im und am Haus ausgeführt. Das Wohnangebot umfasst folgende Räume: Über den gefliesten Vorplatz betreten Sie die 16m² grosse Wohnküche im Erdgeschoss, auch hat es praktischerweise auf diesem Stockwerk eine Toilette mit Lavabo. Ebenfalls ist hier im Erdgeschoss die Waschküche mit dem 300 Liter Boiler und der Haustechnik vorhanden. Über eine Wendeltreppe aus Holz gelangen Sie dann ins 1. Obergeschoss. Dort empfängt Sie das 25m² grosse Wohnzimmer mit dem Schwedenofen. Auch befindet sich an diesen Raum angrenzend noch ein 12m² grosses Zimmer. Eine Nasszelle mit Badewanne, Lavabo und Toilette ergänzt die Etage. Über eine Seitentüre gelangt man von dieser Etage aus auf den Holzbalkon, welcher sich über dem Haupteingang des Hauses befindet. Im Dachgeschoss hat es zwei weitere Schlafzimmer mit einer Ankleide und einer Gesamtfläche von knappe 40 m2. Ein kleiner Schlupfestrich bietet Platz zum Verstauen. Die Terrasse im Südwesten der Liegenschaft erreicht man durch den Hinteraufgang im Osten der Parzelle. Aufgrund der Bushaltestelle (Aarepark) in unmittelbarster Nähe, sind Sie auf kein Fahrzeug angewiesen. Sollten Sie trotzdem ein Auto besitzen, so kann man in den Nachbargebäuden einen Parkplatz mieten. Objekttyp: Einfamilienhaus Straße: Erlinsbacherstrasse 8 PLZ/Ort: 5000 Aarau Anzahl Zimmer: 4.50 Nettowohnfläche: ca. 109 m2 Grundstücksgrösse: 119 m2 Kubatur: 449 m3 Nasszelle 1: WC, Lavabo im EG Nasszelle 2: Badewanne, Lavabo, WC im OG Keller: Ja Baujahr: 1820 Zustand: Gepflegt Spezialitäten: Geringe Nebenkosten Zentralste Lage Bezahlbar Heizung: Elektro Heizungsart: Ofenheizung, Elektrospeicherheizung Schwedenofen: Ja Eigene Waschküche: Ja Geschirrspülmaschine: Ja sonnig: Ja Balkon: Ja Kabel TV: Ja Dist. Schulen: ca. 0.30 km Dist. Kindergarten: ca. 0.40 km Dist. Einkaufsmöglichkeiten: ca. 0.20 km Dist. Bus: ca. 0.10 km Dist. Bahnhof: ca. 1.40 km Dist. Autobahn: ca. 2.40 km Dist. Flughafen: ca. 51 km Verfügbar ab: sofort ImmoService ist der erfolgreiche Immobilienmakler im Raum Aargau, Mittelland, spezialisiert auf den Verkauf und Kauf von Immobilien. Wir verkaufen auch Ihre Liegenschaft, Haus, Wohnung, Mehrfamilienhaus oder Grundstück zu Top-Konditionen. Schneller zu mehr Informationen über dieses Objekt: Füllen Sie das nebenstehende Kontaktformular aus und Sie erhalten umgehend als PDF die umfassende 20-seitige Farb-Dokumentation dieses Objektes. Gerne vereinbaren wir DANACH mit Ihnen einen ersten Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihr Mail. Schauen Sie sich doch die Liegenschaft mal inkognito von aussen an. Bitte aber mit Respekt: ohne zu klingeln und ohne den Garten zu betreten! Machen Sie sich Ihr eigenes Bild vom Haus, dem direkten Umfeld und dem Wohnquartier. Besprechen Sie bereits im Vorfeld einen möglichen Kauf mit Ihrer Bank, denn nur mit einer soliden Vorbereitung können Sie die richtige Entscheidung treffen.13CHF 1’450’000.–174m26ZiWeinbergstrasse 59, 5000 AarauDieses interessante und gepflegte Einfamilienhaus erwartet Sie an schöner, sonniger und gut erschlossener Lage am Fuss vom Weinberg im nordwestlichen Teil von Aarau. Das Angebot überzeugt unter anderem mit seiner attraktiven, geräumigen und familienfreundlichen Grundrissgestaltung, mit seiner recht grosszügigen Parzelle mit Gartensitzplatz, Geräteunterstand, und vielem mehr. Der Ausbau ist ansprechend gestaltet, unter anderem mit Solnhofer Natursteinplatten, keramischen Plattenbelägen, Parkett, usw. Ein schöner Gartensitzplatz und Garten mit altem Baumbestand ergänzen das Angebot in idealer Weise. Geniessen Sie schon bald Ihr zukünftiges Eigenheim mit schöner Sicht in Richtung Aare Landschaft, Altstadt Aarau, usw. Sind Sie interessiert? Zögern Sie nicht, überzeugen Sie sich selbst, verlangen Sie unsere detaillierten Unterlagen und vereinbaren Sie mit uns eine Besichtigung vor Ort! Gerne erteilen wir Ihnen weitere Auskünfte.Preis auf Anfrage5000 AarauRenditeobjekte und Bauländer gesuchtWir suchen in der ganzen Deutschschweiz Renditeobjekte (ab mind. 4 Wohnungen) und attraktive Bauländer (W2 ab 3'000 m2, W3 ab 2'000 m2 und alles darüber ab 1'000 m2.Bitte nur off market Angebote.Ich freue mich von Ihnen zu hören!13Preis auf Anfrage197m25.5ZiGerne unterstützen wir Sie bei Ihrer Suche nach einer geeigneten Grundstück !, 5004 Aarau"Swiss Fertighaus – Lösungen aus einer Hand Wir kennen unser Handwerk und blicken auf jahrelange Erfahrung zurück. Wählen Sie uns als Ihr Partner im Bau von Fertighäusern in der Schweiz. Einerseits profitieren Sie von unserem breiten Know-how, andererseits erstellen wir Ihr Fertighaus aus Holz komplett aus einer Hand. Für Sie bedeutet das weniger Stress und ein Traumhaus ganz ohne Sorgen! Von der Planung bis zur Suche des Baulands, dem Fertighausbau und dem letztendlichen Einzug wir sind für Sie da. Mit Leidenschaft und einem hohen Qualitätsanspruch lassen wir Ihr Traum vom Haus wahr werden. Kontaktieren Sie uns noch heute für nähere Informationen." Ihre Vorteile - Kurze Bauzeit durch Holzständerbauweise gegenüber konventionellen Bauten - Spart viel Zeit und Geld für den Bauherrn - Vorfertigung im Werk höchste Premiumqualität und Präzision auf den Millimeter - Ausgezeichnete Energieeffizienz gegenüber konventionellen Bauten - Kein anderer Baustoff ist so nachhaltig wie Holz - Holz ist sehr warm und kommt direkt aus der Natur - Allergiker profitieren von einem gesunden Raumklima - Holzbauweise sparen dauerhaft Heizkosten3CHF 1’900’000.–Grabenstrasse 6, 5032 Aarau RohrHochwertig kernsaniertes Mehrfamilienhaus im Eigentumsstandard! Vollvermietetes 5-Parteienobjekt mit 2 grossen Wohnungen, 3 vermieteten Gästezimmern und 2 Garagenplätzen. Hochwertige Materialisierung (Eigenheimstandard). Der Mindestverkaufspreis beträgt CHF 1.9 Mio. Gerne liefern wir Ihnen die detaillierte Verkaufsdokumentation auf Anfrage.3Preis auf Anfrage251m26.5ZiGislifluhweg, 5023 BibersteinAn sonniger und ruhiger Südwestlage auf der Parzelle 1642 in Biberstein entsteht durch Parzellierung ein neues, freistehendes Grundstück zur freien Überbauung – mit bester Aussicht über das Mittelland bis an die Alpenkette und unmittelbar angrenzend ans Naherholungsgebiet Jurapark Aargau.Das Grundstück misst 627 m2 und befindet sich in der Wohnzone A mit einer Ausnützungsziffer von 0.40. Es kann somit ein Bau mit einer Bruttogeschossfläche von max. 251 m2 frei nach Ihren Wünschen realisiert werden (die angegebenen 6.5 Zimmer dienen zur Orientierung - die effektive Zimmerzahl wird von Ihnen bestimmt). Es besteht keine Architekturverpflichtung – optional kann mit dem Nachbargrundstück auf der Parzelle 1642 eine Baugemeinschaft gebildet werden.Das Grundstück wird über eine Privatstrasse, welche mit dem nordwestlichen Nachbargrundstück auf der Parzelle 1642 geteilt wird, erschlossen. Näherbaurechte gegenüber der angrenzenden Landwirtschaftszone sowie zum benachbarten Grundstück optimieren die Bebauungsmöglichkeiten für ein Einfamilienhaus. Der Kaufpreis (siehe Dokumentation) beinhaltet das Grundstück samt Erschliessung mit Privatstrasse, ohne Haus.Das Grundstück wird nur an Privatpersonen verkauft – Investoren oder Makler werden nicht berücksichtigt.1Preis auf Anfrage5023 BibersteinSie suchen eine sichere Wertanlage? Wir verkaufen im Auftrag im Raum Aarau in 5023 Biberstein AG ein umfassend kernsaniertes Mehrfamilienhaus mit hohem Ausbaustandard und guter Rendite. Wir senden wir gerne die Dokumentation zu diesem Renditeobjekt. Wir wünschen aber keine Anfragen von Vermittlern und Maklern!11CHF 795’000.–110m25.5ZiLenzburgerstrasse 45, 5033 Buchs AGAn interessanter Lage in Buchs AG steht ein freistehendes 5.5 Zimmer Einfamilienhaus mit Anbaupotential sowie grosszügigem und schönem Garten zum Kaufen bereit. Hier sind Sie schnell auf der Autobahn, beim Einkaufen, mit dem Bus in Aarau oder Ihre Kinder in wenigen Minuten im Kindergarten bzw. in der Schule. Der Garten rund um die Liegenschaft bietet viel Platz zum Verweilen und ein Hobbygärtner kann sich hier verwirklichen. Die Immobilie ist in gepflegtem Zustand und mit wenigen und finanziell überschaubaren Renovationen bezugsbereit. Übrigens kann die Immobilie auch mit der Familie wachsen. Im Bereich des bestehenden Schopfs könnte weiterer Wohnraum generiert werden. _Lage Wohnquartier nahe an Kindergarten, Schule, Bus und Einkaufen Ideal für Familien mit Kindern Kindergarten 500m, Schule 250m Einkaufen 750m entfernt Bushaltestelle direkt vor dem Haus, Autobahnauffahrt T5 950m _Raumangebot EG: Verglaste Laube, Entrée, Wohn-Essbereich mit Kachel- und Schwedenofen, moderne Küche, ein Zimmer, separates WC OG: Treppenaufgang und Gang, drei Zimmer, Nasszelle mit Dusche und Lavabo, separates WC, Zugang zum Estrich via Luke UG: Zugang via am Haus angebauten grossen Schopf und Gartenzimmer mit Stubenofen, Holzlager, Waschküche mit Heiztechnik, zwei Naturkeller, Vorraum _Umgebung Garten mit Sitzplatz und Raum zur Gestaltung Aussencheminée zum Grillieren Einfache Gestaltung dank ebener Fläche Grosser Schopf und Gartenzimmer (auch als Werkstatt nutzbar) mit Stubenofen Objekttyp: Einfamilienhaus Straße: Lenzburgerstrasse 45 PLZ/Ort: 5033 Buchs Anzahl Zimmer: 5.5 Nettowohnfläche: ca. 110 m2 Grundstücksgrösse: 566 m2 Kubatur: 788 m3 Nasszelle 1: WC, Lavabo im EG Nasszelle 2: WC im OG Nasszelle 3: Dusche, WC und Lavabo im OG Keller: Ja Estrich: Ja Baujahr: 1917 Zustand: Gepflegt Spezialitäten: Praktischer Schopf-Anbau Sitzplatz mit Aussen-Cheminée Gartenzimmer Unmittelbare Nähe zum ÖV Heizung: Gas Heizungsart: Radiatorenheizung Cheminée: Ja Schwedenofen: Ja Kachelofen: Ja Geschirrspülmaschine: Ja sonnig: Ja Kabel TV: Ja Gartenhaus: Ja Dist. Schulen: ca. 0.25 km Dist. Kindergarten: ca. 0.50 km Dist. Einkaufsmöglichkeiten: ca. 0.75 km Dist. Bus: ca. 0.02 km Dist. Bahnhof: ca. 2.90 km Dist. Autobahn: ca. 0.95 km Dist. Flughafen: ca. 47.70 km Verfügbar ab: sofort ImmoService ist der erfolgreiche Immobilienmakler im Raum Aargau, Mittelland, spezialisiert auf den Verkauf und Kauf von Immobilien. Wir verkaufen auch Ihre Liegenschaft, Haus, Wohnung, Mehrfamilienhaus oder Grundstück zu Top-Konditionen. Schneller zu mehr Informationen über dieses Objekt: Füllen Sie das nebenstehende Kontaktformular aus und Sie erhalten umgehend als PDF die umfassende 20-seitige Farb-Dokumentation dieses Objektes. Gerne vereinbaren wir DANACH mit Ihnen einen ersten Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihr Mail. Schauen Sie sich doch die Liegenschaft mal inkognito von aussen an. Bitte aber mit Respekt: ohne zu klingeln und ohne den Garten zu betreten! Machen Sie sich Ihr eigenes Bild vom Haus, dem direkten Umfeld und dem Wohnquartier. Besprechen Sie bereits im Vorfeld einen möglichen Kauf mit Ihrer Bank, denn nur mit einer soliden Vorbereitung können Sie die richtige Entscheidung treffen.12CHF 892’000.–152m25.5Zi5033 Buchs AGGrosszügiges REFH Zum Verkauf steht ein grosszügiges REFH mit praktisch veranlagtem Grundriss in Buchs.Das Objekt erstreckt sich über 3 Etagen plus Keller und lässt durch die lichtdurchfluteten Räume keine Wünsche offen. Der eigene Garten bietet die optimale Entspannung nach einem anstrengendem Tag und lädt zum verweilen ein. Oder haben Sie Kinder und diese möchten sich austoben? Der Garten ist genügend gross, damit dies ohne Probleme möglich ist.Gerne würden wir Ihnen diese und weitere Vorteile dieser Immobilie bei einer persönlichen Besichtigung präsentieren und freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.5CHF 895’000.–132m25.5Zi5026 DensbürenZuhause ist es am schönsten!Hier entsteht ein architektonischer Blickfang, auf den ALLE gewartet haben. Eine kreative Einteilung der Wohnräume, ein moderner Ausbaustandard und die optimale Sonneneinstrahlung, verleihen Ihrem neuen Zuhause das gewisse Etwas. Nebst einem ansehnlichen Umschwung an Gartenfläche verfügt das Haus über einen grossflächigen Balkon, welcher von zwei Schlafräumen betreten werden kann.Diese Immobilie bietet alles was Sie sich wünschen. *BESTELLEN SIE BEI UNS DAS VERKAUFSDOSSIER UND ERFAHREN SIE MEHR DARÜBER.An Ihre Fahrzeuge haben wir natürlich auch gedacht. Carport und Vorplatz runden dieses einmalige Angebot perfekt ab.---------------------------------DIE SPIELPLATZGESTALTUNG Für die Anwohner wird eine Spielfläche mit verschiedenen Elementen sowie die Nutzung des Bachs gestaltet. Auf der rund 152 m2 grossen Fläche sind Hochbeete, ein Sandkasten, eine Rutschbahn, ein "Widehüüsli" als auch ein Wasserspiel vorhanden. QUARTETT IMMOBILIEN VERKAUF OST - Frau Gojani Elisabetha www.quartett-immobilien.ch9CHF 895’000.–132m25.5ZiAusserdorf, 5026 DensbürenBAUSTART JANUAR/FEBRUAR 2021!Das eigene Wohnhaus: Bereit für Ihre Ideen!Das freistehende Einfamilienhaus ensteht auf einem rhomboid-förmigen Grundstück mit einer Fläche von 409 m2. Im Erdgeschoss liegen Wohnraum mit Küche und Essen, ein Zimmer und eine Nasszone mit WC/Dusche. Im Obergeschoss befinden sich 3 Zimmer und eine weitere Nasszone ebenfalls mit WC/Dusche. Zudem eigent sich der Vorplatz für ein Arbeitszimmer in dem man die Nische ideal für einen Bürotisch nutzen kann. Ein Technik- und Abstellraum ist im Untergeschos vorgesehen. Darin befinden sich der WP Boiler, die Wassereinführung und die Elektrozuleitung. Weiter steht einem ein Kellerabteil und ein Hobbyraum zur Verfügung. Das UG ist nicht beheizt, auf Wunsch kann der Hobbyraum natürlich auch mit einer Bodenheizung ausgestattet werden.Ihre Vorzüge:- Neubau ? Erstbezug- Freistehendes EFH- Diverse Nutzungsmöglichkeiten- Ausbau und Grundriss ganz nach Ihren Wünschen- Neuste Technologien- Kinderfreundliches Quartier- Nähe zu Schule- Gepflegter Garten mit gedecktem Sitzplatz- Hobbyraum im UG (auf Wunsch beheizt)- Carport direkt neben dem HauseingangGerne senden wir Ihnen die detailierte Verkaufsdokumentation oder vereinbaren mit Ihnen einen unverbindlichen Beratungstermin.Wir freuen uns auf Ihre Anfrage!11CHF 1’440’000.–187m26.5Zi5026 DensbürenAm Sonnenhügel vom Staffeleggtal wird Ihnen dieses exklusive 6.5-Zimmer Einfamilienhaus mit schöner Aussicht in den Jura präsentiert. Welche mit hochwertigen Materialien ausgestattet ist und mit einer optimalen Raumaufteilung sowie hellen und geräumigen Zimmern besticht. Das Herzstück des Hauses stellen der Wohn- und Essbereich sowie die hochwertige und geräumige Küche mit Kochinsel dar. Die nach ihren Wünschen mitbestimmt werden kann. Von hier aus gelangen Sie auf die grosszügige Terrasse, wo Sie Sonne tanken und schöne Stunden im Freien geniessen können. Ein wichtiger Bestandteil des Hauses ist der Wäscheabwurf der direkt in die separate Waschküche mit Waschmaschine und Tumbler sich befindet.Nasszellen und weiteres können Sie individuell mitbestimmen und Ihrer Kreativität freien Lauf lassen.Die Liegenschaft ist modern gebaut und verfügt über eine Doppelgarage mit direktem Zugang zum Haus. Individuelles Einzelstück, Komfort, Exklusivität und das gewisse Etwas bietet das Einfamilienhaus in Densbüren.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Kinderfreundlich • Sonnig • Tolle Aussicht • Wäscheabwurf • Technikraum • Wasserenthärter • Kamin vorbereitet • Doppelgarage • Sommerküche machbar • Neubau • und vieles mehr... Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.13Preis auf Anfrage348m26.5ZiGrüebletzweg, 5026 DensbürenHier fehlt es Ihnen an gar nichts, grosse helle Zimmer mit modernster Ausstattung.Eine riesen grosse Terrasse ein Teil gedeckt und ein Teil begrünt, wird Ihnen wunderschöne und gemütliche Stunden schenken .Dies um nur einige Vorteile auf zu zählen.Das Haus steht und benötigt nur noch Sie?Am besten schauen Sie sich alles persönlich an und entscheiden gleich Ihre Innenausstattung mit. Klingt doch wie in einem Märchen, ist aber wahr. - Neu Bau- Hell und grosszügig- Modern- Luft-Wasser Wärmepumpe- Doppelgarage- Gedeckte Terrasse, Begrünte Terrasse- Balkon- Dachgeschoss- Waschturm- Ankleideraum im Eltern Schlafzimmer- Bad/ Dusche, WC und WC/Dusche- Und noch vieles mehr7Preis auf Anfrage186m26.5Zi5026 DensbürenHoch oben an die Landwirtschaftszone grenzend, befindet sich ein Fleckchen Erde der besonderen Art. Die fantastische Aussicht, die Ruhe und die herrlichen Sonnenuntergänge, welche von hier aus genossen werden können, sind nur einige kleine Vorteile. Diese Perle überzeugt auf ganzer Linie. Die Doppelgarage mit Zugang zum Keller und zur Waschküche erleichtert Ihnen den Alltag. Nebst dem grosszügigen Eingangsbereich erwartet Sie eine lichtdurchflutete Räumlichkeit, welche sich optimal als Büro eignet. Ausserdem befindet sich auf dieser Ebene ein Badezimmer mit Dusche. Der lichtverwöhnte Wohn-, Ess- und Kochbereich mit direktem Zugang zur traumhaften Terrasse, ist ein echtes Highlight.Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*: + Lichtdurchflutete Räumlichkeiten + Freie Auswahl des Innenausbaus + Wunderschöne Terrasse mit Weitsicht + Gedeckter Balkon für jedes Wetter + Doppelgarage mit direktem Zugang zum Haus+ Zwei Aussenparkplätze+ Grosszügiges Dachgeschoss + Ruhige Lage + Und noch viele weitere Highlights Natürlich darf eine Gästetoilette nicht fehlen. Im oberen Stock warten drei helle Schlafzimmer auf Ihre Einrichtungsideen, eines davon sogar mit persönlicher Ankleide. Das schöne Tageslichtbadezimmer mit Badewanne und Dusche bringt alles mit was Sie brauchen. Nicht zu vergessen ist auch das grosszügige Dachgeschoss, welches ideal als Stauraum für die nicht alltäglichen Dinge dient.Gerne zeigen wir Ihnen dieses Prachtstück bei einer persönlichen Besichtigung. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.13CHF 895’000.–124m25.5ZiEggrebenweg 6, 5018 ErlinsbachEin überaus gepflegtes und familienfreundliches Haus! Hier dürfen Sie einziehen und vom ersten Tag an geniessen Sie diese ökologische Bauweise. Im Erdgeschoss befindet sich das grosse Wohn-Esszimmer mit der angegliederten, offenen Komfortküche (neu im 2011), das Büro bzw. Gästezimmer und ein Tages-WC, in das bei Bedarf auch noch eine Dusche eingebaut werden könnte. Das Obergeschoss präsentiert sich ebenfalls äusserst familienfreundlich: 2 Schlafzimmer mit direktem Ausgang auf den Balkon, ein Drittes zur Rückseite und ein übergrosses, zeitgemässes Badezimmer mit Dusche, Wanne, WC und Lavabo. Der Dachstock ist nicht aufrecht begehbar und dementsprechend nicht ausbaufähig. Zum Lagern von nicht temperaturanfälligen Gütern ist er jedoch selbstverständlich trotzdem geeignet. Im Untergeschoss befindet sich die Haustechnik (mit Wärmepumpe neu 2019), die Waschküche sowie ein praktischer, über 30m2 grosser Lagerraum. Diese grosse Fläche dürfte auch künftig eine Wellness-Oase mit Sauna und so weiter werden..... Alles ist in dieser Immobilie vorhanden, was Sie zum komfortablen Wohnen benötigen! Der pflegeleichte, adrett gestaltete Garten ist ideal für Kinder und/oder Haustiere. Nicht zu gross, mit kleinem Aufwand getrimmt und doch eine grüne Oase für die ganze Familie. Fazit: Ein zahlbares, renoviertes Haus im beliebten und steuergünstigen Erlinsbach. Schauen Sie sich diese hübsche Doppelhaushälfte einmal von aussen inkognito an. (Bitte aber OHNE zu klingeln und ohne den Garten zu betreten!) Gerne zeigen wir Ihnen danach bei einer persönlichen Führung auch noch die inneren Werte dieser ausgezeichneten Familienliegenschaft! Objekttyp: Doppelhaushälfte Straße: Eggrebenweg 6 PLZ/Ort: 5018 Erlinsbach (AG) Anzahl Zimmer: 5.50 Nettowohnfläche: 124 m2 Grundstücksgrösse: 366 m2 Kubatur: 697 m3 Nasszelle 1: WC, Lavabo im EG Nasszelle 2: Dusche, Badewanne, Lavabo, WC im OG Kellerraum : Ja (über 30 m2) Estrich: Ja Anzahl Plätze: In Carport 1 Anzahl Aussenparkplätze: 1 Kaufpreis: CHF 895000 Baujahr: 2001 Zustand: Äusserst gepflegt Spezialitäten: Heizung im 2019 neu Küche neu im 2011 Heizung: Luft/Wasser Wärmepumpe Heizungsart: Fußbodenheizung Eigene Waschküche in Keller: Ja Geschirrspülmaschine: Ja ruhig: Ja sonnig: Ja Balkon: Ja Kabel TV: Ja Dist. Schulen: ca. 0.45 km Dist. Kindergarten: ca. 0.45 km Dist. Einkaufsmöglichkeiten: ca. 0.70 km Dist. Bus: ca. 0.17 km Dist. Bahnhof: : ca. 5.50 km Dist. Autobahn: ca. 6.80 km Dist. Flughafen: ca. 55.80 km Verfügbar: Nach Vereinbarung ImmoService ist der erfolgreiche Immobilienmakler im Raum Aargau, Mittelland, spezialisiert auf den Verkauf und Kauf von Immobilien. Wir verkaufen auch Ihre Liegenschaft, Haus, Wohnung, Mehrfamilienhaus oder Grundstück zu Top-Konditionen. Schneller zu mehr Informationen über dieses Objekt: Füllen Sie das nebenstehende Kontaktformular aus und Sie erhalten umgehend als PDF die umfassende 20-seitige Farb-Dokumentation dieses Objektes. Gerne vereinbaren wir DANACH mit Ihnen einen ersten Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihr Mail. Schauen Sie sich doch die Liegenschaft mal inkognito von aussen an. Bitte aber mit Respekt: ohne zu klingeln und ohne den Garten zu betreten! Machen Sie sich Ihr eigenes Bild vom Haus, dem direkten Umfeld und dem Wohnquartier. Besprechen Sie bereits im Vorfeld einen möglichen Kauf mit Ihrer Bank, denn nur mit einer soliden Vorbereitung können Sie die richtige Entscheidung treffen.13CHF 1’265’000.–190m25ZiHäsiweg 25, 5018 ErlinsbachWir verkaufen an optimal besonnter, ruhiger Aussichtslage ein sehr gepflegtes, grosszügiges Terrassenhaus.Die 190 m² Wohnfläche sind aufgeteilt in fünf Zimmer. An den Wohn-/ Essbereich ist eine geschlossene Küche mit Durchreiche angegliedert. Nebst dem Elternschlafzimmer wurden zwei Kinderzimmer zu einem sehr grossen Zimmer zusammengelegt.Der gesamte Wohn- und Schlafbereich ist mit hellem Parkett belegt.Nebst Badezimmer und Dusche/WC gibt es ein separates Gäste WC. Auch zu erwähnen sind die vielen Einbauschränke.Die Waschküche kann zugleich als Hauswirtschaftsraum genutzt werden und wird mit einem sehr grossen Naturkeller und einem zusätzlichen Kellerraum ergänzt.Die über 200 m² grosse Terrasse mit phantastischer Aussicht bietet viel Privatsphäre.Das Terrassenhaus wurde wie die gesamte Liegenschaft laufend sehr gut gepflegt.Eine überlange Garage für zwei Fahrzeuge ist im Kaufpreis inbegriffen.Interessiert? Zögern Sie nicht uns zu kontaktieren. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.12 3 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizKanton AargauOrte von Bezirk AarauHaus kaufen Aarau|Haus kaufen Aarau Rohr|Haus kaufen Asp|Haus kaufen Barmelweid|Haus kaufen Biberstein|Haus kaufen Buchs AG|Haus kaufen Densbüren|Haus kaufen Erlinsbach|Haus kaufen Gränichen|Haus kaufen Hirschthal|Haus kaufen Küttigen|Haus kaufen Muhen|Haus kaufen Oberentfelden|Haus kaufen Rombach|Haus kaufen Suhr|Haus kaufen UnterentfeldenWeitere Immobiliensuchen in Bezirk AarauWohnung & Haus mieten Bezirk Aarau|Wohnung mieten Bezirk Aarau|Haus mieten Bezirk Aarau|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Aarau|Parkplatz, Garage mieten Bezirk Aarau|Büro mieten Bezirk Aarau|Gewerbe mieten Bezirk Aarau|Wohnung kaufen Bezirk Aarau|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Aarau|Bauland kaufen Bezirk Aarau|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Aarau|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Aarau|Parkplatz, Garage kaufen Bezirk Aarau|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Aarau homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG