URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/ort-geroldswil/trefferliste
Title: Haus kaufen in Geroldswil | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Geroldswil. Bei homegate.ch findest Du 0 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 0 Treffer- Haus kaufen in Geroldswil
Liste
Karte Ups!Sieht aus, als gäbe es derzeit keine Objekte, die deinen Suchkriterien entsprechen. Wir empfehlen, deine Suchkriterien weniger stark einzuschränken und ein Suchabo zu speichern, damit du bei neuen Inseraten automatisch benachrichtigt wirst.
Suche speichern
Weitere interessante Inserate basierend auf deinen Suchkriterien 13CHF 995’000.–152m23.5ZiRietgass 8, 8197 RafzDAS OBJEKT Wem sein Herz für Qualität und gute Handwerkskunst schlägt, wird hier auf seine Kosten kommen. Bereits die Hauseingangstüre aus massivem Nussbaumholz zeugt von grosser Handwerkskunst und Liebe zum Detail. Wenn man die Treppe zum Dachstock hinter sich hat, steht man wieder einem Kunstwerk aus Holz gegenüber, genauer der Eingangstüre zur Dachwohnung. Hinter dieser Türe befindet sich der Eingangsbereich zur Dachwohnung, die Garderobe und eine Gästetoilette. Über eine Treppe, wieder mit hochwertigem Granit und dem massiven Treppengeländer im Barockstil, gelangt man in den Vorraum des Dachgeschosses. Hier ist eine Küche mit weissen Lackfronten und einer Arbeitsfläche aus Granit. Das Dachfenster bringt zusätzliches Licht in diesen Raum. Seitlich ein separates WC mit Lavabo. Am oberen Ende befindet sich ein weiterer kleiner Raum ca. 10 m2 gross ebenfalls mit einem Dachfenster. Die hochwertigen Materialien sind in allen Räumen präsent, so auch im 72 m2 grossen Raum. Die Höhe von über 4 m sorgt für ein tolles Raumgefühl und die Dachlukarnen für zusätzliches Licht. Absichtlich haben wir den Raum nur mit einem neu zu erstellenden Badezimmer mit 9 m2 „geplant‘‘, die weitere Einteilung überlassen wir gerne Ihnen, können diese in Absprache jedoch ebenfalls erledigen. Im Untergeschoss kommt ein Kellerabteil mit ca. 15 m2 dazu, weitere 2 -3 Räume könnten zusätzlich erworben werden wie auch Aussenparkplätze. GEMEINDE RAFZ Rafz ist eine politische Gemeinde im Bezirk Bülach des Kantons Zürich und hat etwas mehr als 4‘600 Einwohner. Der Ort profitiert von einer guten Sonnenlage, der Natur und dem Naherholungsgebiet sowie einer guten Verkehrsanbindung. Der Anstieg der Bevölkerung weist auf eine gute Entwicklung der Gemeinde und seiner Infrastruktur hin. Rafz ist ein lebens - und liebenswertes Dorf, von der Sonne verwöhnt, gut verkehrstechnisch erreichbar und mit Allem was es braucht und man sich wünschen kann. Detailhändler die Güter des täglichen Bedarfs anbieten, nahe gelegene Einkaufszentren, verschiedene Gastrobetriebe und ein aktives Gewerbe sorgen für entsprechende Möglichkeiten.5Preis auf Anfrage626m214Zi8700 Küsnacht ZHVilla für AnspruchsvolleExtravagant Wohnen: Lichtvolle Atriumvilla mit Seesicht in KüsnachtDen ästhetischen Blickfang dieser grosszügigen und offen gestalteten Villa bildet das Atrium im Zentrum des Wohnbereichs im Erdgeschoss. Der lichtvolle Wohn- und Essbereich grenzt direkt an die elegante Küche mit Blick auf das Cheminée. Während an warmen Tagen das Atrium zum Wohnzimmer unter freiem Himmel wird, kann bei unsicherer Wetterlage ein Aperitif auch auf der überdachten Terrasse genossen werden. Im Obergeschoss liegt die Mastersuite mit direktem Zugang zur Dachterrasse und Blick auf den See; 3 geschlossene Zimmer teilen sich das zweite Bad.Im unteren Gartengeschoss befindet sich die Wellnesszone mit Sauna/Dampfbad, ein Gastzimmer und die gepflegten Nebenräume. Dazu gehören ein Schrankraum, der Weinkeller und weitere Keller- und Technikräume. Für Autosammler bietet die Liegenschaft noch einen weiteren Höhepunkt im Untergeschoss: Eine Tiefgarage mit 8 Garagenplätzen. Die luxuriös ausgebaute Villa besticht mit Schönheit, Extravaganz, Seesicht, Privatsphäre und interessanten Nutzungsspielraum. Mit ihren 3 Einheiten kann sie zum Wohnen und Arbeiten genutzt, von mehreren Generationen oder von zwei befreundeten Parteien bewohnt werden; das 1-Zimmer-Studio dient als Nanny Wohnung oder Teenagerloge. Die 5.5-Zimmer-Einliegerwohnung mit Veranda und gepflegtem Garten sowie das Studio im Gartengeschoss lassen sich aber auch ganz traditionell vermieten.Die Villa:•	14 Zimmer•	1’540m2 Grundstückfläche•	626m2 Wohnfläche•	186m2 Nebenfläche•	8 Garagenplätze, 2 Aussenabstellplätze•	Einzigartige Architektur mit Atrium und grossen Terrassen•	Begehrte Lage mit Seesicht und viel PrivatsphäreDas Besondere:•	Grosszügiger, wohl durchdachter Grundriss•	Hochwertiger und moderner Innenausbau•	Riesige Garage für Autoliebhaber•	Blick über den Zürichsee von der Terrasse aus•	Zentrale Lage im steuerlich attraktiven KüsnachtBaujahr: 2010Heizungsart: Wärmepumpe4CHF 1’700’000.–173m25.5ZiRosenacherstrasse 1, 8317 TagelswangenAuf der Parzelle Rosenacherstrasse 1 in Tagelswangen entstehen 2 EFH mit je 5 1/2 Zimmer mit Wintergarten. Die Bruttowohnfläche beträgt 154 M2 zuzüglich Wintergarten 19 M2 und Je 1 PP in Carport zwischen den Häusern und 1 PP im Freien gehören dazu. Der Ausbau ist hochwertig. Das Gebäude ist Unterkellert und hat grosszügige Nebenräume von ca. 60 M2. Die Parzellenfläche beträgt total 849 M2. Zusätzlich zum Wohnraum stehen für die Einzelnen Häuser je ca. 394 und 455 M2 Parzelle mit privatem Gartenanteil zur Verfügung.7CHF 2’100’000.–Soodstrasse, 8134 AdliswilTop Investment! An der Soodstrasse in Adliswil im 1. Obergeschoss stehen ca. 818 m² Büro- und Gewerbeflächen im Stockwerkeigentum zum Verkauf. Dazu gehören 10 Auto-Abstellplätze. Der Mieteigentumsanteil beträgt 105 / 1000.Langfristige Mieterschaft: Die angebotene Fläche ist seit über 27 Jahren und bis zum 31.03.2025 mit Option um weitere 3 Jahre bis 31.03.2028 vermietet. Somit steht für den Investor bei geringem Aufwand auf längere Zeit eine nachhaltige, sichere und sehr attraktive Rendite von über 6.15 % fest!Die Liegenschaft ist in gutem Zustand:Die Liegenschaft mit Baujahr 1980 präsentiert sich in einem sehr ordentlichen und gut unterhaltenen Allgemeinzustand. In den letzten Jahren wurden einige Sanierungsarbeiten (Parkplätze, Lifte, WC Anlagen, Flachdach) vorgenommen. Aktuell sind keine grösseren Investitionen geplant.Weitere Informationen sowie eine ausführliche Verkaufsdokumentation erhalten Sie gerne auf Anfrage. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!www.forster-taddei.ch9CHF 1’390’000.–141m26ZiKempttalerweg 12, 8312 Winterberg ZHIm Einfamilienhausquartier in Winterberg verkaufen wir drei 6-Zimmer Reiheneinfamilienhäuser mit Weitsicht in die Alpen bzw. auf die umliegenden Felder. Die Räume in den Häusern sind immer halbgeschossig zueinander versetzt und durch eine in der Mitte platzierte Treppe verbunden. Die beiden Eckhäuser sind verkauft. Aktuell ist das Mittelhaus mit folgender Planung verfügbar:- Kinderzimmer im Erdgeschoss mit sep. Sitzplatz sowie Badezimmer und Ankleide- Elternzimmer im Obergeschoss mit eigenem Garderobenzimmer und belichtetem Badezimmer- gedeckte Loggia, Sitzplatz, Rasenfläche- Waschküche- zwei Garagenplätze und eigener Veloraum- ErdsondenheizungSchule, Kindergarten und ein Dorfladen befinden sich in unmittelbarer Nähe.Wenn wir Ihr Interesse geweckt haben, bitten wir um Ihre Kontaktaufnahme und senden Ihnen gerne unsere Verkaufsdokumentation zu.Liegenschaften schätzen - verkaufen - vermieten:Wenn Sie Ihr Eigentum schätzen, verkaufen oder vermieten möchten, stehen wir Ihnen sehr gerne für eine erste kostenlose Beratung zur Verfügung. Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizKanton ZürichBezirk DietikonPLZ von GeroldswilHaus kaufen 8954 (Geroldswil)Weitere Immobiliensuchen in GeroldswilWohnung & Haus mieten Geroldswil|Wohnung mieten Geroldswil|Haus mieten Geroldswil|Möbliertes Wohnobjekt mieten Geroldswil|Parkplatz, Garage mieten Geroldswil|Büro mieten Geroldswil|Gewerbe mieten Geroldswil|Wohnung kaufen Geroldswil|Wohnung & Haus kaufen Geroldswil|Bauland kaufen Geroldswil|Mehrfamilienhaus kaufen Geroldswil|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Geroldswil|Parkplatz, Garage kaufen Geroldswil|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Geroldswil homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG