URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/region-locarno/trefferliste
Title: Haus kaufen in Region Locarno | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Region Locarno. Bei homegate.ch findest Du 375 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 375 Treffer- Haus kaufen in Region Locarno
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 13CHF 1’750’000.–TopStrada Medoscio, 6597 AgaroneOPPORTUNITA' Casa unifamiliare in design moderno e qualità elevata, sulla collina di Agarone sopra Cugnasco, circondata dalla natura. Dai posteggi coperti si raggiunge l’entrata tramite alcuni gradini. Su questo livello si trova l’atrio con spaziosi armadi a muro, la lavanderia, un locale hobby o camera per ospiti, doccia/WC, cantina e locale tecnico. Al pianterreno si trova la zona giorno (open space), zona giorno/pranzo, con cucina. La ampie finestre rendono i locali luminosi ed accoglienti. La grande e moderna cucina è separabile dal soggiorno con una porta scorrevole. “Home Cinema”, illuminazione, aria condizionata e l’arredamento design con gusto (può essere considerato nel prezzo se desiderato), garantiscono uno stile di vita in comfort elevato. Dalla terrazza coperta con lounge, si accede al giardino ed alla piscina a sfioro di 8 x 4 m, illuminabile. Qui ci si può rilassare con piacere. Al 1° piano si trova la zona notte con quattro camere, uno con bagno en suite e un bagno/WC. L’installazione video e l’allarme offrono sicurezza. L’abitazione è adatta anche per casa secondaria, oltre che primaria. La proprietà vi offre: • Posto tranquillo e centrale con vista panoramica di 180 gradi • Spazi di ampio respiro • Ambiente confortevole con privacy e sicurezza • Piscina a sfioro (8 x 4m con illuminazione) con bella zona relax • 4 posteggi • La possibilità di utilizzarla come residenza secondaria • Scuole-asilo nido, nelle vicinanze (minibus della collina) • Negozi, nelle vicinanze • Mezzi pubblici, fermata bus a ca. 200 m • Distanza prossima città, Locarno ca. 8 km • Distanza autostrada, Bellinzona ca. 10 km • Prezzo da intendere anche con mobilio esterno + interno (se desiderato) • Fermata mezzo pubblico e 200 metri dall’abitazione. GELEGENHEIT! Freistehendes Haus in modernem Design und hoher Qualität, auf dem Hügel von Agarone oberhalb von Cugnasco, umgeben von Natur. Von den überdachten Parkplätzen aus erreichen Sie über ein paar Stufen den Eingang. Auf dieser Ebene befinden sich der Eingangsbereich mit großzügigen Schränken, die Waschküche, ein Hobbyraum oder Gästezimmer, Dusche/WC, Keller und Technikraum. Im Erdgeschoss befindet sich der offen gestaltete Wohn /Essbereich mit Küche. Die großen Fenster machen die Räume hell und einladend. Die große, moderne Küche kann mit einer Schiebetür vom Wohnzimmer getrennt werden. "Home Cinema", Beleuchtung, Klimaanlage und geschmackvolle Designermöbel (können auf Wunsch im Preis berücksichtigt werden), garantieren ein Leben in hohem Komfort. Von der überdachten Terrasse mit Lounge haben Sie Zugang zum Garten und dem 8 x 4 m großen Infinity- Pool, der beleuchtet werden kann. Hier können Sie sich mit Genuss entspannen. In der 1. Etage befindet sich der Schlafbereich mit vier Zimmern, eines mit eigenem Bad und ein Bad/WC. Die Videoinstallation und der Alarm bieten Sicherheit. Das Anwesen bietet Ihnen: - Ruhige und zentrale Lage mit Panoramablick und Seeblick von 180°. - Vielfältige Räume - Komfortable Umgebung mit Privatsphäre und Sicherheit - Infinity-Pool (8 x 4m mit Beleuchtung) mit schönem Ruhebereich - 4 Stellplätze - Die Möglichkeit, es als Zweitwohnsitz zu nutzen - Schulen-Kindergarten, in der Nähe (Hang-Minibus) - Geschäfte, in der Nähe - Öffentliche Verkehrsmittel, Bushaltestelle ca. 200 m entfernt - Entfernung zur nächsten Stadt, Locarno ca. 8 km - Entfernung zur Autobahn, Bellinzona ca. 10 km - Preis auch mit Außen- + Innenmöblierung (falls gewünscht) zu verstehen Kontakt
Anbieter kontaktieren 13Preis auf Anfrage250m26.5ZiTopVia Monesce Collina, 6612 Ascona"Luogo / PLZ und Ort 6612 Ascona Strada/Strasse Via Monescia Anno di costruzione/Baujahr 1995 Totale locali/Anzahl Zimmer 6+ Bagni / Anzahl Badezimmer 3 Abitabili /Wohnfläche ca m² 320.15 senza muri esterni /ohne externe Mauern Terreno/ Grundstük m² 731 INFORMAZIONI ENERGETICHE/ ENERGIEINFORMATIONEN Tipo di riscaldamento/Heizungsart Olio/Oel Tank 8000 lt. Distribuzione/ Befeuerung pavimento Bodenheizung • Garage chiuso 2 posti • Garage geschlossen 2 Plätze Prezzo su richiesta / Preis auf Anfrage Verschreibungskosten zu Lasten des Käufers. Grundstückgewinnsteur zu Lasten des Verkäufers. ALTRE INFORMAZIONI / SONSTIGES • Alta ricerca architetturale • Hohe Architektur Immobile in buono stato e molto ben curato Objekt in gutem Zustand und sehr gepflegt DISPOSIZIONE DEI LOCALI RAUMPROGRAMM piano cantina - Kellergeschoss • cantina /Keller scala interna / Innentreppe • lavanderia /Waschküche • ripostiglio / Abstellraum • locale multiuso (studio, fitness, hobby) • rifugio / Liuftschutzkeller • terrazza esterna - Aussenterrasse Piano terreno /Erdgeschoss • Entrata - Eingang • Scala interna - Innentreppe • WC Guardaroba - Gäste WC Garderobe • soggiorno-pranzo-camino • Wohnen-Esszimmer-Cheminée • cucina ebitabile / Wohnküche • Esterno /Aussen • terrazza coperta a est / Gedeckte Terrasse osten • terrazza coperta e giardino a sud Gedeckte Terrasse und Garten nach süden gerichtet Primo piano - erste Etage • Scala interna - Innentreppe • 1 Camera matrimoniale con bagno e WC lavabo doppio, Bidet • 1 Master Schlafzimmer mit Badezimmer, WC, Doppelwaschbecken, bidet • 2 camere da letto /2 Schlafzimmer • 1 camera studio (camera) / 1 Studiozimmer (schlafen) • Bagno con doccia Wc e lavabo • Nasszelle mit Dusche, Wc und lavabo" Kontakt
Anbieter kontaktieren 13Preis auf Anfrage478m27ZiTopVia dei Castagni, 6645 Brione sopra MinusioWohnen mit viel Charme und traumhafter Panoramasicht über den Lago Maggiore. Highlights auf einen Blick • Exklusives Anwesen an erhöhter Hanglage mit viel Privatsphäre • Herrschaftliche Villa erbaut von Architekt Frank mit atemberaubendem Seeblick • Lichtdurchflutetes Wohnen dank hohen Decken und grossflächigen Fenstern • Grosszügige Grundrissaufteilung für maximale Flexibilität • Entspannung und Erholung im eigenen Wellnesstempel mit Indoorpool und Sauna • Wunderschöne, terrassierte Gartenanlage mit üppiger Flora • Studio mit Bad und separatem Eingang • Attraktive Ausflugsziele in naher Distanz (Locarno, Ascona, Lugano, Mailand) • "La dolce vita" - Wohnen, wo andere Ferien machen 7 Zimmer-VillaAllgemein • Direkte Zufahrt mit Doppelgarage und grossem Vorplatz • Marmorboden im gesamten Wohnraum und in den Zimmern (exkl. Zimmer 1) • Plattenboden in den Nasszellen • Spotlichter in Küche ErdgeschossEingangsbereich • Entrée • Gäste-WC Wohnen • Zugang zum Aussenbereich mit Terrasse Essen • Zugang zum gedeckten Portico mit Aussencheminée Küche • Küche mit schwarzen Marmor-Ablagen • Hochwertige Küchengeräte wie Gaggenau-Backofen und Mikrowelle, Gaggenau-Kochfeld, Gaggenau-Kühlschrank und separater Tiefkühlschrank sowie Miele-Geschirrspüler Zimmer 1 • Mit Bad Zimmer 2 Mastersuite • Bad en suite: Eckbadewanne, Dusche, Doppellavabo mit Unterbaute, Bidet, WC Zimmer 3 Mastersuite • Bad en suite: Eckbadewanne, Dusche, Doppellavabo mit Unterbaute, Bidet, WC • Zusätzliches WC • Einbauschränke • Balkon Studio • Mit separatem Eingang und Bad Korridor • Mit vielen Einbauschränke UntergeschossWellnessbereich • Innenpool, Umkleide und Nasszelle mit Dusche • Sauna • Zugang zum Aussenbereich Wirtschaftsraum • Mit Waschmaschine und Trockner Keller, Heizungs- und Technikraum, TankraumAussenbereichGartenanlageGedeckter Portico mit AussencheminéeGarage mit 2 Parkplätzen, Vorplatz für 3 Aussenparkplätze Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 420’000’450’000.–60m23ZiTop6614 BrissagoDas Ferienhaus verfügt über ein Erd- und Obergeschoss. Im Erdgeschoss befindet sich ein Doppelzimmer (Gästezimmer) mit eigenem Waschbecken. Daneben liegt der grosse und ausbaufähige Keller. Auf der Panorama-Terrasse übernehmen Sie ein drehbares BBQ und geniessen die großartige Aussicht auf den Lago Maggiore, am Tag wie auch abends und in der Nacht. Im Obergeschoss befindet sich der Eingang, das Wohn- und Esszimmer mit Einbauküche, das Cheminée, ein Ölofen, ein Schlafzimmer mit Doppelbett, ein komplett neu renoviertes Badezimmer mit modernster Regendusche, WC und Lavabo sowie ein Balkon mit Seesicht. Vom Haus aus hat man eine spektakuläre Aussicht auf den Lago Maggiore. Es können zahlreiche, schöne Wanderungen und Bergtouren unternommen werden. Im Winter geniesst diese Gegend ebenfalls besonderen Charme und auch Schneeschuh-Touren können gemacht werden. Von Brissago aus fährt man 7,1 Kilometer Richtung Mergugno. Die Location bietet - neben der ruhigen und spektakulären Lage - auch den Vorteil, dass man rasch in Ascona, Locarno, im Valle Maggia, im Valle Verzasca, aber auch im Piemont (Cannobio und vieles mehr) ist. Ebenfalls sind tolle Golfplätze in Losone, Ascona und im Piemont gut erreichbar. Das Haus ist in einem guten Zustand und wurde liebevoll ausgebaut. Im Sommer 2018 wurde das Elternbadezimmer komplett umgebaut. Ebenfalls wurde ein Grossteil der Räume neu gestrichen. Im September 2020 wurden sämtliche Fenster und Fensterläden neu gemacht. Das Haus hatte - vor allen Neuinvestitionen - einen Schätzwert von CHF 420'-430'000.00. Eine bescheidene Verhandlungsbasis ist - je nach Übernahmedatum - möglich. Das Haus wird direkt vom Eigentümer angeboten. Makleranfragen werden nicht berücksichtigt! Das Haus wird schweren Herzens verkauft, weil wir als Eigentümer demnächst die Schweiz verlassen bzw. auswandern werden. Besichtigungen sind entweder nach Anwesenheit der Eigentümer oder situativ an vereinbarten Wochenenden im Sommer/Herbst 2021 möglich. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 1’100’000.–90m23.5ZiTop6579 PiazzognaLa bellissima duplice proprietà è situata nell'affascinante e tranquilla zona di Piazzogna Questa offerta Immosky offre i seguenti vantaggi:+ Il grande giardino + L'ampia veranda pergolata con tavolo e panchine in granito+ Il salotto con l'ampio camino e grande finestra + La camera da letto con balcone e vista lago+ Un rustico adiacente utilizzabile come locale hobby o stanza ospiti + Due bellissime e ampie cantine a volta in pietra naturale + Pregiato parquet al piano superiore+ Zona molto soleggiata che gode di un microclima molto piacevole tutto l'annoQuesta proprietà dal grande potenziale vi farà vivere dei momenti piacevoli in tutta tranquillità.I nostri consulenti sono con piacere a vostra disposizione per maggiori informazioni e vi invitano a prendere un appuntamento per una visita senza impegno. Ulteriori proposte residenziali e commerciali sul nostro portale immosky.ch Kontakt
Anbieter kontaktieren 2Preis auf Anfrage300m25.5ZiTop6622 Ronco sopra AsconaNeubau Villa mit Blick auf die Brissago Inseln. Kontakt
Anbieter kontaktieren 14CHF 790’000.–110m24ZiTop6574 Vira (Gambarogno)Questa offerta e per il DUPLEX B Casa bifamiliare, moderna e sostenibile - due duplex - A ( 70 m2 ) / B ( 110 m2 ), Residenza primariaSituata su un terreno terrazzato, con vista sul Lago Maggiore e un panorama spettacolare - entrambe le unità duplex con giardino, terrazza sul tetto - immerso nella natura tranquilla e meravigliosawww.thewoodbuilding.com/ch_s_02--the-woodbuilding.htmlCostruzione in legno massiccio - Swiss Wood proveniente da silvicoltura sostenibile, certificata FSC, una facciata ventilata LAIN CHARVUN, realizzata con legno Accoya ® - certificato "Cradle to Cradle Gold Standard"Design e architettura olistica, con attenzione particolare alla efficienza energetica e all'uso di materie prime naturali e rinnovabili, trattamenti superficiali naturali e privi di sostanze chimiche e la migliore riduzione possibile di materiali da costruzione sintetici / plastici.Possibilità di scelta per diverse opzione dello standard di finiture / materiali bagni e cucina e ad esempio, un camino al piano terra o un parcheggio privato ------Non ci assumiamo alcuna responsabilità per la completezza, correttezza e attualità delle informazioni. Soggetto a errori, variazioni di prezzo e vendita anticipata Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 720’000.–150m24.5ZiTop6632 VogornoNuova costruzione "Due Case - Vogorno"Le due case saranno costruite in località Berzona, nella parte sud del paese, nella bellissima Valle Verzasca.Le due abitazioni sono indipendenti e dotate di ogni comfort.Il terreno è comodamente raggiungibile in auto.La parte alta del terreno, verso est, è ricoperta da bosco. La parte bassa e pianeggiante, rivolata a sud-ovest, in cui verranno inserite le nuove costruzioni, è libera da alberature e si affaccia alla vallata e al lago Vogorno.Vogorno:6632 Vogorno si trova nel Distretto di Locarno, nel Cantone Ticino. La popolazione nel comune politico di Verzasca è variata mediamente del -0.4% annuo negli ultimi 5 anni, situandosi a 13'693 abitanti (stato 31 dicembre 2019). La pressione fiscale equivale al 12.5% (Cantone: 11.7%). Il comune ha registrato un'attività edilizia residenziale media del 2.7% annuo negli ultimi 5 anni, mentre il tasso di sfitto attualmente ammonta al 0.7% (stato 1 giugno 2020). I prezzi immobiliari negli ultimi 5 anni sono cambiati del +7.3% (Cantone: +6.9%).Situata tra la Valle Leventina e la Valle Maggia, la Valle Verzasca si trova vicino alla città di Locarno ed è facilmente raggiungibile in auto, o con i mezzo pubblici, salendo dal paese di Gordola.Questa splendida valle, il cui fondo si trova a circa 600mslm, si caratterizza per il paesaggio montuoso e incontaminato che la circonda e per le acque fredde e cristalline del fiume Verzasca, che, scendendo dal paese di Sonogno fino al lago Maggiore, forma innumerevoli pozze e il lago artificiale Vogorno con la sua celebre diga.Questa perla del Ticino è il posto ideale per staccare dalla vita cittadina e immergersi in attività all'aria aperta di vario tipo.Descrizione del progetto:La proprietà si sviluppa su tre piani ed è cosi suddivisa:Piano interrato: • Atrio d'ingresso • Locale hobby m2 16.8 • Cantina m2 6.5 • Locale tecnico Piano terra: • Ampio atrio d'ingresso • Camera matrimoniale • 2 camere singole • Servizio con vasca • Servizio con doccia • scala accesso al primo piano Primo Piano: • Ampio soggiorno con cucina a vista con isola e sala pranzo per un totale di m2 51: accesso diretto all'ampio terrazzo coperto di m2 11.50. Tutti i locali sono ampi e luminosi e dotati di ottime finiture.A disposizione della Casa troviamo due parcheggi posti nell'autorimessa a livello della strada a CHF 30'000.- cad., un giardino di m2 240.Essendo in fase progettuale sono possibili personalizzazioni e modifiche secondo le proprie esigenze. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 3’200’000.–270m212ZiTopRodino Private Village, 6632 VogornoThis property is ideal for large families who want to get away from it all or as a business for retreats, vacation rentals, rural tourism, etc. A truly one-of-a-kind property. Located only 15 minutes from Locarno, this beautifully restored traditional Swiss village overlooks the Verzasca Valley and the famous Verzasca Dam. It is built for all day sun and complete privacy. This magnificent estate consists of 7 stone rusticos, a chapel, wine cellar, vineyard and fruit orchard and swimming pool. There's ample parking for up to 5 cars and a funicular to access the property. There are restaurants and other facilities within walking distance or just a short drive away. Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 110’000.–70m26597 AgaroneNAP/Luogo	Medoscio	PLZ/ORTRegione	Locarnese	RegionCanton	Tessin	KantonTipo dell'immobile Rustico zum Ausbauen Objekt TypSuperficie terreno	270 m2	GrundstücksflächeSuperficie abitabile	ca. 70 m2 plus Schlafgalerie	WohnflächeBalcone/terrazza	ja	Balkon/TerrasseRiattazioni	nein	RenovationenPiani	zwei mit Galerie drei	GeschossePosteggi	1 Aussenparkplatz	ParkplätzeLocali	2	ZimmerBagno/doccia/WC	keine	Bad/Dusche/WCRiscaldamento	keine	HeizungPavimento zona giorno	Stein	Bodenbelag WohnbereichPavimento zona notte	Stein	Bodenbelag SchlafbereichLuogo/zona	ruhige, sonnige Aussichtslage	LageVista lago	nein	SeesichtScuole	in Cugnasco	SchulenNegozi	in Cugnasco	EinkaufsmöglichkeitenMezzi pubblici	ja	Oeff. VerkehrsmittelDistanza prossima città	12 km	Distanz zur nächsten StadtDistanza autostrada	12 km	Distanz zur AutobahnDieser unausgebaute Stall mit zwei Geschossen liegt an sehr ruhiger, sonniger Aussichtslage oberhalb von Cugnasco und Agarone im Weiler Medoscio.Das Gebäude bedarf eines vollständigen Innenausbaues. Die Gebäudehülle ist in gutem baulichen Zustand. Vor und neben dem Haus gibt es eine kleinere Rasenfläche von 200 m2. Das Rustico verfügt über grosse Fensteröffnungen. Es besteht bereits ein Umbauprojekt, das angefügt ist. Besonders wertvoll ist die Raumhöhe des Obergeschosses mit 4.65, welche den Einbau einer Galerie ermöglicht. Auch das Erdgeschoss mit 2.35 Raumhöhe ergibt ein angenehmes Wohnambiente. Ein sehr schöner Ausblick erstreckt sich auf die Gemeinden des Bellinzonese, auf die Magadinoebene und auf die umliegenden Berghänge. Die Liegenschaft ist mit dem Auto gut erreichbar. Es kann auf eigenem Land ein Autoabstellplatz erstellt werden. Die Fahrt zur Autobahn A2 in Bellinzona-Süd und ins Zentrum von Locarno dauert 15 Minuten. Die Postautohaltestelle befindet sich in nächster Nähe mit Verbindung nach Tenero und Locarno. Einkaufsmöglichkeiten und Schulen befinden sich 3.5 km entfernt im Taldorf Cugnasco.10CHF 2’498’000.–360m27Zi6597 Agarone- Helle Räume & Wohnzimmer mit Kamin - Bequemer Zugang mit Lift über alle Etagen - Grosse Terrasse mit 20 m langem Pool & Jacuzzi - 1'200 Liter Meerwasser-Aquarium13CHF 440’000.–70m23.5Zi6618 Arcegno***Visiti immediatamente la proprietà attraverso il tour virtuale: https://my.matterport.com/show/?m=TRymEHHb9nQCasetta nel nucleo di Arcegno, a pochi passi dalla fermata del bus, in zona tranquilla e soleggiata, ideale sia come abitazione primaria che secondaria.Da una corte si accede direttamente alla casa che comprende l'ingresso, il soggiorno con camino, la cucina aperta e un ripostiglio.Al 1° piano, troviamo una camera matrimoniale con uscita sul balcone, una cameretta e il bagno, rinnovato recentemente, con doccia e attacco per la lavatrice.Il riscaldamento è elettrico di nuova generazione e al piano terreno troviamo anche un grande camino.Tutte le informazioni sono senza garanzia Vuole saperne di più sulla proprietà? Ci contatti! Siamo con piacere a sua disposizione per ulteriori informazioni e/o per una visita e le invieremo volentieri una documentazione dettagliata.Questo e tanti altri immobili sono visibili su www.remax.ch-***Besichtigen Sie die Liegenschaft sofort durch den virtuellen Rundgang: https://my.matterport.com/show/?m=TRymEHHb9nQKleines Haus im Dorfkern von Arcegno, nur wenige Schritte von der Bushaltestelle entfernt, in einer ruhigen und sonnigen Gegend, ideal sowohl als Haupt- als auch als Zweitwohnsitz.Ein Innenhof führt direkt zum Hauseingang, wo sich im Erdgeschoss das Wohnzimmer mit dem Kamin, die offene Küche und ein Abstellraum befinden.Im 1. Stock gibt es ein Doppelzimmer mit Ausgang zum Balkon, ein kleines Schlafzimmer und das kürzlich renovierte Badezimmer mit Dusche und Waschmaschinenanschluss.Die Heizung ist elektrisch von neuster Generation und im Erdgeschoss steht auch ein grosser Kamin zur Verfügung.Alle Angaben erfolgen ohne Gewähr. S.E.&O.Sie möchten mehr über das Objekt erfahren? Kontaktieren Sie uns! Wir stehen Ihnen sehr gerne für weitere Auskünfte und/oder eine Besichtigung zur Verfügung und senden Ihnen eine ausführliche Dokumentation zu. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Dieses und viele weitere Objekte finden Sie unter www.remax.ch...8CHF 1’420’000.–186m25ZiVia ai Grotti, 6618 ArcegnoImmoTessin.ch - Ihr Makler für Ferienimmobilien im TessinSchauen Sie sich unsere online Dokumentation mit vielen weiteren Informationen sowie Fotos und einem Video zu dieser Immobilie auf www.ImmoTessin.ch an.Zum Verkauf stehen 2 Neubau Villen an sehr schöner und ruhiger Lage in Arcegno, nur 15 Minuten von Ascona. Beide Villen werden nach modernem Standard gebaut und entsprechen auch einem hohen Anspruch. Beide Villen verfügen über 2 Geschosse mit 4 Schlafzimmer, 3 Badezimmer und einem grossen Wohn/ Esszimmer im Erdgeschoss mit direktem Ausgang zum Garten. Total 186 m2 Wohnfläche und ein pflegeleichter Garten runden das Angebot ab. Die vordere Villa (A) hat aus dem zweiten Stock ein wenig Seesicht.Ein weiteres Highlight ist die sehr grosse Tiefgarage welche sich die Häuser Teilen, hier stehen dem neuen Eigentümer je 3 Parkplätze, der Technikraum und ein Keller zur Verfügung, direkt von der Tiefgarage gelangen Sie über eine interne Treppe ins Wohnzimmer. Alternativ besitzt jedes Haus einen externen Zugang über einen Weg von der Strasse aus.Baubeginn ist Mai 2018, somit können noch eigene Wünsche bezüglich des Ausbaus berücksichtigt werden.Preis Villa A: 1.42 Mio.Preis Villa B: 1,48 Mio.Möchten Sie weitere Informationen? Die online Dokumentation finden Sie auf www.ImmoTessin.chSchauen Sie sich unsere online Dokumentation mit vielen weiteren Informationen sowie Fotos und einem Video zu dieser Immobilie auf www.ImmoTessin.ch an. Unter folgendem Link gelangen Sie direkt zur online Dokumentation inkl. Video:13CHF 2’250’000.–150m26Zi6612 Ascona"Casa Rondonico" Hier fühlen Sie sich vom ersten Moment an wie "Zuhause" !Diese Liegenschaft befindet sich in der Via Rondonico, einem der begehrtesten Wohnviertel von Ascona. Mit wenigen Schritten erreichen Sie die Restaurants und Geschäfte im Borgo. Das Haus mit mediterran angelegtem Garten ist zweigeschossig gebaut und verfügt zusätzlich über eine grosse Dachterrasse mit Seesicht und Blick über die Dächer von Ascona. Es liegt die Genehmigung für ein Projekt aus der Vergangenheit vor, wo die Dachterrasse zukünftig noch über die Dachfläche erheblich vergrössert werden könnte.Aufteilung des Hauses:Zugang über wenige StufenEingangsbereich mit FlurModerne EinbaukücheWohnzimmer mit Kamin und Ausgang auf den Balkon mit Sicht in die umliegenden GärtenEsszimmer mit Ausgang auf den BalkonSchlafzimmerBadezimmer mit WC und WanneTreppe im Flur mit elektrisch steuerbarer Öffnung als Zugang zur Dachterrasse Grosszügige Dachterrasse (ca. 29m2) mit Loungebereich und Sicht "über die Dächer von Ascona" auf den Lago MaggioreTor aussen zum Garten und Erdgeschoss mit GästebereichEingang mit Wohnbereich und Ausgang in den GartenSchlafzimmer (Anschlüsse für ev. Küche vorhanden)Badezimmer mit Wanne, WC und BidetTechnikraum / HeizungGarten mit Terrasse, mediterraner Bepflanzung und ebener Rasenfläche für Genuss, Hobby und Spiel. Es besteht die Möglichkeit hier noch zusätzlich einen Pool zu bauenSeparater Zugang zu einem grossen Hobbyraum/Keller mit FensterKeller mit Wasch-TrockensäuleDoppelgarage (ca. 33 m2) mit Abstellraum (ca.10 m2) - geeignet für 2 PKW mit Standardgrösse, Fahrräder, Sportgepäck etc.Gerne übersenden wir Ihnen eine ausführliche Dokumentation und stehen für weiterführende Fragen und/oder eine Besichtigung gerne zur Verfügung.10CHF 2’250’000.–202m26612 AsconaERST- ODER ZWEITWOHNSITZ - An zentraler Lage mit ganzjähriger Sonneneinstrahlung wurden diese beiden nebeneinander liegenden Häuser (2 Parzellen), errichtet. Das eine mit 5 Zimmern und das andere mit 2 ½ Zimmern. Sie werden nun gemeinsam verkauft, was Nutzungsmöglichkeiten eröffnet. Das 5 - Zimmer - Haus auf zwei Etagen mit geräumigen, hellen Räumen ist aufgeteilt in Wohnbereich mit einer durch eine Schiebetür geschlossene Küche, ein weiteres Zimmer sowie ein Bad mit Dusche im Erdgeschoss und Schlafbereich im Obergeschoss sowie ein Badezimmer mit Jacuzzi und der Waschküche. Das 2 ½ - Zimmer-Haus erstreckt sich über eine Etage und besteht aus Wohn- / Esszimmer mit Schwedenofen, offener Küche, ein Schlafzimmer sowie Bad mit Dusche und Waschküche. Beide Häuser haben klimatisierte Räume, eine Terrasse im Erdgeschoss und einen gepflegten Garten. Die Bushaltestelle und alle Infrastrukturen sind nur wenige Gehminuten entfernt. Drei Aussenparkplätze, davon zwei gedeckt, gehören zum Grundstück. RES. PRIMARIA O SECONDARIA - In zona centrale e ben soleggiata tutto l'anno sorgono queste due belle case adiacenti, una di 5 locali e l’altra di 2 ½ locali, costruite su due parcelle e ora in vendita assieme per lasciare aperte diverse possibilità di utilizzo. La casa di 5 locali si sviluppa su due piani con ampi e luminosi locali ed è suddivisa in zona giorno con cucina chiusa da una porta scorrevole, camera da letto più servizio con doccia al pianterreno e zona notte, bagno con la vasca idromassaggio e la lavanderia al piano superiore. La casa di 2 ½ locali si sviluppa invece su un solo piano e comprende soggiorno / sala da pranzo con stufa svedese, cucina aperta, camera da letto, servizio con doccia e lavanderia. Entrambe le case dispongono di locali climatizzati, di una terrazza al pianterreno e di un curato giardino. La fermata del bus e tutte le infrastrutture sono a pochi minuti a piedi. Tre posteggi esterni, due dei quali coperti, fanno parte della proprietà.10CHF 2’400’000.–258m28.5ZiVia Pancaldi Mola 12c, 6612 AsconaQuesta moderna e spaziosa abitazione monofamiliare è situata in un luogo molto tranquillo e soleggiato a pochi minuti a piedi dalla piazza di Ascona, dal Golf e dal Porto Patriziale e dalle infrastrutture pubbliche. L’autostrada A2, entrata Bellinzona-Sud, dista a 20 minuti. In 10 minuti si raggiunge il centro di Locarno e, a pochi minuti, una bellissima passeggiata a piedi ci porta sul lungolago di Ascona. A pochi minuti troviamo il Lido, il nuovo Porto come pure il Golf Patriziale. All’inizio della Via Muraccio, troviamo sia la Migros, sia altri negozi, come pure la scuola dell’infanzia e la scuola elementare. La casa è interamente circondata da un giardino molto curato, dotato di piante rare, un orto, un piccolo stagno, un’antica voliera vittoriana, un’ampia terrazza con tende da sole ed un pergolato. Vi è inoltre la possibilità di accedere direttamente alla cantina tramite una scala esterna. L’abitazione si sviluppa su tre piani oltre ad un piano interrato ed è suddivisa nel seguente modo: al PT troviamo ingresso con atrio, moderna ed accessoriata cucina abitabile con accesso al pergolato, soggiorno con camino ed accesso alla terrazza/giardino, WC ospiti; al 1° piano troviamo 2 camere da letto con balcone, bagno/WC, doccia/WC, studio e lavanderia/locale fitness con terrazza; al 2° piano troviamo 2 camere da letto con balcone, doccia/WC e salottino. Al piano interrato troviamo 82 m2 di cantine. Sono stati utilizzati i migliori materiali ed accessori: cucina Ernestomeda in ciliegio ed acciaio inox con piano di lavoro in granito nero ed elettrodomestici Siemens, nel soggiorno troviamo uno splendido camino design Focus, le camere sono in parquet (acero canadese), il locale fitness/lavanderia dispone di bagno turco/sauna, i bagni dispongono di elementi design Villeroy & Boch, le zone giorno dispongono di piastrelle bianche di alta qualità con inserti in ardesia (scale). Incluso nel prezzo un posto auto coperto.6CHF 2’400’000.–258m28.5Zi6612 AsconaDieses moderne und grosszügige Einfamilienhaus liegt an sehr ruhiger und sonniger Lage in Ascona. Die Villetta ist nur wenige Minuten von der Piazza, dem Golfplatz oder dem Segelhafen und dem Strand entfernt.Ein schöner Garten mit mediterraner Bepflanzung umgibt die Liegenschaft. Im EG befinden sich der Haupteingang mit Vorraum, modern ausgestatteter Küche, der grosszügige Wohnbereich mit Design-Kamin von Focus mit Ausgang auf die Terrasse und zum Garten.In der ersten Etage befinden sich zwei Schlafzimmer mit Balkon, wobei ein Badezimmer en-suite ist und eine Dusche/WC, sowie ein Studio und die Waschküche mit Fitnessraum.In der Mansarde stehen zwei weitere Schlafzimmer mit Balkon, eine Dusche/WC sowie ein kleines Wohnzimmer zur Verfügung.Die hochwertige Auswahl der Materialien im ganzen Haus sowie der Fitness/Hobbyraum mit Dampfbad werden den Bewohner begeistern.Im Garten kann man gemütliche Stunden in der Pergola verbringen mit Blick auf die viktorianische antike Voliere sowie den Teich.Die perfekte Immobilie für Ferien- oder FestwohnsitzAscona, oft als "Perle des Lago Maggiore" bezeichnet, international berühmt als Ferienort mit hohem kulturellem Niveau, liegt am Delta des Flusses Maggia in einer einzigartigen, sonnenbeschienenen Bucht. Die privilegierte Lage inmitten einer vielseitigen Landschaft, das südliche Klima, langjährige Tradition im Tourismus und ein ausgeprägter Sinn der Bewohner für Gastlichkeit, ergeben ideale Voraussetzungen für Ferien und Entspannung und begründen Asconas Ruf als märchenhafter Ferienort. Beachtenswert ist das reiche Erbe an Kultur und Kunst in diesem alten Städtchen mit zahlreichen Zeugen aus dem Mittelalter und der Renaissance.13CHF 2’400’000.–200m26.5Zi6612 AsconaCasa a schiera Situata in una zona di assoluta tranquillità, questa moderna e spaziosa casa a schiera, disposta su due piani, gode di tutto il confort di una casa unifamiliare. La casa è stata ristrutturata completamente nel 2019/2020 ed è così composta: posteggio coperto per un'automobile, con numerosi posteggi blu in zona, giardino privato. piano seminterrato: ampio locale Hobby, cantina e lavanderia piano terra: cucina aperta, soggiorno con camino, balcone, bagno-wc. piano primo: camera matrimoniale con bagno, due camere da letto, doccia-wc. Residenza secondaria possibile. __________________________________________________ Reihenhaus Dieses moderne und geräumige zweistöckige Reihenhaus befindet sich in einer absolut ruhigen Gegend und bietet den Komfort eines freistehenden Hauses. Das Haus wurde 2019/2020 komplett renoviert und besteht aus: überdachter Stellplatz für ein Auto, mit zahlreichen blauen Parkplätzen in der Umgebung, privater Garten. Untergeschoss: großer Hobbyraum, Keller und Waschküche Erdgeschoss: offene Küche, Wohnzimmer mit Kamin, Balkon, Bad-WC. Obergeschoss: Hauptschlafzimmer mit Bad, zwei Schlafzimmer, Dusch-WC. Zweitwohnsitz möglich.13CHF 2’500’000.–152m25.5Zi6612 AsconaSituata in una delle zone più richieste di Ascona, in posizione centrale e tranquilla, questa gradevole villa, disposta su due piani, offre uno spazio unico per chi desidera avere tutta la comodità di una casa unifamiliare. Circondata dal verde, con un grande giardino di 534 m2, la villa è così composta: piano seminterrato: cantina, ripostiglio, lavanderia e impianto di riscaldamento. piano terra: atrio, cucina con pranzo, soggiorno con camino ed accesso al giardino, studio, servizio ospiti. piano primo: tre camere, bagno-wc, servizio separato, sottotetto abitabile. Riscaldamento con radiatori,impianto del 2013. Garage e piazzale esterno per 2-3 automobili. Residenza secondaria possibile. _______________________________________ In einer der beliebtesten Gegenden von Ascona, in zentraler und ruhiger Lage, bietet diese angenehme Villa, die auf zwei Etagen verteilt ist, einen einzigartigen Wohnraum für diejenigen, die den ganzen Komfort eines Einfamilienhauses wünschen. Umgeben von viel Grün, mit einem großen Garten von 534 m2, ist die Villa wie folgt zusammengesetzt: Untergeschoss: Keller, Abstellraum, Waschküche und Heizungsanlage. Erdgeschoss: Eingangsbereich, Wohnküche,mit Esszimmer, Wohnzimmer mit Kamin und Zugang zum Garten, Arbeitszimmer, Gäste-WC. Obergeschoss: drei Schlafzimmer, Bad-WC, separater Service, bewohnbarer Dachboden. Heizungsanlage mit Heizkörpern, Anlage von 2013. Garage und Außenhof für 2-3 Autos. Zweitwohnsitz möglich.18CHF 2’650’000.–245m28ZiVia Schelcie 14, 6612 AsconaVilla signorile di 245 m2 SUL suddivisi su due livelli. Al PT troviamo la camera padronale con bagno en suite e vestibolo/studio, un'ulteriore camera, un soggiorno, un salottino, un locale pranzo con la cucina ed un secondo servizio. Una terrazza di ca. 17 m2 ed in parte coperta si affaccia sul giardino e sulla piscina. Il giardino è curato e di stile mediterraneo. Al 1° piano troviamo 4 locali ed un vestibolo, che all'occorrenza potrebbe diventare la cucina oppure un'altra stanza, ed un bagno, un balcone di ca. 8 m2 orientato a sud. Originariamente i due piani erano separati in due appartamenti distinti. La villa è situata in una pregiata zona abitativa, soleggiata e tranquilla, malgrado la vicinanza con il centro, con le scuole, con i negozi ed il trasporto pubblico. Nello scantinato si trovano l'impianto di riscaldamento a gasolio e l'impianto della piscina. All' esterno davanti all'edificio troviamo un posteggio coperto ed un piazzale che può ospitare fino a 3 auto.Possibile sia la residenza primaria che la secondaria. L'edificio si presta per un'eventuale suddivisione in 2 appartamenti oppure in un appartamento con 2 camere, sala pranzo, salotto, salottino al PT e di uno studio professionale, per esempio medico o avvocato, di 4/5 locali al 1° piano. La proprietà viene al momento locata per vacanza (reddito attuale ca. 2%), la disponibilità è quindi da concordare.Grosszügige Villa, 245 m2 BGF verteilt auf zwei Stockwerken. Im EG befindet sich das Hauptschlafzimmer mit Bad en suite und Umkleide/Stdio, ein weiteres Zimmer, das Wohnzimmer, ein salottino, das Esszimmer mit der Küche und eine zweite Nasszelle. Die zum Teil gedeckte und ca. 17 m2 grosse Terrasse öffnet sich zum Garten und zum Schwimmbad hin. Der mediterrane Garten ist gepflegt. Im 1.OG befinden sich 4 Zimmer und eine Umkleide, welche bei Bedarf die Küche oder ein weiteres Zimmer werden könnte, ein Bad und einen ca. 8 m2 grossen Balkon. Ursprünglich waren die Zwei Etagen in zwei unabhängige Wohnungen unterteilt. Im Kellergeschoss befindet sich die Heizungsanlage sowie die Geräte für das Schwimmbad. Draussen befindet sich ein gedeckter Parkplatz; bei Bedarf können bis zu 3 Autos auf dem Platz vor dem Haus abgestellt werden. Das Grundstück ist gut besonnt und trotz Nähe zum Zentrum, zu den Schulen, den Geschäften und dem öffentlichen Verkehr in einem sehr ruhigen Quartier gelegen.Für Erst und Zweitwohnsitz. Die Liegenschaft kann leicht in zwei getrennte Einheiten unterteilt werden, entweder zwei Wohnungen oder eine Wohnung und ein Büro (z. Bsp. Anwaltskanzlei oder Artzpraxis). Die Liegenschaft ist zur Zeit ferienhalber Vermietet (aktuelle Rendite ca. 2%), die Verfügbarkeit muss vereinbart werden.12...19 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizKanton Tessin (Ticino)Orte von Region LocarnoHaus kaufen Agarone|Haus kaufen Arcegno|Haus kaufen Ascona|Haus kaufen Auressio|Haus kaufen Berzona|Haus kaufen Borgnone|Haus kaufen Brione sopra Minusio|Haus kaufen Brione (Verzasca)|Haus kaufen Brissago|Haus kaufen Camedo|Haus kaufen Caviano|Haus kaufen Cavigliano|Haus kaufen Comologno|Haus kaufen Contone|Haus kaufen Contra|Haus kaufen Corippo|Haus kaufen Crana|Haus kaufen Cugnasco|Haus kaufen Frasco|Haus kaufen Gerra (Gambarogno)|Haus kaufen Gerra (Verzasca)|Haus kaufen Golino|Haus kaufen Gordola|Haus kaufen Gresso|Haus kaufen Indemini|Haus kaufen Intragna|Haus kaufen Isole di Brissago|Haus kaufen Lavertezzo|Haus kaufen Locarno|Haus kaufen Loco|Haus kaufen Losone|Haus kaufen Magadino|Haus kaufen Mergoscia|Haus kaufen Minusio|Haus kaufen Moneto|Haus kaufen Monte Brè sopra Locarno|Haus kaufen Mosogno|Haus kaufen Muralto|Haus kaufen Orselina|Haus kaufen Palagnedra|Haus kaufen Piazzogna|Haus kaufen Porto Ronco|Haus kaufen Quartino|Haus kaufen Ranzo|Haus kaufen Rasa|Haus kaufen Riazzino|Haus kaufen Ronco sopra Ascona|Haus kaufen Russo|Haus kaufen S. Nazzaro|Haus kaufen Solduno|Haus kaufen Sonogno|Haus kaufen Spruga|Haus kaufen Tegna|Haus kaufen Tenero|Haus kaufen Vairano|Haus kaufen Verdasio|Haus kaufen Vergeletto|Haus kaufen Verscio|Haus kaufen Vira (Gambarogno)|Haus kaufen VogornoWeitere Immobiliensuchen in Region LocarnoWohnung & Haus mieten Region Locarno|Wohnung mieten Region Locarno|Haus mieten Region Locarno|Möbliertes Wohnobjekt mieten Region Locarno|Parkplatz, Garage mieten Region Locarno|Büro mieten Region Locarno|Gewerbe mieten Region Locarno|Wohnung kaufen Region Locarno|Wohnung & Haus kaufen Region Locarno|Bauland kaufen Region Locarno|Mehrfamilienhaus kaufen Region Locarno|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Region Locarno|Parkplatz, Garage kaufen Region Locarno|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Region Locarno homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG