URL: https://www.homegate.ch/mieten/haus/region-horgen/trefferliste
Title: Haus mieten in Bezirk Horgen | homegate.ch
Description: Haus mieten in Bezirk Horgen. Bei homegate.ch findest Du 8 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 8 Treffer- Haus mieten in Bezirk Horgen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 26CHF 3’850.–100m24.5ZiTopUetlibergstrasse 26, 8810 HorgenEin Traum geht in Erfüllung; für Selbstversorger und Gartenfans.Das renovierte Haus aus dem Jahr 1943 befindet sich am Ende einer Sackgasse, weit oben am Berg, nahe zur Grenze Oberrieden.Der Garten bietet verschiedene Sitzgelegenheiten inklusive Seesicht. Eine überdachte Pergola schützt vor Wind und Wetter in stürmischen Zeiten, bietet aber auch ein kühles Plätzchen an heissen Sommertagen. Der Garten ist geeignet als Spielwiese, für Partys oder einfach zum geniessen. Er kann aber auch zu einem Gemüsegarten umgenutzt werden, ganz nach Belieben der neuen Mieter.Der Carport kann bei Bedarf für 380.- Fr. monatlich dazugemietet werden und ist mit einem Stromanschluss für Elektrofahrzeuge erschlossen. Der Strom wird auf dem Dach des Carports mittels Photovoltaikanlage erzeugt.Die Küche ist mit einem Foodcenter mit automatischer Eisproduktion, sowie mit V-Zug Geräten ausgestattet. Von der Küche aus hat man direkten Zugang auf einen der Gartensitzplätze und nach Belieben auch auf einen Kräutergarten.Waschmaschine und Tumbler befinden sich im Heizungsraum im UG. Daneben hat es zwei weitere Kellerräume und einen Estrich, die ausreichend Stauraum für Allerlei bieten. Das Haus hat eine Solaranlage für Warmwasser, eine Ölheizung und eine Photovoltaikanlage, die genügend Strom für den ganzen Haushalt liefert.Die beste See- und Bergsicht geniesst man auf dem grosszügigen Balkon vor dem Wohnzimmer. Von da aus hat man die komplette Übersicht. Man fühlt sich schon beinahe wie im Urlaub.Die Kosten für Wasser, Abwasser und Heizöl usw. werden direkt vom Mieter übernommen.Das Haus steht ab dem 1. August zur Verfügung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 14CHF 2’800.–100m25.5ZiTop8820 Wädenswil• Wir vermieten ab sofort dieses wunderbare Einfamilienhaus.Im Erdgeschoss sind zwei Zimmer, das Wohnzimmer, die Küche und das Badezimmer mit Badewanne und WC. Im ganzen Erdgeschoss ist ein schöner, heller Eichenlaminatboden verlegt. Vom Wohnzimmer gelangt man direkt in den romantischen Garten, der zum sich erholen und geniessen einlädt. • Die helle Küche wurde 2021 neu eingebaut und verfügt über einen Glaskeramikherd, einen Steamer und einen Backofen, einen grossen Kühlschrank und eine Abwaschmaschine. • Über dir Treppe im Korridor gelangt man ins Obergeschoss mit zwei Zimmern und einem Badezimmer mit Dusche und WC in stimmungsvollen Holzbau. • Im Keller befindet sich der neu eingebaute Waschturm mit Waschmaschine und Tumbler. Ein Kellerraum mit Naturboden und ein Raum, der sich als Trockenraum oder als Lagerraum eignet. • Die ehemalige Garage eignet sich für als Bastelraum und verfügt über Tageslicht. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 2’740.–108m24.5ZiAlte Landstrasse 141, 8804 Au ZHDereinst ein Bauernhof, wurde dieser im Jahr 2000 umgenutzt und die Scheune und Tenne in ein spannendes Doppeleinfamilienhaus umgebaut. Es steht noch die rechte Haushälften ab Juli 2021 zur Verfügung. (Mietzins pro Haushälfte) Die schöne Lage inmitten des Einfamilienhaus-Quartiers stellt willkommenen Wohn- und Arbeitsraum dar. Das Raumprogramm lässt sich in beiden Haushälften grösstenteils spiegeln und ermöglicht Familien wie auch Kleinhaushalten maximale Entfaltungsfreiheit. In den Fotoaufnahmen vermitteln wir Ihnen einen kurzen Überblick über die beiden Haushälften. Einige Highlights vorweg: - Gemeinsamer Hauseingang mit Windfang - Halle /Korridor 10m2 mit Einbauschrank WM/TU - Erdgeschoss mit Plattenboden, Dusche/Toilette - Zugang Aussenbereich/Sitzplatz über Gartenzimmer (10m2) - Wohnraum mit Plattenboden (ca. 32.5m2) - Zimmer mit Laminat und Teppich (ca. 17m2, 12.9m2) - Küche (ca. 14.5m2) mit breiter Fensterfront und Zugang auf Terrasse - Keller im Erdgeschoss (ca. 4m2) - Estrichabteil im Obergeschoss - Veloabstellraum/weiterer Stauraum in Nebengebäude Nebenräume/Objekte: Garage mit Einzeltor (elektrisch) Fr. 150.-/Mt. Abstellplatz im Freien Fr. 100.-/Mt. Total Mietzins Fr. 2'990.-/Mt. Optional: Hobbyraum/zusätzliche Staufläche (im Haus gegenüber) Fr. 100.-/Mt. Hinweis: Bitte beachten Sie, dass auf der Wiese vor dem Haus in den nächsten Jahren eine neue Wohnsiedlung entstehen wird. Wir freuen uns, Ihnen das schöne Objekt zeigen zu dürfen.6CHF 6’450.–245m24.5Zi8810 HorgenDas aus dem 17. Jahrhundert stammende Bauernhaus überzeugt nicht nur durch die aussergewöhnlich idyllische Lage oberhalb Horgens inmitten der Landwirtschaftszone, sondern auch durch Charme und Persönlichkeit. Mit seiner exklusiven Ausstattung bietet dieses Zuhause das gewisse Extra für Menschen, die das Besondere lieben. Auf einer Wohnfläche von ca. 245 m2 finden sich helle Räume, viel Platz und Privatsphäre. Hier trifft rustikale Architektur auf ein topmodernes Design-Interieur. Nebst dem grosszügigen Eingangsbereich mit Garderobe verfügt das Erdgeschoss über einen grosszügigen Wohn- und Essbereich. Die hochwertig und top moderne Küche lässt keine Wünsche offen! Eine Treppe führt ins Obergeschoss in den Schlaf- und Gästezimmerbereich mit einem wunderschönen Badezimmer mit einzigartiger Aussicht auf den Zürichsee. Ein weiteres Highlight ist das lichtdurchflutete Dachgeschoss mit einem Panoramafenster, ebenfalls mit Sicht auf den wunderschönen Gartenbereich und den Zürichsee.Die Liegenschaft befindet sich in paradiesischer Natur mit grossem Pool im offenen Garten, 38°C-Jacuzzi und Saunahaus zur Mitbenützung. Haben wir Ihr Interesse für dieses aussergewöhnliche Objekt geweckt? Gerne stehen wir Ihnen für Fragen und Besichtigungstermine zur Verfügung!11CHF 10’500.–400m28.5ZiBergstrasse 21, 8810 HorgenEine freistehende Villa mit grossem UmschwungIn einem repräsentativen und gut erschlossenen Quartier in Horgen vermieten wir eine helle und freistehende 8,5-Zimmer Villa mit viel Besonnung und sehr grosser, privater Gartenanlage mit teilweise Seeblick.Das Haus verfügt über 7 Schlafzimmer mehrere Badezimmer/Dusche/WC, grosszügigen Wohn- und Essbereich mit Cheminee, Küche mit Granitoberfläche und Sitzecke, 3 Gartensitzplätze, Balkon, Saunabereich, Doppelgarage mit direktem Zugang zum Haus und Aussenparkplätzen.Die nächste Bushaltestelle und SBB Bahnhof sowie Einkaufsmöglichkeiten befinden sich nur wenige Gehminuten entfernt.Das Haus verfügt über sehr viel Platz und eine praktische Raumaufteilung:Dachgeschoss: 1 SchlafzimmerObergeschoss: 3 Schlafzimmer, 2 Badezimmer, 1 WC, BalkonErdgeschoss: 2 Schlafzimmer, 1 Dusche, 1 Gäste-WC, Eingangsbereich, Küche, grosser Wohn-und Essbereich mit Cheminee, 3 Gartensitzplätze inkl. Aussencheminee, grosse Rasenfläche und GartenhausUntergeschoss: 1 Schlafzimmer, Sauna mit Kaltwasserbecken, Dusche, Entspannungsbereich und Waschküche, Keller, Heizungsraum, Doppelgarage weiteren Abstellmöglichkeiten, 2 Garagenvorplätze11CHF 3’000.–3.5ZiSpeerstrasse 22, 8942 OberriedenWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung ein sehr schöner Hausteil mit 3.5 Zimmer an bester, grüner und romatischer Lage in idyllischem Einfamilienhausquartier.UG: Garage, Waschküche, KellerraumEG: Wohnzimmer, Küche, sep. WC,1.OG: Bad und 2 Schlafzimmer. • Wohnzimmer mit Schwedenofen • moderne Küche • grosses Badezimmer mit Dusche und Wanne, sep. WC • Waschmaschine und Tumbler • Direkter Zugang zur Garagenbox, ein 2. Platz kann bei Bedarf dazu gemietet werden (pro Platz CHF 200.00). • Grosser, schöner Gartensitzplatz mit Sicht ins Grüne und Seesicht Gerne zeigen wir Ihnen diese sehr schöne Objekt. Bitte nehme Sie mit dem Formular hier rechts Kontakt mit uns auf.13CHF 6’700.–270m27ZiHinterer Mettliweg 8, 8800 ThalwilWir vermieten per 01.08.2021 dieses tolle und modern ausgebaute Weinbauernhaus am Rande der Grünzone. Es liegt idyllisch und ruhig inmitten der Natur - umgeben von Feldern, Bäumen und fern von jeglicher Hektik. Der grosszügige Umschwung darf gerne genutzt werden und freut sich auf eine Familie, die ihre Abende auf dem Sitzplatz verbringt und Kinder, die auf der Wiese Fussball spielen. Das Haus wurde 2019 komplett frisch gestrichen. In den Schlafzimmern ist ein Parkettboden verlegt und in allen übrigen Räumen geschmackvolle, graue Keramikplatten. Das offen gestaltete Dachgeschoss eignet sich perfekt als Spielzimmer für die Kleinen, als Fernsehzimmer oder auch als Büro. Die grosszügige Küche bietet jeglichen Komfort - einen grossen Kühlschrank, Geschirrspüler, Steamer und Backofen. Eine Garage für 2 Autos, 1 Parkplatz im Freien, sowie diverse Nebenräume im Untergeschoss gehören ebenfalls dazu. Ausserdem gibt es noch eine gemütliche Dachterrasse gleich angrenzend an das Bauernhaus. Trotz der ländlichen Abgeschiedenheit erreichen Sie bereits in wenigen Minuten Einkaufsmöglichkeiten. Die Bushaltestelle mit Verbindung zu den Bahnhöfen Thalwil oder Oberrieden ist nur wenige Meter entfernt. Die Heiz- und Nebenkosten sind im Mietzins nicht enthalten. Diese werden dem zukünftigen Mieter direkt verrechnet. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann dürfen Sie sich gerne bei uns melden. Hesta Immobilien Antonia Odermatt, Tel. 044 405 75 19 antonia.odermatt@hestaimmobilien.ch5CHF 3’800.–180m27ZiNeue Dorfstrasse 42, 8135 Langnau am AlbisMieter gesucht ab 1. AUGUST 2021 - keine VERMITTLUNGFIRMEN NUR PRIVAT - Das 6½ Zimmer Einfamilienhaus (?HOTZE HUS?) bietet eine Nettofläche von 180mq auf 3 Etagen. Stockwerkeinheit 6½ Zimmer Hausteil:-	Im EG befindet sich der Wohn-/Essraum mit historischem Kachelofen, eine offene Küche mit moderner Glaskeramik-Kochinsel. Neben der Küche befindet sich ein Wirtschaftsraum mit grossem Einbauschrank (für Wein, Provianten), einer Spüle und einem Waschmaschine/Wäschetrockner-Turm (7kg Wäsche). Es gibt auch die Möglichkeit, die Wäsche aufzuhängen. Daneben gibt es einen kleinen Raum für Schuhe und Garderobe.-	Im Obergeschoss findet sich ein Vorplatz mit 16m2, ein Elternzimmer mit Ankleideraum, ein Kinderzimmer mit angrenzendem Spielzimmer (abgeschrägt), sowie einen Bastelraum bzw. kleine Werkstatt.Bad/WC mit Badewanne.-	Dachgeschoss (Dachschräge) mit Wohnraum 50 m2 und Cheminée, Gästezimmer, Dusche/WC.-	In der Galerie (Dachschräge) befindet sich ein Büro, Stauraum/Estrich.Die internen Treppen sind aus Holz. Die Bodenbeläge sind aus Parkett und teilweise textilen Belägen.PRIVATE GEMÜSE GARTE + GRILL ZONE auf die Seite des Hauses.MEGAGROS WERKSTATT + KELLER in dein -1 STOCK!!!! Viel Platz für Bauarbeiten, Wein, Fahrräder ecc?Hauszugang mit Pflastersteinen, ein Parkplatz im Hofraum und weiteren Parkierungsmöglichkeiten in der Nähe (Tiefgarage, auf Anfrage). Baulicher Zustand: Bei dieser Liegenschaft handelt es sich um ein denkmalgeschütztes ehemaliges Weinbauernhaus aus dem 17. Jahrhundert, welches anfangs der 1970?er Jahre von Grund auf umgebaut und renoviert wurde.Lage: Sihlwald, Wildpark Langenberg und Albis bieten viel Natur in der unmittelbaren Nähe, und mit dem Auto ist man in 5 Minuten am Zürichsee (Thalwil).Entfernung zu:Bahnhof Langnau-Gattikon und Hallenbad in 7 Gehminuten (mit OeV in 3 Gehminuten) Die S4 fährt in 20 Minuten nach Zürich HB alle 20 Minuten (Stosszeiten alle 10 Minuten).Einkaufsmöglichkeiten: 5 Gehminuten (Coop, Migros, Lidl, Denner) Post, Apotheke, Schule, Gemeindeverwaltung sind in 3 Minuten erreichbarBesichtigung:Eine Besichtigung ist möglich nach Vereinbarung. Kontakt für Besichtigung:Serena & Andreas Schlegel1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenHausSchweizKanton ZürichOrte von Bezirk HorgenHaus mieten Sihlbrugg Station|Haus mieten Adliswil|Haus mieten Au ZH|Haus mieten Gattikon|Haus mieten Hirzel|Haus mieten Horgen|Haus mieten Horgenberg|Haus mieten Hütten|Haus mieten Kilchberg ZH|Haus mieten Langnau am Albis|Haus mieten Oberrieden|Haus mieten Richterswil|Haus mieten Rüschlikon|Haus mieten Samstagern|Haus mieten Schönenberg ZH|Haus mieten Sihlbrugg|Haus mieten Sihlwald|Haus mieten Tanne b. Wädenswil|Haus mieten Thalwil|Haus mieten WädenswilWeitere Immobiliensuchen in Bezirk HorgenWohnung & Haus mieten Bezirk Horgen|Wohnung mieten Bezirk Horgen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Horgen|Parkplatz, Garage mieten Bezirk Horgen|Büro mieten Bezirk Horgen|Gewerbe mieten Bezirk Horgen|Wohnung kaufen Bezirk Horgen|Haus kaufen Bezirk Horgen|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Horgen|Bauland kaufen Bezirk Horgen|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Horgen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Horgen|Parkplatz, Garage kaufen Bezirk Horgen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Horgen homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG