URL: https://www.homegate.ch/mieten/haus/ort-richterswil/trefferliste
Title: Haus mieten in Richterswil | homegate.ch
Description: Haus mieten in Richterswil. Bei homegate.ch findest Du 0 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 0 Treffer- Haus mieten in Richterswil
Liste
Karte Ups!Sieht aus, als gäbe es derzeit keine Objekte, die deinen Suchkriterien entsprechen. Wir empfehlen, deine Suchkriterien weniger stark einzuschränken und ein Suchabo zu speichern, damit du bei neuen Inseraten automatisch benachrichtigt wirst.
Suche speichern
Weitere interessante Inserate basierend auf deinen Suchkriterien 5Preis auf Anfrage150m25.5Zi8606 Greifensee• Teilmöbliert • Internet und Kabel TV • Mit modernen Geräten ausgestattete Küche • Grosszügiger Sitzplatz mit privatem Garten • Kinderfreundlich (Trampolin, Schaukel etc.) • 4 Schlafzimmer • Grosser Keller mit Waschküche und Abstell-/Lagerräumen • Einzelgarage und Autoabstellplatz • Sehr ruhige, jedoch zentrale Lage (Migros, Primarschule in 2-3 min, Bahnhof Nänikon, Seeanlagen in 10 min zu Fuss zu erreichen) • Naherholungsgebiet Greifensee (Wassersport, Velo- und Spazierwege etc.) • Gute Verkehrsanbindung (Zug von/nach Zürich 20 min) Die Mietkonditionen werden zu einem späteren Zeitpunkt besprochen.9CHF 2’625.–6.5ZiBinzhofstr. 67, 8404 WinterthurModerne 6 1/2 Zimmer-Doppelhaushälfte in familiärem Quartier, nähe Einkaufsmöglichkeiten, gute Anbindung an den ÖV, mit Gartensitzplatz, Gartenhäuschen und Terrasse im DG.- Ganzes EG sowie Treppen und Nasszellen mit Keramikplatten, alle Zimmer mit Parkett- Küche mit viel Stauraum- Schwedenofen im Wohnzimmer- Gäste-WC im EG, Bad/Dusche/Doppellavabo/WC im 1.OG, Dusche/WC im 2.OG- Grosser Keller und Waschküche mit Waschmaschine/Tumbler- Jedes Haus ist mit separater Wärmepumpe ausgestattet.- Ein Abstellplatz Nr. 43 gehört zum Objekt und ist im Mietpreis inkl.- Zusätzlicher Tiefgaragenparkplatz kann dazu gemietet werden.Miete CHF 130.00 / Monat.Bitte beachten Sie, dass bei der Besichtigung eine Maskenpflicht gilt.6CHF 3’590.–150m25.5Zi8955 Oetwil an der LimmatIhr Haus-Traum wird wahr! Sie wohnen hier mit einmaligem Charme, familienfreundlich und geniessen die Ruhe. Der Umschwung lädt Sie dazu ein, die Sonnenstrahlen zu geniessen und bietet viel Platz für entspanntes Leben. Das sehr grosse Wohnzimmer mit Ausgang zum sonnigen Gartensitzplatz mit Weitsicht, der sehr gute Ausbau in den 3 Nasszellen und die moderne Wohnküche, sind nur einige Vorteile dieser Liegenschaft. Generell bietet die Liegenschaft sehr viel Freiraum für verschiedenste Gestaltungs- und Nutzungsmöglichkeiten. Sie werden staunen, welche einmaligen Impressionen auf Sie positiv einwirken werden. Dieses Bijou ist einmalig, für Sie und Ihre Familie konzipiert!Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- Gartensitzplatz mit Morgen- und Abendsonne- modernes Wohn- und Esszimmer mit Schweden-Ofen- Wohnküche top modern ausgestattet- Galerie mit Weitsicht- grosse Schlafzimmer (mit On Suite Bad)- Bodenplatten / Parkett - hochwertig- Hobby-Raum- Waschmaschine und Tumbler- Tiefgaragen Plätze können dazu gemietet werden- Nebenkosten, CHF 300.- mtl.- und, und, undInteressiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung – auch Online-Besichtigung möglich!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: bevorzugte, perfekte Lage mit Weitsicht ins LimmattalZustand: hochwertiger Ausbau, perfekt und modernBäder / Nasszellen: 3 (1x Bad/Dusche/Lavabos/WC, 1x Dusche/Lavabo/WC, 1x Lavabo/WC))Heizsystem: FussbodenheizungÖffentliche Verkehrsmittel: Bus, ca. 300 mSchulen: Kindergarten und Schule, ca. 300 mGeschäfte: Dorfladen, ca. 400 m8CHF 1’920.–72m22.5ZiZugerstrasse 15a, 8915 Hausen am AlbisAtelierhaus, 2-geschossig, mit gedecktem Sitzplatz, gedeckter Balkon. DU/WC mit Waschmaschine, Cheminéeofen. Steile und schmale Treppe ins Obergeschoss. Elektrospeicherheizung.Kleiner Keller mit Aussenzugang.Kleiner Garten.Vermietung ideal an eine bis zwei Personen oder als Homeoffice.1-2 Aussenparkplätze, gedeckter Parkplatz als Zusatz.Nebenkosten (Wasser, Abwasser, Strom), effektiv nach Verbrauch.Kurze Mietdauer möglich.Haustierhaltung, für einen kleinen bis mittelgrossen Hund, mit Vertragszusatz möglich.ANFRAGEN VON IMMOBILIENVERMITTLERN SIND UNERWÜNSCHT!13CHF 2’950.–180m25.5ZiEffretikerstrasse 1, 8604 VolketswilDie Liegenschaft bietet Lebensraum für Familien, Paare oder eine Wohngemeinschaft. Das 5.5 Zimmer Riegelhaus (Hausteil) mit Baujahr 1903 wurde 2017 mit Stil und Raffinesse saniert und bietet den Bewohnern viel Raum zum Wohlfühlen. Dabei wurde mit Sorgfalt und Liebe zum Detail darauf geachtet, dass der ursprüngliche Charakter erhalten bleibt. Dieser zeigt sich etwa in den markanten Sichtbalken, die die grosszügigen, hellen Räume prägen. Schon im Eingangsbereich erkennt man den speziellen Charme dieser Liegenschaft. Für das Wohlfühlambiente im Wohnbereich sorgt ein historischer Kachelofen. Neben der modernen, halboffenen Küche und dem grosszügigen Wohn-/Essbereich, verfügt das Erdgeschoss über ein Gäste WC mit Dusche und Badewanne sowie einem Reduit mit Waschmaschine/Tumbler. Der schön angelegte Garten ist gegen Süd-West ausgerichtet, so dass Sie die Sonne von mittags bis abends geniessen können. Im ersten Obergeschoss befinden sich zwei grosse, helle Schlafzimmer sowie ein kleineres Zimmer, welches auch gut zu einer Ankleide umfunktioniert werden könnte. Das grösste Zimmer wurde im Dachgeschoss errichtet und verfügt über ein Ensuite-Bad. Parkplätze à CHF 50.--/pro Monat können dazugemietet werden. Die Nebenkosten fallen direkt dem Mieter zu. Kindhausen ist durch ein ausgezeichnetes Verkehrsnetz gut erschlossen. Der nahe gelegene Autobahnanschluss ermöglicht in kürzester Zeit Zürich, Winterthur oder den Flughafen Zürich zu erreichen. Die Bushaltestelle Bodenacher mit Anschlüssen nach Schwerzenbach und Effretikon befindet sich in unmittelbarer Nähe. Die Wohnlage besticht zudem durch seine Nähe zum Freibad und dem Naherholungsgebiet. Freuen Sie sich auf dieses Immobilienerlebnis und rufen Sie uns an. Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenHausSchweizKanton ZürichBezirk HorgenPLZ von RichterswilHaus mieten 8805 (Richterswil)Weitere Immobiliensuchen in RichterswilWohnung & Haus mieten Richterswil|Wohnung mieten Richterswil|Möbliertes Wohnobjekt mieten Richterswil|Parkplatz, Garage mieten Richterswil|Büro mieten Richterswil|Gewerbe mieten Richterswil|Wohnung kaufen Richterswil|Haus kaufen Richterswil|Wohnung & Haus kaufen Richterswil|Bauland kaufen Richterswil|Mehrfamilienhaus kaufen Richterswil|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Richterswil|Parkplatz, Garage kaufen Richterswil|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Richterswil homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG