URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/umkreis-ort-urdorf/trefferliste
Title: Haus kaufen in Urdorf | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Urdorf. Bei homegate.ch findest Du 29 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 29 Treffer- Haus kaufen in Urdorf
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 7CHF 1’600’000.–220m2TopZufikerstrasse, 5620 Bremgarten AGZum Verkauf steht hier ein gepflegtes Mehrfamilienhaus mit guter Grundsubstanz an zentraler Lage in der beliebten Wohngemeinde Bremgarten AG. Das Haus wurde im Jahr 1948 gebaut, laufend unterhalten und bietet 3 Wohnungen mit praktischen Grundrissen, 2 Garagenboxen und 4 Aussenparkplätze. Das Gebäude ist teilweise unterkellert. Die Liegenschaft mit Treppenhaus hat 3 Etagen und ist ausgestattet wie folgt: - Erdgeschoss: 3-Zimmerwohnung mit ca. 60m² Nettowohnfläche plus Sitzplatz mit ca. 25m². - Obergeschoss: 4-Zimmerwohnung mit ca. 80m² Nettowohnfläche plus Terrasse mit ca. 35m² Fläche und einem zusätzlichen Balkon mit ca. 10m² Fläche. - Dachgeschoss: 4-Zimmerwohnung mit ca. 80m² Nettowohnfläche plus Balkon mit ca. 18m² Fläche. Jede Wohnung ist mit einer Küche und einer Nasszelle ausgestattet. Die Nasszelle im Erdgeschoss verfügt über Badewanne, WC und Waschbecken. Die Nasszelle im Obergeschoss verfügt über Badewanne, WC und Doppelwaschbecken. Die Nasszelle im Dachgeschoss ist mit Badewanne, Dusche, WC und Waschbecken ausgestattet. Alle Wohnungen sind in Küche, Nasszelle und Gang mit Plattenböden ausgestattet. In den Zimmern ist Laminat verlegt. Die Waschküche und der Veloraum befinden sich im Erdgeschoss. Ebenso die Ölheizung aus dem Jahr 2013 und die Elektroverteilung. Der Kellerabteile sind im Untergeschoss angelegt. Seitlich angebaut gibt es 2 Garagenboxen. An der Liegenschaft gibt es zusätzlich 4 Aussenparkplätze. Die Liegenschaft befindet sich an zentraler Lage. Das Zentrum von Bremgarten bietet eine ausgezeichnete Infrastruktur. Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants, Banken, Ärzte, Schulen und öffentlicher Verkehr liegen in Gehdistanz zum Verkaufsobjekt. Highlights dieses Angebotes: - Zentrale Lage - Gute Grundsubstanz - Gut unterhalten - Ideal als Generationenhaus - moderne Haustechnik Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 1’490’000.–212m25.5ZiTopHörnlistrasse 3A, 8108 Dällikon• An erhöhter Lage in Dällikon befindet sich dieses 5.5 Zimmer Reiheneinfamilienhaus, welches nach Vereinbarung bezogen werden kann. Ebenfalls besteht die Möglichkeit, das Haus als Renditeobjekt zu erwerben, es ist momentan vermietet. Das Haus ist in einem äusserst guten und hochwertigem Standart erstellt. Die Aussenflächen sind sehr gepflegt und laden zum verweilen ein. Eine Doppelgarage bietet Platz für 2 grosse Autos. 2-3 weitere Fahrzeuge kann man auf dem Aussenparkplatz platzieren. Besichtigungen können nach Absprache vereinbart werden. Lage/Umgebung: • Stadt Zürich (Zürich Höngg) 5-10 Minuten • Zürich HB: 15-20 Autofahrminuten • Flughafen Zürich: 15 Autofahrminuten • Autobahneinfahrt (A1/A4): 10 Autominuten • Primarschule: 5 Gehminuten • Bahnhof Buchs Dällikon: 2km • Öffentlicher Verkehr: 320m • Einkauf: 450m • Kindergarten/Primarschule: 280m • Oberstufe: 2.5km Kontakt
Anbieter kontaktieren 3CHF 1’380’000.–120m24.5ZiTopBründlistrasse 71, 8957 SpreitenbachSonniges und helles 4½-Zimmer-Eckhaus, mit einem schönen und pflegeleichten Garten. Das Haus ist optimal Richtung Süd-Westen ausgerichtet - geniessen Sie die Aussicht auf den Heitersberg und die Abendsonne auf Ihrem Gartensitzplatz. Das Haus hat zwei Wohngeschosse und ein grosszügiges Untergeschoss. Die Liegenschaft ist in im guten Zustand, die Gasheizung wurde vor zwei Jahren ersetzt. Inwendig besteht je nach Geschmack ein Erneuerungsbedarf. Vom Entrée mit Garderobe gelangen Sie in das Ess- und Wohnzimmer mit direktem Zugang zum Gartensitzplatz. Im Wohnraum sorgt ein gemütlicher Cheminée-Ofen für viel Ambiente. Was gibt es Schöneres, als an kalten Tagen ein Feuer im Cheminée-Ofen anzuzünden und die angenehme Wärme zu geniessen.Die Küche ist vom Wohnraum abgetrennt. Im Erdgeschoss befindet sich ein Gäste-WC. Im 1. Obergeschoss sind drei Zimmer sowie eine separate Dusche, ein WC und ein Doppellavabo. Das ganze Haus ist unterkellert. Dort hat es ein grosser Bastel-/Hobbyraum mit Waschküche 60m2. Das Untergeschoss kann zu einem zusätzlichen Zimmer ausgebaut werden. Von hier führt ein direkter Ausgang zur Einstellhalle. Verkaufsgrund: Das Ehepaar zieht in eine neu erstellte Alterswohnung.Die Liegenschaft wird im Bieterverfahren, bzw. zum Höchstangebot verkauft. SPREITENBACH HAT ZUKUNFT / OPTIMALE VERKEHRSANBINDUNG Heute präsentiert sich die Gemeinde als fortschrittlich mit den Vorzügen einer Kleinstadt und der ländlichen Idylle im alten Dorfkern. Dank seiner exzellenten verkehrstechnischen Lage im Westen der Agglomeration Zürich ist sie ein bedeutender Wirtschaftsstandort. Die Liegenschaft ist an bester Makro-/Mikrolage. Vor Ort finden Sie eine ausgezeichnete Infrastruktur.300m zum Einkaufszentrum und Schulhaus, zu den Arzt- und Zahnarztpraxen, zur IKEA und neuen Limmattalbahn, 120m zur Busstation, 5 Minuten zum Autobahnanschluss. Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 8’320’000.–290m26.5ZiTopLangwiesstrasse 12, 8142 Uitikon WaldeggGrosszügiger, aussergewöhnlich hell belichteter Massivbau mit optional abtrennbarer Einliegerwohnung. Solarzellen 10kW, Bodenheizung und -kühlung über Erdsonde. Alle Wohn- und Schlafzimmer mit doppelter Beschattung bzw. Verdunkelung. Alle Fenster in Weissglas. Küche 26m2 mit aktueller Technik und Bora-Dampfabzug nach unten. Durchgehende Hausautomation KNX mit Bedienung über Smartphone/PC/Tablet. Glasfaseranschluss für Internet ist aktiv.Vierfach-Garage (lichte Einfahrtshöhe 252cm) mit vielen zusätzlichen Parkmöglichkeiten auf dem eigenen Vorplatz.Direktverkauf durch Eigentümer, keine Makleranrufe erwünscht. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 1’895’000.–142m24.5ZiTopBelvédèrestrasse, 5621 ZufikonBesuchen Sie unsere Webseite www.collina-belvedere.ch.Eingebettet ins begehrte Belvédère-Quartier zwischen der Belvédèrestrasse und dem Pilatusweg entstehen 10 Terrassenhäuser. Alle Terrassen und der Gartensitzplatz haben südwestliche Ausrichtung mit einem wunderbaren Rundblick in die Alpen, auf Bremgarten und die sanften Hügel bis zum Jura. Prachtvolle Sonnenuntergänge inbegriffen.Collina bietet Ihnen • Minergie®-P mit • Wärmedämmung (30 % besser als der Standard) • 100 % fossilfreie Energie (Erdsonde) • Komfortlüftung • Photovoltaik • Luftdichtheit (luftdichte Gebäudehülle wird geprüft) • weiträumige und funktionale Grundrisse • hohe und lichtdurchflutete Räume • elegante und moderne Architektur • rollstuhlgängige Liftanlage auf jede Ebene • grosszügige Terrassen mit viel Privacy und exklusivem Ausblick • autonomes Hauseigentum an ruhiger und sonniger Lage • äusserst vorteilhafte Lage bezüglich öffentlichem und privatem Verkehr • 2 Parkplätze in der Einstellhalle Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 3’150’000.–242m27.5ZiIm Rotenstein 2, 5454 BellikonHier in Bellikon entsteht dieser wunderbare Wohntraum am Rande der Bauzone. Dieses luxuriöse Objekt (Haus Nord) besticht durch folgende Argumente: • grosszügiges Wohnen auf 3 Etagen zuzüglich diverse Keller mit ausgebautem Disporaum • 3 Terrassen mit Total rund 88 m2 • 4 Schlafzimmer mit jeweils 15.50 m2 • Open Space-/Arbeitsbereich mit 34.50 m2 • 3 hochwertige Nasszellen • Attikageschoss mit rund 60 m2 • sehr grosszügige Budgets für eine individuelle Materialisierung • toller Gartenbereich mit viel Platz und gedecktem Sitzplatz • grosszügige Doppelgarage mit viel zusätzlichem Stauraum • moderne Architektur mit nachhaltigen Materialien Das Haus kann zum jetzigen Zeitpunkt natürlich noch nach Ihren individuellen Wünschen mitgestaltet werden.Für weitere Fragen und Auskünfte stehen wir Ihnen gerne unter der Telefonnummer 044 744 25 50 zur Verfügung.9CHF 1’600’000.–154m26.5ZiWeihermattstrasse 14, 8962 BergdietikonWir verkaufen in Bergdietikon an ruhiger, bevorzugter Wohnlage ein freistehendes 6.5-Zimmer-Einfamilienhaus. Die Liegenschaft mit Baujahr 1977 steht auf einem 822 m2 grossen Grundstück und bietet eine Wohnfläche von 154 m2, das Grundstück ist nicht voll ausgenutzt.Über die grosszügige Eingangshalle mit Garderobe gelangt man ins Erdgeschoss. Hier befindet sich die teilweise offene Küche mit angrenzendem Ess- und Wohnraum und eingebautem Cheminée. Über den überhohen Wohnraum gelangt man zur gedeckten Terrasse in den Garten. Weitere zwei Kinderzimmer, das Elternschlafzimmer mit direktem Zugang ins Elternbad und das Gäste-WC mit eingebauter Dusche befinden sich auf dieser Etage. Im Obergeschoss befinden sich zwei weitere Zimmer, ein Bad mit Wanne und eine Galerie sowie grosszügige Estrichflächen in den Dachschrägen. Das Untergeschoss ist sehr grosszügig gestaltet mit Hobbyraum, zwei Kellern, Trocknungs-, Luftschutz- und Heizungsraum. Am Einfamilienhaus ist eine grosszügige Garage angebaut, diese bietet zusätzlichen Stauraum für Gartengeräte. Vor der Garage können zwei Autos abgestellt werden. In der Liegenschaft ist eine Ölheizung (Baujahr 1998) eingebaut, die Wärmeverteilung geht über die Bodenheizung, ergänzt teilweise mit Radiatoren, der Öltank hat ein Fassungsvermögen von 8000 l. Der Zustand der Haustechnik, der Sanitärinstallationen, der Elektroanlage ist funktionstüchtig, entspricht aber grösstenteils dem Baujahr der Liegenschaft. Die Wärmedämmung entspricht nicht mehr den heutigen Anforderungen, die Fenster mit 2-facher Isolierverglasung sollten bei einer Renovation ersetzt werden. Ebenfalls gehen wir davon aus, dass die zukünftigen Eigentümer die Nasszellen und die Küche ersetzen. Die Liegenschaft an hervorragender Wohnlage am Ende einer Sackgasse mit guter Besonnung, ideal für Familien hat grosses Potential für zukünftige Nutzungen: von der einfachen Renovation, einer kompletten Sanierung mit Erweiterung oder einem Neubau mit ca. 230 m2 Wohnfläche. Gerne zeigen wir Ihnen die Liegenschaft vor Ort.13CHF 1’885’000.–179m26.5ZiDünnistrasse 2, 8962 BergdietikonDiese hochwertige Doppeleinfamilienhaushälfte an zentraler Lage mit grossem Garten und tollem Platzangebot wartet auf Sie (Ein Elternschlafzimmer sowie vier Kinderschlafzimmer / Büros). Weiter steht Ihnen ein grosser Wohn- und Essbereich mit offener Küche sowie und zwei Badezimmer sowie eine Nasszelle zur Verfügung. Zum Angebot gehören zwei Tiefgaragenplätze sowie ein ungedeckter Autoabstellplatz auf dem Vorplatz. Für weitere Informationen besuchen Sie uns auf: https://www.agentselly.ch/kaufen/objekt/KNNmdJjFFBCeAWNDr13CHF 6’500’000.–Berikon, 8965 BerikonHaus Nr. 19 / Baujahr 2002 / Raumprogramm: Hobbyräume, EG Studio mit sep. WC (Physiotherapie), OG 4,5 Zi-Whg., DG 4,5 Zi-Whg. Haus Nr. 23 / Baujahr 1990 / Raumprogramm: EG 2 x 3,5 Zi-Whg., OG 3 x 4,5 Zi-Maisonette Whg.Kellerabteile, Tiefgarage,Mieteinnahmen:CH 190'908 p.a, ohne Nebenkosten,Vermietungsstand:Vermietet zu 100 %. Baujahr 1990 / 2002 .Wir freuen uns über Ihre Anfrage inkl. der Zusendung einer Finanzierungsbestätigung.Genaue Adresse verfügbar auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE AUF https://neho.ch/p/8965-21-1 ANMELDEN1CHF 4’820’000.–556m2Luzernerstrasse 4, 8903 Birmensdorf ZHDas im Jahr 1970 erbaute Mehrfamilienhaus befindet sich im schönen Birmensdorf ZH. Die Liegenschaft besteht aus 11 vollvermieteten Wohnungen und befindet sich im Herzen der Gemeinde. Dank der Nähe zur Bushaltestelle (2 Gehminuten) und dem Bahnhof Birmensdorf (10 Gehminuten) ist die Liegenschaft optimal an den öffentlichen Verkehr angeschlossen. Freizeitangebote, Schulen und Einkaufsmöglichkeiten sind in Gehdistanz erreichbar.Die Liegenschaft sowie die einzelnen Wohnungen befinden sich in einem erneuerungsbedürftigen Zustand und bieten ein grosses Aufwertungspotential.Der Mindestverkaufspreis liegt bei: CHF 4?820?000.00.Das Verkaufsobjekt überzeugt durch folgende Punkte: • Beste Zentrumslage • Grosszügige Grundstückfläche von 1?148m2 • Einfache und praktische Grundrisse • Keller, Trockenraum, Waschküche sowie Veloraum vorhanden • Sieben Einzelgaragen sowie sechs Abstellplätze im Freien verfügbar • Südwestliche Ausrichtung mit guter Besonnung • Alle Wohnungen verfügen über einen eigenen Balkon • Parkettboden im Entrée und Wohn-/Ess-/Schlafbereich Für detailliertere Informationen stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung und bedienen Sie gerne mit der umfassenden Verkaufsdokumentation. Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme.17CHF 1’850’000.–161m25.5ZiWaldmeisterstrasse 16, 8953 DietikonAm idyllischen Rand der aufstrebenden Stadt DietikonErfüllen Sie sich Ihren Traum vom eigenen Haus (Haus A1)An bevorzugter Lage präsentiert sich dieses einzigartige Haus, das viel Platz für Ihre persönlichen Ideen bietet. Bei der Immobilie handelt es sich um ein überdurchschnittlich gepflegtes Haus an optimaler Lage. Ruhig und kinderfreundlich lässt es kaum Wünsche offen. Es erstreckt sich über 4 Etagen und bietet somit viel Platz für die ganze Familie und überzeugt durch eine durchdachte Aufteilung.Dieses Private-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*: • 3 Schlafzimmer • 1 Büro • Küche & / Wohn - Essbereich • Cheminée • Gäste WC / WC-Dusche / Bad-WC & Dusche • Im Untergeschoss gibt es: Bastelraum / Keller / Heizung & Waschküche • Direkter Zugang zur Tiefgarage • 2 Einstellplätze in der TiefgarageVon weiteren Vorzügen dieser Liegenschaft überzeugen Sie sich am besten selberVereinbaren Sie einen Besichtigungstermin11CHF 2’150’000.–187m25.5ZiZürcherstrasse 50, 8102 OberengstringenWillkommen in OberengsringenAn der Zürcherstrasse 50 in 8102 Oberengstringen entsteht zum Verkauf eine attraktive, moderne 5.5-Zi Doppelhaushälfte.Der durchdachte Grundriss bietet den idealen Wohnraum für Familien sowie Paare jeden Alters. Das moderne Design und der stilvolle Innenausbau werden den gehobenen Ansprüchen von Käufern gerecht. Das Wohnangebot ist optimal für einen aktiven und modernen Lebensstil.Besonderheiten • Ganztags besonnt • Hoher Ausbaustandard • Wärmepumpe • 2 hintereinanderliegende Parkplätze inklusive (1x Carport) • Viel Platz für Familien und Kindern, Nettowohnfläche 187m2 Lage/ Gemeinde • Einwohnerzahl: 6'600 • Steuerfuss aktuell: 115 • Läden ca. 1100 m • Kindergarten ca. 260 m • Primarschule ca. 620 m • Öffentlicher Verkehr ca. 60 m Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wenn ja, melden Sie sich bei uns unverbindlich für ein Gespräch.Steinblick AGHerr Ahmer NedjiposkiMellingerstrasse 205400 BadenNat: +41 79 827 94 20www.steinblick.ch11CHF 2’200’000.–187m26.5ZiZürcherstrasse 50, 8102 OberengstringenWillkommen in OberengsringenAn der Zürcherstrasse 50 in 8102 Oberengstringen entsteht zum Verkauf eine attraktive, moderne 6.5-Zi Doppelhaushälfte.Der durchdachte Grundriss bietet den idealen Wohnraum für Familien sowie Paare jeden Alters. Das moderne Design und der stilvolle Innenausbau werden den gehobenen Ansprüchen von Käufern gerecht. Das Wohnangebot ist optimal für einen aktiven und modernen Lebensstil.Besonderheiten • Ganztags besonnt • Hoher Ausbaustandard • Wärmepumpe • 2 hintereinanderliegende Parkplätze inklusive (1x Carport) • Viel Platz für Familien und Kindern, Nettowohnfläche 187m2 Lage/ Gemeinde • Einwohnerzahl: 6'600 • Steuerfuss aktuell: 115 • Läden ca. 1100 m • Kindergarten ca. 260 m • Primarschule ca. 620 m • Öffentlicher Verkehr ca. 60 m Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wenn ja, melden Sie sich bei uns unverbindlich für ein Gespräch.Steinblick AGHerr Ahmer NedjiposkiMellingerstrasse 205400 BadenNat: +41 79 827 94 20www.steinblick.ch2Preis auf Anfrage255m25.5Zi8102 OberengstringenIn unmittelbarer Nähe zur Stadt Zürich und doch mit den Vorzügen des Landlebens verkaufen wir an Top-Südhanglage in Oberengstringen, direkt an der Naherholungszone Gubristerwald, eine gepflegte Doppelhaushälfte mit einem sehr schönen Garten. Die optimale Nutzung der Hanglange gewährt eine 180° Grad Aussicht über die Berge, das Limmattal und den Uetliberg. Die Lage am Ende einer Sackgasse, südlich angrenzend an die Landwirtschaftszone des Bio-Bauernhofes Sonnenberg mit Rebberg, schafft eine ruhige Oase und die perfekte Bühne für die moderne Familie.Fünf Stockwerke können mit Leben gefüllt werden. 3 Aussenparkplätze und zwei Garagenplätze erwarten Sie beim Hauseingang. Direkt aus der eigenen Garage gelangen Sie ins Haus. Auf der nächsten Ebene erwarten Sie ein Gästezimmer mit kleinem Bad, das Entrée mit vielen Einbauschränken, ein Fitnessraum, die Waschküche und ein Luftschutzraum. Dann folgt die Wohn- und Gartensitzplatzebene. Die offene Küche (1997) mit Geräten neueren Datums, das Wohnzimmer mit Cheminée und die Gästetoilette sind hier angesiedelt. Im nächsten Stock findet man zwei Zimmer mit Zugang zur Terrasse, ein Badezimmer und eine separate Toilette. Unter dem Tonnendach befindet sich das Elternschlafzimmer mit Bad, Dusche, Toilette und zwei kleinen Balkonen.Der Garten bietet viel Platz und wenig Arbeit. Zwei Rasenroboter und eine Rainbird-Bewässerungsanlage sorgen dafür, dass die Sonnentage richtig genossen werden können. 191 m2 des Gartens sind im Nutzungsrecht (Grundbucheintrag)Der Verkauf dieses Hauses erfolgt im Bieterverfahren.Weitere Informationen werden solventen Interessenten zugestellt.10CHF 1’750’000.–170m25.5ZiErlenstrasse, 8955 Oetwil an der LimmatHAUS 5 - WOLF - TOP OF OETWIL - In Oetwil an der Limmat entstehen an herrlicher, ruhiger Lage 12 freistehende Einfamilienhäuser - der TRAUM einer jeden Familie... Alle Häuser verfügen über 5.5-Zimmer. und besitzen eine Wohnfläche von mindestens 169.5 qm BGF. Im Erdgeschoss befindet sich, offen angelegt, Küche, Essen, Wohnen sowie ein Gäste-WC. Von hier besteht Zugang zur Terrasse und in den eigenen Garten. Das Obergeschoss ist ein wahres Raumwunder. Es verfügt über 4 Schlafzimmer und 2 Badezimmer.; eines davon mit Badewanne, das andere mit Dusche. Im Untergeschoss sind die Nebenräume/Keller untergebracht und es besteht ein direkter Zugang zur gemeinsamen Tiefgarage, in der für jedes Haus 2 Stellplätze reserviert sind (separat zu erwerben). Die Grösse der Nebenräume variiert je nach Haus zwischen 55 und 130 qm. Das Gleiche gilt für die Grundstücksflächen. Diese haben eine Bandbreite von 171 qm bis zu über 400 qm. Besuchen Sie unsere Projektwebseite www.top-of-oetwil.ch um mehr über dieses einzigartige Projekt zu erfahren. Gerne stehen wir Ihnen für Fragen zur Verfügung. Reservieren Sie noch heute Ihr Traumhaus! Wir freuen uns auf Sie!9CHF 1’850’000.–170m25.5ZiErlenstrasse, 8955 Oetwil an der LimmatHAUS 12 - WILDSCHWEIN - TOP OF OETWIL - In Oetwil an der Limmat entstehen an herrlicher, ruhiger Lage 12 freistehende Einfamilienhäuser - der TRAUM einer jeden Familie... Alle Häuser verfügen über 5.5-Zimmer. und besitzen eine Wohnfläche von mindestens 169.5 qm BGF. Im Erdgeschoss befindet sich, offen angelegt, Küche, Essen, Wohnen sowie ein Gäste-WC. Von hier besteht Zugang zur Terrasse und in den eigenen Garten. Das Obergeschoss ist ein wahres Raumwunder. Es verfügt über 4 Schlafzimmer und 2 Badezimmer.; eines davon mit Badewanne, das andere mit Dusche. Im Untergeschoss sind die Nebenräume/Keller untergebracht und es besteht ein direkter Zugang zur gemeinsamen Tiefgarage, in der für jedes Haus 2 Stellplätze reserviert sind (separat zu erwerben). Die Grösse der Nebenräume variiert je nach Haus zwischen 55 und 130 qm. Das Gleiche gilt für die Grundstücksflächen. Diese haben eine Bandbreite von 171 qm bis zu über 400 qm. Besuchen Sie unsere Projektwebseite www.top-of-oetwil.ch um mehr über dieses einzigartige Projekt zu erfahren. Gerne stehen wir Ihnen für Fragen zur Verfügung. Reservieren Sie noch heute Ihr Traumhaus! Wir freuen uns auf Sie!8CHF 1’900’000.–170m25.5ZiErlenstrasse, 8955 Oetwil an der LimmatHAUS 4 - DACHS- TOP OF OETWIL - In Oetwil an der Limmat entstehen an herrlicher, ruhiger Lage 12 freistehende Einfamilienhäuser - der TRAUM einer jeden Familie... Alle Häuser verfügen über 5.5-Zimmer. und besitzen eine Wohnfläche von mindestens 169.5 qm BGF. Im Erdgeschoss befindet sich, offen angelegt, Küche, Essen, Wohnen sowie ein Gäste-WC. Von hier besteht Zugang zur Terrasse und in den eigenen Garten. Das Obergeschoss ist ein wahres Raumwunder. Es verfügt über 4 Schlafzimmer und 2 Badezimmer.; eines davon mit Badewanne, das andere mit Dusche. Im Untergeschoss sind die Nebenräume/Keller untergebracht und es besteht ein direkter Zugang zur gemeinsamen Tiefgarage, in der für jedes Haus 2 Stellplätze reserviert sind (separat zu erwerben). Die Grösse der Nebenräume variiert je nach Haus zwischen 55 und 130 qm. Das Gleiche gilt für die Grundstücksflächen. Diese haben eine Bandbreite von 171 qm bis zu über 400 qm. Besuchen Sie unsere Projektwebseite www.top-of-oetwil.ch um mehr über dieses einzigartige Projekt zu erfahren. Gerne stehen wir Ihnen für Fragen zur Verfügung. Reservieren Sie noch heute Ihr Traumhaus! Wir freuen uns auf Sie!6CHF 2’100’000.–187m25.5ZiErlenstrasse, 8955 Oetwil an der LimmatHAUS 1 - FUCHS - TOP OF OETWIL - In Oetwil an der Limmat entstehen an herrlicher, ruhiger Lage 12 freistehende Einfamilienhäuser - der TRAUM einer jeden Familie... Die Häuser Nr. 1 und Nr. 2 haben ein Alleinstellungsmerkmal, da sie separat von den anderen Häusern auf der westlichen Seite des Grundstücks stehen, grössere Grundstücke haben und somit über mehr Privacy verfügen. Diese beiden Häuser erhalten ihre eigene private Tiefgarage mit insgesamt 4 Stellplätzen, 2 pro Haus. Von der Tiefgarage besteht ein direkter Zugang zum Haus. Haus 1 verfügt über 5.5-Zimmer und besitzt eine Wohnfläche von 187 qm BGF. Im Erdgeschoss befindet sich, offen angelegt, Küche, Essen, Wohnen sowie ein Gäste-WC. Von hier besteht Zugang zur Terrasse und in den eigenen Garten. Das Obergeschoss ist ein wahres Raumwunder. Es verfügt über 4 Schlafzimmer und 2 Badezimmer.; eines davon mit Badewanne, das andere mit Dusche. Der Grundriss im OG ist aber auch noch flexibel, so dass sich ein en-suite Bad oder in der grösseren Variante auch Masterbedroom mit Ankleide und en-suite Badezimmer realisieren liesse. Besuchen Sie unsere Projektwebseite www.top-of-oetwil.ch um mehr über dieses einzigartige Projekt zu erfahren. Gerne stehen wir Ihnen für Fragen zur Verfügung. Reservieren Sie noch heute Ihr Traumhaus! Wir freuen uns auf Sie!6CHF 2’300’000.–182m25.5ZiErlenstrasse, 8955 Oetwil an der LimmatHAUS 2 - HIRSCH - TOP OF OETWIL - In Oetwil an der Limmat entstehen an herrlicher, ruhiger Lage 12 freistehende Einfamilienhäuser - der TRAUM einer jeden Familie... Die Häuser Nr. 1 und Nr. 2 haben ein Alleinstellungsmerkmal, da sie separat von den anderen Häusern auf der westlichen Seite des Grundstücks stehen, grössere Grundstücke haben und somit über mehr Privacy verfügen. Diese beiden Häuser erhalten ihre eigene private Tiefgarage mit insgesamt 4 Stellplätzen, 2 pro Haus. Von der Tiefgarage besteht ein direkter Zugang zum Haus. Haus 2 verfügt über 5.5-Zimmer und besitzt eine Wohnfläche von 182.1 qm BGF. Im Erdgeschoss befindet sich, offen angelegt, Küche, Essen, Wohnen sowie ein Gäste-WC. Von hier besteht Zugang zur Terrasse und in den eigenen Garten. Das Obergeschoss ist ein wahres Raumwunder. Es verfügt über 4 Schlafzimmer und 2 Badezimmer.; eines davon mit Badewanne, das andere mit Dusche. Der Grundriss im OG ist aber auch noch flexibel, so dass sich ein en-suite Bad oder in der grösseren Variante auch Masterbedroom mit Ankleide und en-suite Badezimmer realisieren liesse. Besuchen Sie unsere Projektwebseite www.top-of-oetwil.ch um mehr über dieses einzigartige Projekt zu erfahren. Gerne stehen wir Ihnen für Fragen zur Verfügung. Reservieren Sie noch heute Ihr Traumhaus! Wir freuen uns auf Sie!12CHF 1’035’000.–101m24.5ZiKreuzacker 34, 8964 RudolfstettenDas 4.5-Zimmer-Doppel-Einfamilienhaus präsentiert sich in einem Zustand. Diese Liegenschaft befindet sich an ruhiger Lage am Ende einer Sackgasse. Dadurch geniessen Sie hier trotz zentraler Lage viel Ruhe und Entspannung. Im Erdgeschoss befindet sich der Eingang mit grosszügiger Garderobe. Direkt daneben finden Sie das Gäste WC und den Durchgang zum Wohn- und Essbereich mit offener Küche. Der Wohn- und Essbereich verfügt über einen Zugang zum Gartensitzplatz. Von hier aus geniessen Sie eine wunderschöne Aussicht über Rduolfstetten.Das geräumige Elternschlafzimmer, zwei Kinderzimmer sowie das Badezimmer mit Eckbadewanne, Dusche, Lavabo und WC ist im Obergeschoss angesiedelt.Das Untergeschoss mit grossem Kellerraum sowie Waschküche und Heizung rundet das Angebot perfekt ab.Eine offene Garage mit zwei Parkplätzen ist im Verkaufspreis inbegriffen.12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizKanton ZürichBezirk DietikonPLZ von UrdorfHaus kaufen 8902 (Urdorf)Weitere Immobiliensuchen in UrdorfWohnung & Haus mieten Urdorf|Wohnung mieten Urdorf|Haus mieten Urdorf|Möbliertes Wohnobjekt mieten Urdorf|Parkplatz, Garage mieten Urdorf|Büro mieten Urdorf|Gewerbe mieten Urdorf|Wohnung kaufen Urdorf|Wohnung & Haus kaufen Urdorf|Bauland kaufen Urdorf|Mehrfamilienhaus kaufen Urdorf|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Urdorf|Parkplatz, Garage kaufen Urdorf|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Urdorf homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG