URL: https://www.homegate.ch/mieten/haus/region-hinwil/trefferliste
Title: Haus mieten in Bezirk Hinwil | homegate.ch
Description: Haus mieten in Bezirk Hinwil. Bei homegate.ch findest Du 8 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 8 Treffer- Haus mieten in Bezirk Hinwil
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 10CHF 5’000.–10ZiTopTammelstrasse 8, 8635 DürntenGrosses freistehendes Bauernhaus, total renoviert, an einmaliger Lage auf kleinem Hügel mit schönster Aussicht in die Berge. Das Bauernhaus wurde vollständig renoviert und erweitert. Es umfasst 10 Zimmer, 3 Badezimmer, 3 WC, Kachelofen, Wintergarten, Balkon, Loggia, Scheune, separate Doppelgarage, private Zufahrt, grosser Garten, Erdsondenheizung. Grosse angrenzende Wiese kann dazugemietet werden. Geeignet für Familie mit Kindern und Tieren, als Mehrgenerationenhaus oder als Wohnen/Büro. Evtl. Möglichkeit für Pferdehaltung. Ein ganz besonderes, einmaliges Objekt Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 3’140.–180m26.5ZiTopDorfstrasse 65, 8620 Wetzikon ZHDieses Haus befindet sich an einer ruhigen und sonnigen Lage in der Nähe des Pfäffikersees. Nahe am Naturschutzgebiet, bieten sich Wander- und Velowege an und es besteht kein Durchgangsverkehr für Autos.Bus, Schulen und Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in der Nähe. Das Haus verfügt über einen praktischen Innenausbau, mit heimeliger Holzkonstruktion im Dachgeschoss. Erdgeschoss: Entree, WC, Küche, Wohn-Esszimmer mit Natursteinboden, Cheminéeofen, gedeckter Sitzplatz und Geräteschopf1. Obergeschoss: 3 Zimmer, Parkettböden, Bad mit Doppelwaschtisch, Balkon mit Blick ins PfäffikerriedDachgeschoss: 2 Zimmer, davon könnte eines unterteilt werden, Dusche, WC, Waschtisch, AbstellraumUntergeschoss: Hobbyraum, Kellerräume, Waschmaschine und TumblerParkmöglichkeiten: Parkplatz gedeckt CHF 105.- / Parkplatz offen CHF 80.-Haustiere sind nicht gestattet.Haben wir Ihr Interesse geweckt und Sie haben Freude an Sonne, Ruhe und Natur?Gerne bieten wir Ihnen Besichtigungstermine nach Vereinbarung an. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 3’650.–130m26.5ZiEngelsteinstrasse 22, 8344 BäretswilDie Lage: Am sonnigen Südwesthang, an der Engelsteinstrasse 22, befindet sich dieses Einfamilienhaus. Hier wohnen Sie in einem gehobenen und kinderfreundlichen Wohnquartier. Die Gemeinde wird als ruhige, stadtnahe Wohnlage am Rande von Naherholungsgebieten geschätzt. Das Besondere: 6½-Zimmer-Einfamilienhaus mit ca. 130m² Netto-Wohnfläche und einem 765m² grossen Landanteil. UG: Eingang mit Garderobe, WC-Dusche, sowie diverse Nebenräume. EG: Für Wohnen/Essen/Kochen stehen Ihnen über 58m² zur Verfügung. Elternzimmer 15m², zwei Kinderzimmer 12.3m² und 15.5m², Büro 11.4m², ein grosses Estrichabteil u.v.m.. Das Finanzielle: Netto Mietzins: CHF 3'300.-/Mt. Nebenkosten: 350.-/Mt. Bezug: anfangs Februar 2022 (oder nach Absprache)13CHF 2’150.–70m22.5ZiBönlerstrasse 31, 8626 OttikonHausteil mit 2 grossen Zimmern auf zwei Ebenen + grossem Estrich, normale Deckenhöhe, Sitzplatz und grossem Garten in wunderschönem und liebevoll rerstauriertem alten Bauernhaus (mit 2 Hausteilen/Wohnungen+Scheune) in Oberottikon, ca. 70 m2. Wohnküche im EG verbunden durch eine Treppe mit dem Schlafraum im OG, Bad+WC, Waschturm, Reduit, grosser Estrichraum+Keller mit Naturboden zum Einlagern von Obst und Gemüse. Viel Umschwung mit Obstbäumen (Äpfel, Birnen, Kirschen, Baumnüsse) zum mitbenützen. Geheizt wird mit Holzofen und/oder moderner Elektroheizung. Geeignet für Einzelperson (vorzugsweise in der 2. Lebenshälfte mit abgeschlossener Familienphase und Nichtraucher) mit Liebe für's Gärtnern und Wunsch nach ruhigem Landleben. Haustiere nach Vereinbarung.8Preis auf Anfrage140m24.5ZiHofacher 16, 8630 Rüti ZHHier entsteht ein einseitig angebautes Einfamilienhaus, der Baubeginn ist bereits erfolgt. Ein künftiger Mieter kann mitverfolgen wie sein neues zu Hause gebaut wird. Neben einem sehr modernen offenen Koch-, Wohn- und Essbereich glänzt das Haus mit weitere Fakten: -4,5 Zimmer -140m2 Wohnfläche -grosszügiger eigener Garten -Balkon im OG -Dachgeschoss mit 24m2 und Bad en suite -Garage -Aussenparkplatz Die Gemeinde Rüti im Bezirk Hinwil, unterhalb des Bachtels, ist eine beliebte Wohngegend für Familien, Freizeitsportler und Landliebhaber. Zum Beispiel ist der Golfplatz von Bubikon nur wenige Minuten entfernt. Im Zentrum von Rüti findet man alles für den Alltag und grössere Shoppingtouren sind in der nahen Altstadt von Rapperswil ein echtes Highlight. Die Doppelhäuser eignen sich für Familien mit Kindern, der Kindergarten und Schulen sind zu Fuss problemlos erreichbar. Dieses Haus eignet sich für Paare mit Platzbedarf oder Familien.9CHF 3’850.–160m210ZiSonnenbergstrasse 2, 8632 TannAn sonniger und ruhiger Lage in Tann steht dieses frisch renovierte 10-Zimmer-Mehrfamilienhaus. Der gut durchdachte Grundriss sorgt für ein luftiges Raumgefühl und der durchdachte Innenausbau schafft eine gemütliche Wohnatmosphäre. Verbringen Sie gemütliche Sommertage mit Familie und Freunden im privaten Garten - ein gemütliches Beisammensein ist hier garantiert. Sie suchen ein harmonisches und ruhiges Zuhause für sich und Ihre Familie? Dann kommen Sie vorbei und lassen Sie sich begeistern.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • familienfreundliches Wohnquartier • lichtdurchflutet • Haustiere sind erlaubt • Balkon • Garten mit Sitzplatz • Waschmaschine und Tumbler • vier Parkplätze à CHF 50.- monatlich zumietbar Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen! Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog13CHF 2’500.–105m24ZiKratzstrasse 7, 8620 Wetzikon ZHPer 1. Oktober 2021 vermieten wir dieses renovierte 4-Zimmer Flarz-Eckhaus mit einem gemütlichen Sitzplatz neben dem Haus. Das Haus liegt in einem ruhigen Wohnquartier und doch ist eine perfekte Infrastruktur in Gehdistanz. Der S-Bahnhof Wetzikon ist zu Fuss nur 5 Minuten entfernt. Die Bushaltestelle, der Denner und Bäckereien sind in unmittelbarer Nähe. Das Haus wurde 2012 renoviert und ist in gutem Zustand. Im Erdgeschoss ist die moderne Küche, das helle Wohnzimmer und die Gäste-Toilette. Im Obergeschoss befinden sich ein grosses Schlafzimmer, ein Büro und ein Badezimmer mit Wanne, Dusche, Lavabo, Toilette und einem Waschturm sowie Einbauschränke. Im Dachgeschoss ist ein grosses Zimmer. Viel Stauraum findet man im Schlupf im Dachgeschoss und in den grossen Einbauschränken. Der Innenausbau ist gemütlich, rustikal und modern mit Eichenparkettböden in den Zimmern, einem gemütlichen Cheminée und einem Beamer mit Leinwand im Wohnzimmer. Die erneuerte Küche ist mit einer Granitabdeckung und mit Backofen, Steamer, Geschirrspüler, Glaskeramik-kochfeld und Kühlschrank ausgestattet. Die Raumhöhen sind zwischen 2 Meter 12 und 3 Meter 10 hoch. Das Haus eignet sich für ein Paar oder einen Drei-Personenhaushalt. Zum Haus gehört ein Abstellplatz in der Tiefgarage der Nachbarliegenschaft und ist im Preis inklusive. In der Monatsmiete von SFr. 2'500.- sind die Heizkosten und der Tiefgaragenplatz inklusive. Ein tolles Haus in einer netten Nachbarschaft! Interessiert? Verlangen Sie die detaillierten Unterlagen mit weiteren Informationen und Bildern5CHF 2’300.–5ZiWeierstrasse 6, 8630 Rüti ZHFreistehendes Einfamilienhaus mit Panoramablick und grossem Garten- Hier mieten Sie ein familienfreundliches Einfamilienhaus. Es ist sehr ruhig und Sie sind eingebettet in ein Quartier. Dieses schöne Haus befindet sich in einer erhöhten Lage mit wunderschöner Aussicht zu den Bergen.- Im Erdgeschoss befinden sich, ein Wohnzimmer, Esszimmer, ein Schlafzimmer, eine Küche und ein Badezimmer mit WC.- Im Obergeschoss befinden sich, 3 Schlafzimmer, ein Badezimmer mit WC und eine grosse Terasse.- Rund um das Haus befindet sich der Garten mit Sitz und Grillplätzen.- Das Haus hat zwei Parkplätze (plus einen Besucherparkplatz), eine Waschküche (Mit Waschmaschine und Trocknungsmaschine), einen Kellerraum und Estrichraum1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenHausSchweizKanton ZürichOrte von Bezirk HinwilHaus mieten Aathal-Seegräben|Haus mieten Adetswil|Haus mieten Bäretswil|Haus mieten Bertschikon (Gossau ZH)|Haus mieten Bubikon|Haus mieten Dürnten|Haus mieten Fischenthal|Haus mieten Gibswil|Haus mieten Gossau ZH|Haus mieten Grüningen|Haus mieten Grüt (Gossau ZH)|Haus mieten Hinwil|Haus mieten Laupen ZH|Haus mieten Ottikon|Haus mieten Rüti ZH|Haus mieten Steg im Tösstal|Haus mieten Tann|Haus mieten Wald ZH|Haus mieten Wernetshausen|Haus mieten Wetzikon ZH|Haus mieten WolfhausenWeitere Immobiliensuchen in Bezirk HinwilWohnung & Haus mieten Bezirk Hinwil|Wohnung mieten Bezirk Hinwil|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Hinwil|Parkplatz, Garage mieten Bezirk Hinwil|Büro mieten Bezirk Hinwil|Gewerbe mieten Bezirk Hinwil|Wohnung kaufen Bezirk Hinwil|Haus kaufen Bezirk Hinwil|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Hinwil|Bauland kaufen Bezirk Hinwil|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Hinwil|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Hinwil|Parkplatz, Garage kaufen Bezirk Hinwil|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Hinwil homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG