URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/kanton-schwyz/trefferliste
Title: Haus kaufen in Kanton Schwyz | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Kanton Schwyz. Bei homegate.ch findest Du 60 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 60 Treffer- Haus kaufen in Kanton Schwyz
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte Preis auf Anfrage200m25ZiTopReckholdern 26, 8846 WillerzellEinmalige, naturnahe Wohnlage im Hochtal der Sihl ! Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 380’000.–80m25Zi8849 AlpthalInmitten der idyllischen Bergwelt befindet sich dieses kleine, 1972 erbaute, Chalet im Aplthal.Das Chalet hat zwei Wohnungen, die 3 Zimmer Wohnung befindet sich im Erdgeschoss und misst rund 47.6 m2 NWF, verteilt auf zwei Etagen.Der Wohnraum und die Küche sind mit hellem, pflegeleichtem Laminat ausgestattet. Im selben Geschoss befindet sich eine kleine Nasszelle mit Dusche und WC und 2 Schlafzimmer. Über die Balkontüre gelangt man auf den 24m2 grossen Balkon mit Blick in die umliegende Bergwelt.Hier entzieht es jeden der Alltagshektik, der Balkon bietet viel Platz für die individuelle Gestaltung. Weiter gelangt man über die Holztreppe in die obere Etage, wo es ein Galerie Zimmer mit 2 Schlafplätzen hat.Im Untergeschoss ist eine 1.5 Zimmer Wohnung mit 33m2 Wohnfläche.Der Wohn-/Schlafraum ist mit hellem, pflegeleichtem Laminat ausgestattet, eine separate Küche und eine Nasszelle mit Dusche und WC befindet sich ebenfalls auf der Etage. Über die Terrassentüre gelangt man auf die Terrasse mit viel Platz für die individuelle Gestaltung.Die zwei Kellerabteile befinden sich ebenfalls im Untergeschoss.Vor dem Haus gibt es 3 Parkplätze.Einsiedeln ist mit dem Auto in 10 Minuten und der Hauptort Schwyz in 40 Minuten erreichbar.Nächste Bushaltestelle in 200m.Der Mythen ist zu Fuss in 70 Minuten erreichbar.Es gibt keine Einkaufsmöglichkeiten in Alpthal.Die Liegenschaft wird im digitalen Angebotsverfahren DAVE verkauft !!!13CHF 2’415’000.–Alpthal, 8849 AlpthalDieses gepflegtes Mehrfamilienhaus mit drei Wohneinheiten überzeugt dank einer sehr guten Bauqualität und einem gehobenen Innenausbaustandard. Es liegt im ländlichen Brunni- Alptahl SZ, mit Freizeitangeboten wie der Seilpark Mythen, Wandern, Biken und im Winter Skifahren und Schlitteln. Zürich liegt in rund 45 Km Entfernung, Rapperswil in 24 Km und Zug in 35 Km. Die Bilder zeigen die Attikawohnung. Die Wohnung können auch einzeln gekauft werden.Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE ANMELDEN: https://neho.ch/p/8849-21-18CHF 1’950’000.–418m211.5Zi8852 AltendorfHier bietet sich Ihnen eine seltene Gelegenheit. Nutzen Sie diese Möglichkeit um zwei Liegenschaften zu erwerben, welche ausserhalb des Dorfkerns liegen.Es handelt sich hier um zwei erhöht liegende Grundstücke mit je 1'000 m² Fläche (total 2'000 m²), die in der Landwirtschaftszone liegen, jedoch NICHT dem bäuerlichen Bodenrecht (BGBB) unterliegen.Umrahmt werden diese beiden Grundstückparzellen auf drei Seiten von der Landwirtschaftszone und auf der Seeseite mit der Gewerbezone 1. Die Gewerbezone ist tiefer gelegen und ermöglicht somit schöne Weitsichten mit Seesicht. Auf der zum Zürichsee hin gelegenen Parzelle liegt ein bewilligtes Neubau-Projekt vor (zwei 3½ Zimmer-Wohnungen + eine 4½ Zimmer-Wohnung), welches gebaut werden könnte. Das bewilligte Neubau-Projekt beinhaltet ca. 418 m² Bruttogeschossfläche und eine Kubatur von ca. 1'775 m³.Aus den beiden Visualisierungen ist die ersichtlich, was für ein Wohnhaus bewilligt wurde und wie dieses Gebäude in etwa zu erstellen ist (Angaben ohne Gewähr).Dieser Verkauf beinhaltet folgendes:-Parzelle GB-Nr. 2044-Parzelle GB-Nr. 2045-Bestehendes Oekonomiegebäude-Bewilligtes Neubau-Projekt (Planunterlagen / keine Erstellung)Das alte Wohnhaus auf dem vorderem Grundstück zur Seeseite wurde abgebrochen. Auf dem hinterem, bergseitigem Grundstück steht das Oekonomiegebäude.Hinweis zum Verkaufsablauf: Der Verkauf wird über das DAVE-Verfahren (digitales Angebotsverfahren) verkauft.Habe ich Ihr Interesse geweckt?Gerne sende ich Ihnen die Verkaufsunterlagen und freue mich auf Ihre Kontaktaufnahme.10Preis auf Anfrage269m215Zi6415 ArthHier können Sie diverse Möglichkeiten umsetzen und Nutzen. Ob ein kleiner Laden im unteren Bereich mit eigenem Eingang oder einfach viel kreativer Raum. Ob Ihr eigener Garten oder lieber die eigene Terrasse - hier können Sie wählen - beide Möglichkeiten stehen Ihnen zur Verfügung.Morgens oder abends einfach aus dem Haus und in ein paar Schritte sind Sie direkt am See - wahre Lebensqualität in nächster Nähe.Die Lage bietet das ultimative Angebot von der Nähe zum See und den Bergen sowie die gute Anbindung zu Zug und Luzern.Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr-Leistung*:- Grosses Ausbau-Potential- Direkte Seesicht- grosse Terrasse mit Seesicht 68m2- Privater Seezugang- Grosses Ausbau-Potential- Beste Lage in der GemeindeRaumprogramm inklusive möglichen Mieterspiegel (Renditesteigerungspotential)UG: Natur-Keller / Werkstatt /AtelierParterre: 2 Ladenflächen / Weinkeller / 2 Keller 1. OG: 5-Zimmer-Wohnung 2. OG: 6-Zimmer-Wohnung 3. OG: 4-Zimmer / Terrasse Zzgl. Parkplätze, Keller, AbstellräumeGeniessen Sie fernab von der Hektik diese Idylle. Interesse geweckt? Gerne stehen wir Ihnen für zusätzliche Informationen und einen unverbindlichen Besichtigungstermin zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.9Preis auf Anfrage200m210Zi6415 ArthEin wahres Raumwunder (Mehrfamilien-Haus) mit Potential für MEHR. Erleben Sie ein echtes Mehrgenerationen Haus mit Ausbau-Möglichkeiten. Der Grundriss überzeugt mit je einer Wohnung auf einer Etage. Die Wohnungen verfügen über einen klaren Grundriss mit grossem Balkon.Ein solides Zweischalen-Mauerwerk bietet einen guten Rahmen für weitere Projekte oder Optimierungen. Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende "Mahr-Leistungen":+ Sonnige, ruhige Lage+ 2 vermietete 4.5-Zimmer-Wohnungen+ 2 Garagen + 2 Aussenparkplätze+ Garten mit Sitzplatz und PergolaEin wahrer Rohdiamant mit einer guten Struktur und viel Potential welcher sich Ihren Ideen und Anforderungen anpasst. Wenn Sie auf der Suche sind, nach einem Raumwunder mit Potential an ruhiger Lage, mit Weitsicht und einfach das bisschen Mehr? Dann können Sie sich freuen.Interessiert? Gerne stehen wir Ihnen für eine Besichtigung zur Verfügung.11CHF 1’320’000.–116m24.5ZiAmselweg 12, 8836 BennauNennen wir es das Schlössli. Am Amselweg 12 in Bennau steht ein Haus, das Liebhaberinnen und Liebhaber natürlicher Materialien begeistern wird.Das eigene Schlössli? Nie war der Traum greifbarer. Die Haushälfte dieses Gebäudes kann Ihnen gehören ? mit allem, was sich eine Schlossherrin und ein Schlossherr wünschen. Die Fassade ist aus Sandstein gefertigt, der Sitzplatz aus Valser Quarzit. Innen sind die Böden des Wohnraums und der Zimmer ebenfalls durchgängig mit poliertem Marmor belegt. Ein Grundriss wie ein DiamantDer Grundriss des Gebäudes fällt auf: Aus der Vogelperspektive wirkt es wie ein Diamant. Ein Bijou erwartet Sie auch im Innern ? zum Beispiel mit dem gemauertem Cheminée und dem Erker, der im Wohnraum und im Elternzimmer das charakteristische Schlosstürmchen formt. Wintergarten und PrivatsphäreDer Wintergarten mit Mauer bildet die Grenze zum anderen Schlössli-Teil. Hier und im Garten mit dem kleinen Rasen, dem Rosenrankgerüst ? Sie erinnern sich an Dornröschen ? und dem ausgedehnten Sitzplatz geniessen Sie viel Privatsphäre. Entspannung verspricht das Badezimmer mit der Eckbadewanne, separater Dusche und Doppellavabo. Die geneigten Dachschrägen mit Holztäfer und überhoher Deckenhöhe tragen zur wohnlichen Atmosphäre in den drei Zimmern ebenso wie im Badezimmer bei.7CHF 1’800’000.–250m210Zi8863 Buttikon SZIdyllisches Haus mit 10 Zimmern - Der ideale Wohnraum für eine Grossfamilie oder zwei eigenständige Familien Dieses hübsche und zugleich geräumige Haus in Buttikon bietet eine großartige Wohnmöglichkeit für eine Grossfamilie oder gleich zwei verschiedene Familien und ist für Netto Fr. 1.5 Mio. zu erwerben. Das Haus besitzt eine sehr gute Bausubstanz aus dem Jahr 1987 und weist eine vorteilhafte Einteilung und ein haltbares Doppelmauerwerk auf. Aktuell ist dieses schmucke Haus in zwei Wohnungen, eine Hochparterre Wohnung und eine Maisonette Wohnung mit jeweils 4,5 Zimmern aufgeteilt. In der Hochparterre Wohnung mit einer Gesamtfläche von 105 m2 befinden sich zwei Bäder. Die Maisonette Wohnung überzeugt mit ihrer riesigen Küche und einer grosszügigen Wohnfläche von 153 m2. Ausserdem gehören zum Haus eine große Garage sowie vier Aussenparkplätze und ein gedeckter Gartensitzplatz. Aktuell ist die untere Wohnung mit den dazugehörigen zwei Aussenparkplätzen vermietet. Da alle Zimmer und speziell die Nasszellen einer Erneuerung bedürfen, kann dieses Haus auch sehr einfach zu einem zehn Zimmer Haus mit drei Nasszellen, einer grossen Küche und einem geräumigen Speisezimmer umgebaut werden. Der Nettopreis beträgt ohne Umbauten 1.5 Mio gekauft wie gesehn per sofort. (Grundbuch und Antritt bis Ende Juni 2022 oder nach Absprache)Für die aktuellen Renovationsarbeiten in der Küche, den Bädern und weiteren Räumen wurden Selbstkostenpreise im Umfang von 300´000.- im Bruttopreis geschätzt und inkludiert. Der Preis von 1.5 Mio wird notariell beurkundet, alle weiteren durch die Umbauten entstehenden Kosten liegen in der Verantwortung der Käuferschaft.1. Bitte bestellen sie das Exposé via Kontaktformular mit weiteren Fotos und den Grundrissen 2. Terminvereinbarung für die Besichtigungen am Samstag 7.8. von 10.00 Uhr bis 14.00 Uhr.Wir freuen uns Sie persönlich kennen zu lernen. Willkommen in der Gemeinde Schübelbach im Ortsteil Buttikon. Hier erwartet Sie eine lebendige Dorfgemeinschaft und eine gute Lebensqualität. Daher sind wir überzeugt, dass Sie in unserem Dorf einen angenehmen Wohnort finden.Das familienfreundliche Schübelbach-Buttikon liegt in der Linthebene zwischen dem Zürich- und dem Walensee und ist dank den öffentlichen Verkehrsmitteln bestens erschlossen. Das intakte Dorfleben und die herrliche Landschaft laden nicht nur zum Wohnen, sondern auch zum Leben, Geniessen und Erholen ein. Einkaufsmöglichkeiten, Schulen, Kindergarten, Kita und öffentlicher Verkehr sind in wenigen Minuten zu Fuss erreichbar. Die Gemeinde Buttikon liegt am Rande des Naherholungsgebiets der Linthebene. Sie ist sehr gut erschlossen, garantieren doch der ÖV und der Autobahnanschluss an die A3 und die A53 ein schnelles Erreichen der Städte Zürich, Luzern, St. Gallen und Chur sowie des Flughafens Zürich.Der Bezirk March bietet mit seinen unzähligen Freizeitmöglichkeiten, der schönen Landschaft, der ruhigen Wohnlage (kein Fluglärm) und der zentralen Verkehrslage eine ideale Mischung aus Beruf und Freizeit.6CHF 1’130’000.–8840 EinsiedelnTreten Sie ein in ein Haus voller Charme. Das gesammte Innenleben wurde über die letzten Jahre renoviert und bietet eine heimelige Atmosphäre. Offenes Gebälk oder andere sichtbare Balken bringen eine moderne Rustikalität.Das 1. Obergeschoss ist die Wohn- und Essebene mit grosser, offener Küche, einem Zimmer (gut als Büro nutzbar), einem Badezimmer mit Badewanne sowie einem Wintergarten.Das 2. Obergeschoss ist die Schlafzimmerebene. Vier an der Zahl stehen Ihnen hier zur Verfügung. Ebenso ein weiteres Badezimmer mit Dusche. Den Dachboden, perfekt als Stauraum, erreichen Sie über eine Ausziehleiter.Ein weiteres Highlight dieses Objekts bietet das Erdgeschoss. Neben diversen Abstellräumen wurde hier ein separates und autarkes Studio realisiert. Ein eigenes Badezimmer mit Dusche ist dabei selbstverständlich, eine Küchenzeile kann eingebaut werden.Der Garten, den man an diesem Ort fast nicht vermutet, lädt zu gemütlichen Stunden ein und rundet dieses Angebot ab.Etwas mehr als dreissig Autominuten von Zürich entfernt liegt der Pilger- und Wallfahrtsort Einsiedeln auf knapp 900 m.ü.M. Sportbegeisterte und Kulturliebhaber kommen hier genauso auf Ihre Kosten wie Familien- und Vereinsmenschen. Der berühmte Wallfahrtsort hat weit mehr zu bieten, als die über 1?000-jährige Geschichte des weltbekannten Benediktinerklosters.Der ca. 11?000 Einwohner zählende Ort verfügt über ein umfangreiches Einkaufsangebot, Schulen in allen Stufen - inklusive der bekannten Stiftsschule (Gymnasium), ein Kino mit zwei Sälen, ein eigenes Spital und Gesundheitszentrum sowie ein breites Vereinsangebot sowie zahlreiche Veranstaltungen.Das Objekt liegt an sehr zentraler Lage in Einsiedeln. Den Bahnhof, Einkaufsmöglichkeiten sowie Schulen erreichen Sie in wenigen Gehminuten. Selbst Gesundheitseinrichtungen sind nur einige Minuten entfernt, sodass Sie grundsätzlich Ihr Auto getrost zu Hause stehen lassen können.Flanieren Sie ab Ihrer Haustüre die Hauptstrasse hinauf zum Klosterplatz mit seinen einladenden Cafés und Freizeitmöglichkeiten, oder in die nahe Natur.Von Einsiedeln nach Zürich gibt es halbstündliche Zugverbindungen, mit dem Auto ist die Innenstadt in knapp vierzig Minuten erreichbar.6CHF 1’895’000.–280m25.5Zi8840 EinsiedelnDieser Luxuspalast befördert Sie auf eine andere Ebene – selbige können Sie im Inneren natürlich mit dem privaten Lift erreichen. An sehr ruhiger Lage und mit viel Privatsphäre erwartet Sie hier Ihr neues Anwesen. Sowohl drinnen als auch draussen überzeugt dieses mit viel Platz und modernen Ausstattungsdetails. Aktuell befindet sich das Objekt Ihrer Begierde im Rohbau – bringen Sie Ihre Idee ein und finalisieren Sie Ihr Traumhaus nach Ihren Wünschen, ein grosszügiges Budget steht zur Verfügung.Dieses ImmoSky Angebot bietet folgende *MEHR LEISTUNG*:+ LIFT über alle Etagen+ Smart Home Installationen+ Sehr hochwertiger Ausbau+ Carport für mehrere Fahrzeuge+ Werkstatt / Hobbyraum+ Durchdachter Grundriss+ Am Rande der Landwirtschaftszone – keine angrenzenden NachbarenWährenddem Ihre Kinder in den grosszügigen Kinderzimmern rumtoben, können Sie den Feierabend auf der Terrasse geniessen und dabei einen wunderbaren Ausblick auf den See- und die Berglandschaft erleben. Die Hightech Küche hilft Ihnen zauberhafte Mahlzeiten zu kreieren, der offene Essplatz überzeugt mit heimeligem Ambiente. Der helle Grundriss wurde durchdachte konzipiert und eignet sich gleichermassen für eine Familie mit Kindern wie auch ein Paar mit grossem Platzbedarf. Melden Sie sich jetzt und erleben Sie ein einmaliges Objekt. Ich freue mich auf Ihre Kontaktaufnahme.8CHF 2’200’000.–209m23.5Zi8840 EinsiedelnAn einem in Sonnenlicht getauchten Hang, im wunderschönen Einsiedeln befindet sich diese moderne, lichtdurchflutete Liegenschaft. Als letzte Villa des exklusiven Quartiers bietet es absolute Ruhe und viel Privatsphäre. Die Liegenschaft wurde im Jahr 2007 erbaut und auf hohen Wohnkomfort und eine zeitlose Architektursprache ausgerichtet. In der Villa angekommen, befinden wir uns auf der Eingangsetage, in der Galerie mit Sicht in den lichtdurchfluteten Wohnbereich. Die grossen, offenen Räume mit einer Deckenhöhe bis zu 5.20 Meter und hohe Fensterfronten transferieren die Umgebung und Aussicht ins Haus. Die moderne Glastreppe führt Sie direkt in die Wohnetage mit Sicht auf das Kloster Einsiedeln, den Sihlsee und die Alpen. Im Winter sorgt das Cheminée, welches in den Wohnbereich integriert ist für einen maximalen Wohlfühleffekt. Vom Wohnbereich erreicht man die drei ganztags besonnten Terrassen, welche viel Platz für ein entspanntes Barbecue mit der Familie und Freunden an lauen Sommerabenden bietet. Auch von der in den Wohnbereich integrierten Showküche mit schicker Glasbar, Kochinsel mit Glaskeramikherd, Reduit sowie pflegeleichter Granitabdeckung geniessen Sie eine atemberaubende Weitsicht. Der beheizte Wintergarten mit knapp 20 m² und direktem Zugang auf die Terrasse und Garten eignet sich ideal als Essbereich. Weiter über die Glastreppe gelangen wir ins Masterschlafzimmer mit Blick auf Einsiedeln, anschliessender Ankleide und En-Suit Bad. Zwei weitere Zimmer können mit insgesamt 45 m² je nach Bedürfnissen gestaltet werden. Es sind alle Anschlüsse für ein zusätzliches Badezimmer vorhanden. Auch der Garten bietet diverse lauschige Plätze zum Verweilen und viel Platz für ein Jaccuzzi, eine Sauna, einen Kinderspielplatz oder einen Gemüsegarten. Die herrliche Bergwelt mit vielen Sportmöglichkeiten liegt quasi vor Ihrer Haustür, das Skigebiet Hoch-Ybrig erreicht man in nur 20 Minuten. Zudem überzeugt die Liegenschaft mit folgenden Punkten: • Bodenbeläge: Fliesen, Holzimitat • Heizung: Wärmepumpe Luft-Wasser • elektrische Storen • Badezimmer mit Dampfdusche, Whirlpool • offene Glastreppen • Kunststoffenster mit Wärmeschutzglas • Zugang zum Haus über unterirdischer Schräglift This modern, light-flooded property is located on a slope bathed in sunlight in beautiful Einsiedeln. As the last villa in the exclusive quarter, it offers absolute tranquility and a lot of privacy. The property was built in 2007 and geared towards high living comfort and a timeless architectural language.When we arrive at the villa, we are on the entrance floor, in the gallery with a view of the light-flooded living area. The large, open rooms with a ceiling height of up to 5.20 meters and high window fronts transfer the surroundings and the view into the house. The modern glass staircase leads you directly to the living area with a view of Einsiedeln Abbey, the Sihlsee and the Alps.In winter, the fireplace, which is integrated into the living area, ensures maximum comfort. From the living area you can reach the three sunny terraces, which offer plenty of space for a relaxed barbecue with family and friends on mild summer evenings.You can also enjoy a breathtaking view from the show kitchen integrated into the living area with a stylish glass bar, cooking island with glass ceramic stove, reduit and easy-care granite cover. The heated winter garden with almost 20 m² and direct access to the terrace and garden is ideal as a dining area.Continuing over the glass staircase, we reach the master bedroom with a view of Einsiedeln, followed by a dressing room and en-suite bathroom. Two further rooms with a total of 45 m² can be designed according to needs. All connections for an additional bathroom are...6CHF 2’500’000.–180m25.5Zi8840 EinsiedelnDie LageDie Gemeinde Einsiedeln, am wunderschönen Sihlsee gelegen, ist eine beliebte Wohngemeinde umgeben von Bergen und Landwirtschaft. Die Region ist wegen der zentralen Lage mit bester Verkehrsanbindung sowohl nach Zürich, Zug wie auch ins Tessin oder ins Engadin besonders attraktiv. Das Haus befindet sich an bester und gut besonnter Lage, mit Sicht über den Sihlsee und Einsiedeln.Das WichtigsteDas moderne und sehr gepflegte Einfamilienhaus wurde 2008 erstellt. Der durchdachte Grundriss mit 180 m² Wohnfläche auf zwei Ebenen sowie die grossen Fensterfronten und die offenen und lichtdurchfluteten Räumen begeistern. Auf beiden Wohnebenen befinden sich grosszügige Terrassen mit viel Privatsphäre, auf welchen man die herrliche Sihlsee- und Bergsicht ungestört und in vollen Zügen geniessen kann.Das FinanzielleGerne informieren wir solvente Kaufinteressenten im persönlichen Gespräch über die finanziellen Belange. Das BesondereLassen Sie den Alltag hinter sich und erleben Sie ein Ferienfeeling im eigenen Zuhause am Sihlsee.18Preis auf Anfrage1’000m212ZiIm Schilf, 8807 FreienbachHEUTE STARTET DER OFFIZIELLE VERKAUF PARZELLE WEST UND INSEL,VILLA OST IST IM BAU........Die Baubewilligung für Villa West und Villa Insel wurde im Oktober 2020 erteilt, mit der Villa Ost haben wir zu bauen begonnen......Residiales Wohnen direkt am Zürichsee - NATUR, WELLNESS UND PRIVACY pur........Zwei Residenzen mit direktem Seeanstoss, einmalig in Lage und Lebensqualität, verteilt auf über 1000.00m2 Wohnfläche. Beide Residenzen verfügen über einen direkten Seeanstoss, einen Hauptwohnteil und einen Gästetrakt mit Hallenbad, Wellness und Parkierungsanlage für ca. 10 Autos. Lassen Sie sich von der Einmaligkeit eines der letzten Seegrundstücke dieser Grösse, direkt am Zürichseee, in einer der steuergünstigsten Gemeinden der Schweiz, und - NICHT im Baurecht!überraschen....... Eckdaten: - Grundstückgrösse je ca. 3'870.00m2 (mit Option Halbinsel 5'900.00m2) - möglich BGF 1140.0-1500.0m2 (West auch grösser möglich) - Fr./m2 5'800.00 (Baulandpreis voll erschlossen) - Zukauf bewilligtes Bauprojekt (änderbar) - Geschätztes Anlagevolumen rund 28.0 - 37.0 Mio je Objekt.Sichern Sie sich noch heute einen Vorsprung - melden Sie sich bei uns. Wir stellen Ihnen die Details gerne vor und zeigen Ihnen dieses einmalige Objekt gerne auch vor Ort. info@sager-partner.ch Projektänderungen und Käuferwünsche sind jederzeit möglich. SAGER+PARTNER nicht nur Architektur pur....1Preis auf Anfrage8854 GalgenenInvestmentobjekt in Siebnen mit Wertsteigerungspotential Zum Verkauf steht ein Investmentobjekt in Siebnen, Kanton Schwyz, welches Jährliche Mietzinseinnahmen (Brutto) von rund CHF 310'000.- generiert. Die Mietzinseinnahmen bieten noch Potential nach oben, sollten diese den aktuellen Markverhältnissen angepasst werden. Die Durchmischung der Wohnungen ist ideal, da durch die verschiedenen Lebenszyklen der Wohnungen fortlaufend die Steuern optimiert werden können.Die Wohnungen und die Gewerbeflächen sind so angelegt, damit diese sich immer problemlos vermieten lassen.Bei Interesse präsentieren wir Ihnen diese und weitere Vorteile der Immobilie bei einer persönlichen Besichtigung und freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme.8CHF 1’285’000.–105m22.5ZiDorfstrasse 1A, 6442 GersauHereinspaziert meine Damen und Herren. Sie erwartet ein über 200-jähriges Haus, welches im 2015 von der Eigentümerin zu einem Bijou renoviert wurde. Das Haus mit einer Wohnfläche von 105m2 und einem separaten Studio (Atelier) 17m2 befindet sich in der ersten Reihe auf 430m2 an der Seepromenade in Gersau. Schöner Wohnraum, moderne Küche mit See- und Bergsicht. Zugang zur Terrasse, welche zum geschützten Gartenteil führen. Grosszügiges Badezimmer mit Regendusche, verkleidet mit eleganten Feinsteinzeugplatten. Im Dachstock mit den schönen Sichtbalken ist ein grosses Schlafzimmer mit schönster Seesicht. Ebenfalls ist auch ein WC/Lavabo Teil dieser Ebene. Direkt über der Strasse sind Sie am schönen Seeufer des Vierwaldstättersee. Die Lage ist optimal, in nächster Nähe befinden sich Einkaufsmöglichkeiten, Gourmet Restaurants, öffentliche Verkehrsmittel und das Schulhaus. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • Bijou • See- und Bergsicht • Terrasse • Gartensitzplatz • Atelier / Studio • Eine Nasszellen mit Dusche und einem WC • Seeblick vom Schlafzimmer und Wohnraum • zentral • Waschmaschine, Tumbler & Secomat • Dachstock Zimmer mit separatem WC/Lavbo • Privater Parkplatz (im Preis inbegriffen) Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen! Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog9CHF 1’668’000.–6442 GersauThronen statt nur wohnen Sie über Gersau und geniessen Sie das unverbaubare Panorama.Jede der beiden Doppelhaushälften des Neubauprojekts steht auf ihrem eigenen Grundstück und Sie erwerben Ihre Doppelhaushälfte im Alleineigentum. In Bezug auf Heizung etc. sind die beiden Haushälften vollkommen autark.Durch bodentiefe Fensterfronten lassen Sonnenstrahlen von früh bis spat sämtliche Räume hell erstrahlen.Die Wohnräume erstrecken sich über zwei Etagen, auf denen Ihnen drei Badezimmer zur Verfügung stehen. Im Aussenbereich erwarten Sie zwei Sitzplätze und ein Balkon, auf denen sich eine entspannte Atmosphäre geniessen lässt.Optional können Sie sich für diese Annehmlichkeiten entscheiden:Aussenpool, Lift (teilweise), Sauna im Ensuite-BadezimmerGersau liegt in einer sonnigen und windgeschützten Mulde am Rigisüdhang auf 435 Meter über Meer an der Riviera des Vierwaldstättersees und profitiert von einem sehr milden Klima.Edelkastanienbäume sowie Palmen verleihen diesem hübschen Fleckchen Erde eine mediterrane Note.Seit Mitte des 19. Jahrhunderts ist Gersau ein bekannter Kur- und Ferienort mit einer ganzen Reihe von Restaurants und Hotels.Majestätisch thront das Doppeleinfamilienhaus oberhalb des Dorfes an ruhiger und exklusiver Lage.Von hier aus behalten Sie den Überblick. Sei es über das wunderschön gelegene Gersau, den Vierwaldstättersee zu Füssen, oder die grandiose Bergsilhouette auf der gegenüberliegenden Seite.Geniessen Sie den Luxus eines See- und Bergpanoramas, das seinesgleichen sucht.8CHF 1’798’000.–6442 GersauAlle Einheiten reserviert!Thronen statt nur wohnen Sie über Gersau und geniessen Sie das unverbaubare Panorama auf den Vierwaldstättersee und die Berge. Jede der Doppelhaushälften des Neubauprojekts steht auf ihrem eigenen Grundstück und Sie erwerben Ihre Doppelhaushälfte im Alleineigentum. In Bezug auf Heizung etc. sind die alle vier Haushälften vollkommen autark. Durch bodentiefe Fensterfronten lassen Sonnenstrahlen von früh bis spat sämtliche Räume hell erstrahlen.Auf drei Wohnebenen erwarten Sie grosszügige Räumlichkeiten sowie die Option eines Wellnessbereiches. Im Aussenbereich laden Terrasse und Balkon zu entspanntem Geniessen an frischer Luft ein. Entscheiden Sie sich für weitere Extras wie Aussenpool, Lift oder Sauna.Die Bauzeit beträgt ca. 14 Monate nach dem im September dieses Jahres geplanten Baustart.Gersau liegt in einer sonnigen und windgeschützten Mulde am Rigisüdhang auf 435 Meter über Meer an der Riviera des Vierwaldstättersees und profitiert von einem sehr milden Klima.Edelkastanienbäume sowie Palmen verleihen diesem hübschen Fleckchen Erde eine mediterrane Note. Seit Mitte des 19. Jahrhunderts ist Gersau ein bekannter Kur- und Ferienort mit einer ganzen Reihe von Restaurants und Hotels.Majestätisch thronen die Doppeleinfamilienhäuser oberhalb des Dorfes an ruhiger und exklusiver Lage. Die Gebäude mit dem zentralen Giebel vermittelt eine Präsenz, die ihresgleichen sucht. Von hier aus behalten Sie den Überblick. Sei es über das wunderschön gelegene Gersau, den Vierwaldstättersee zu Füssen, oder die grandiose Bergsilhouette auf der gegenüberliegenden Seite. Geniessen Sie ein See- und Bergpanorama, welches seinesgleichen sucht.Der Ortskern von Gersau mit Lebensmittelgeschäften, Restaurants, Tennisclub, einer Badebucht oder einem Kieselstrand ist ca. 1 km entfernt.7CHF 2’500’000.–6Zi6442 GersauDie Villa mit Einliegerwohnung bietet Platz satt. Sie ist unterteilt in den 4.5 Zimmer Hauptwohnbereich, alles auf einer Etage, sowie eine grosszügige und helle 1.5 Zimmer Einliegerwohnung. Ein Hobbyraum, Kellerräume sowie eine Doppelgarage stehen Ihnen ebenfalls zur Verfügung. Alle Etagen des Objekts sind mit einem Lift verbunden.Weitere Highlights sind die Sauna, ein trotz Hanglage nahezu ebenes Grundstück sowie der Wintergarten und die Galerie des Hauptwohnbereichs, die sich über die gesamte Länge spannt.Die 4.5 Zimmer des Hauptwohnbereichs unterteilen sich in den Wohn-/Essbereich, die leicht abgetrennte Küche, drei Schlafzimmer, zwei Badezimmer (eines davon Ensuite am Master Bedroom), sowie der Zugang zur Galerie.Über ein Treppenhaus erreichen Sie die untere Etage mit Einliegerwohnung, dem Hobbyraum und den Kellerräumen. Hier steht Ihnen auch die Sauna für relaxte Momente zur Verfügung Eine weitere Etage tiefer ist die Doppelgarage.Der Aussenbereich mit grosszügiger Terrasse bietet eine nahezu ebene Grundstücksfläche.Gersau liegt in einer sonnigen und windgeschützten Mulde am Rigisüdhang auf 435 Meter über Meer an der Riviera des Vierwaldstättersees und profitiert von einem mediterranen Klima.An halbhoher Sonnenlage, mit unverbaubarem Panorama, liegt diese Villa mit Einliegerwohnung ruhig und exklusiv. Am Ende einer Sackgasse sind Sie vor jeglichem Durchgangsverkehr gefeit und Privacy ist Ihnen sicher. Behalten Sie den Überblick. Sei es über das wunderschön gelegene Gersau, den Vierwaldstättersee oder die grandiose Bergsilhouette auf der gegenüberliegenden Seite. Geniessen Sie ein See- und Bergpanoramas, das seinesgleichen sucht.Der Ortskern von Gersau mit Lebensmittelgeschäften, Restaurants, Tennisclub, einer Badebucht oder einem Kieselstrand ist ca. 1 km entfernt.7Preis auf Anfrage187m26.5Zi6442 GersauEine einzigartige Liegenschaft mit atemberaubender See- und Bergsicht, so wie sie nur selten auf den Markt kommt.Diese freistehende Villa im mediterranen Stil, lockt durch ihre einmalige Panoramasicht auf den Vierwaldstättersee und auf die Berge. Auf einem Hanggrundstück mit ca. 650 m2 bietet die Villa 187 m2 Netto-Wohnfläche und erstreckt sich auf drei Etagen. Das Anwesen ähnelt einem familienfreundlichen Wohnparadies und jedes Zimmer hat einen einzigartigen, malerischen Ausblick über den See und auf die Berge.Mit Sorgfältigkeit und viel Liebe zum Detail wurden Inneneinrichtung sowie Ausseneinrichtung ausgestattet. Die Aufteilung ist wie folgt:Das UntergeschossIm Untergeschoss befindet sich der grosszügige und weitläufige Eingangsbereich mit Garderobe und Foyer.Die Innenparkplätze - mit ausreichend Platz für zwei grosse Autos - erreichen Sie durch die separaten Seitentüren, bevor es durch eine Treppe in den Wohn- und Essbereich geht. Zusätzlich befinden sich hier Keller, Pooltechnik und Waschraum. Im Aussenbereich des Hauses befinden zwei Aussenstellplätze. Das ErdgeschossDas Erdgeschoss mit offenen Wohn- und Essbereich bietet mehrere Zugänge auf die Terrasse.Die Küche, welche mit einer hochwertigen Granitsteinoberfläche ausgestattet ist, verfügt über alle E-Geräte der Marke Siemens und bietet jeglichen Komfort. Die Frontseite der Küche verfügt über eine moderne und einladende Bar, welche den perfekten Übergang zum Essbereich schafft. Ein Büroraum, ein Wirtschaftsraum und ein Gäste-WC mit Dusche befinden sich ebenfalls im Erdgeschoss.Das Büro mit einer Fläche von ca. 13.60 m2 bietet ebenfalls Zugang auf die Terrasse und kann auch problemlos als ein weiteres Schlafzimmer oder als Gästezimmer dienen. Das grosszügige Wohnzimmer mit ca. 30 m2 Wohnfläche, verfügt über ein Eck-Cheminee, welches in den Wintermonaten für angenehme Entspannung sorgt.Durch die grossen Fensterfronten im Wohnzimmer, über den Küchenbereich bis hin zum Essbereich, haben Sie Zugang auf die Terrasse, wovon Sie eine atemberaubende Sicht geniessen dürfen - verschiedene Sonnenlichterspiele des Vierwaldstättersees kommen hier besonders zur Geltung. Das Herzstück im Aussenbereich der Villa ist der beheizte Swimmingpool mit Gegenstromanlage.Der Swimmingpool bietet eine einzigartige Aussicht auf den See und die Berge - man hat das Gefühl, das Wasser des Pools würde im See verschmelzen. Die abendliche Aussenbeleuchtung der Terrasse und des Poolbereiches, bringt das mediterrane Flair zur Geltung und garantiert ruhige sowie inspirierende Momente für einen idealen sommerlichen Tagesausklang.Eine weitere Besonderheit dieser Liegenschaft ist die seltene Möglichkeit, das gesamte Haus umlaufen zu können. Dabei läuft man auf der Nordseite an einem wahren Mauer-Kunstwerk entlang. Die Mauer ist von einem passionierten spanischen Maurer von Hand gebaut worden. Einem scharfen Auge entgeht nicht, dass hier viel Herz, Kunst und Leidenschaft bei der Erstellung der Mauer eingesetzt wurde. Das ObergeschossIm oberen Bereich befinden sich drei separate Schlafzimmer - neben der Seesicht, die geboten wird, verfügt jedes Zimmer über eigene Extras wie Balkon, Terrasse oder ein eigenes Badezimmer.Das Masterschlafzimmer verfügt über ein En-Suite-Badezimmer mit Tageslicht und hat eine Gesamtfläche von ca. 28.50 m2 . Das En-Suite-Badezimmer erreicht man direkt vom Masterschlafzimmer aus und es ist ausgestattet mit einem Doppelwaschbecken, WC und einer grosszügigen begehbaren Dusche.Die weiteren zwei Schlafzimmer verfügen über einen eigenen Balkon oder eine eigene Terrasse. Die Terrasse hat eine Fläche von ca. 28.75 m2 und blickt über den Swimmingpool auf den See und die Berge.Ein weiteres Tageslichtbadezimmer mit...12CHF 850’000.–109m23.5ZiGrosserstrasse 76, 8841 GrossEine Liegenschaft an einmaliger Lage, bezauberndem Garten und viel Privatsphäre, in unmittelbarer Nähe zum Sihlsee mit entsprechender, prächtiger See- und Bergsicht. Ein freistehendes Chalet, welches sich gleichermassen als Wohn- oder Ferienhaus anbietet.Dieses heimelige Chalet, wurde 1974 erbaut, und zwischen 2010 und 2017 weitgehend saniert. Es beinhaltet im Erdgeschoss: einen offenen Wohn-Essbereich (klimatisiert), eine kleine Küche, zwei Schlafzimmer, eine DU/WC, Balkon und Zugang zu Sitzplatz und Garten. Im Untergeschoss befindet sich nebst der Haustechnik, genügend Raum für einen möglichen Ausbau wie, weiterer eigener Wohnbereich oder eine zusätzliche Wohnung. Das Umgelände ist mit einem gepflegten Garten und diversen Sitzplätzen, welche zum Verweilen von unzähligen, schönen Stunden einladen, angelegt. Eine Oase in unserer Region, welche durchaus auch als eine Rarität bezeichnet werden kann. Dem Geniesser und Liebhaber wird das Herzen höher schlagen. Auch Ihres?Hinterlassen Sie bitte ein Email mit Ihren vollständigen Personalien und Sie werden von mir entsprechend kontaktiert. Nach erfolgter, gemeinsam mit mir vereinbarter, Objektbesichtigung und Ihrem entsprechendem Interesse, werden im weiteren persönlichen Gespräch alle notwendigen Informationen ausgetauscht und nachfolgend können Sie in einem digitalen Angebotsverfahren "DAVE" transparent und fair mitbieten und als der oder die neue Eigentümer/in ausgesucht werden.Lassen Sie sich diese Chance nicht entgehen!Um allen Interessierten gleichermassen gerecht zu werden, bitte ich Sie höflich, Ihr Interesse und entsprechende Anfragen per Email an mich zu richten. Vielen Dank für Ihr Verständnis!12   3 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizRegionen von Kanton SchwyzHaus kaufen Bezirk Einsiedeln|Haus kaufen Bezirk Gersau|Haus kaufen Bezirk Höfe|Haus kaufen Bezirk Küssnacht (SZ)|Haus kaufen Bezirk March|Haus kaufen Bezirk SchwyzWeitere Immobiliensuchen in Kanton SchwyzWohnung & Haus mieten Kanton Schwyz|Wohnung mieten Kanton Schwyz|Haus mieten Kanton Schwyz|Möbliertes Wohnobjekt mieten Kanton Schwyz|Parkplatz, Garage mieten Kanton Schwyz|Büro mieten Kanton Schwyz|Gewerbe mieten Kanton Schwyz|Wohnung kaufen Kanton Schwyz|Wohnung & Haus kaufen Kanton Schwyz|Bauland kaufen Kanton Schwyz|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Schwyz|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Kanton Schwyz|Parkplatz, Garage kaufen Kanton Schwyz|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton Schwyz homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG