URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/umkreis-ort-greifensee/trefferliste
Title: Haus kaufen in Greifensee | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Greifensee. Bei homegate.ch findest Du 23 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 23 Treffer- Haus kaufen in Greifensee
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 17CHF 3’100’000.–280m27.5ZiTopSchützenweg, 33, 8604 VolketswilAn grüner ruhiger Lage ein grosszügiges, teilmöbliertes 7.5-Zimmer Eck-Reihenhaus mit eigenem Spielplatz, Hammam und zwei Tiefgarageplätzen zu verkaufen. Volketswil bietet optimale Infrastruktur wie Kindergarten, Schulen, Einkaufszentren und dichten Netz des öffentlichen Verkehrsbetriebes. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 1’250’000.–100m25ZiDübendorf, 8600 DübendorfDieses einzigartige Bijoux überzeugt nicht nur durch seinen natürlichen Charme, sondern genauso durch die Nähe zu Schulen, diversen Einkaufsmöglichkeiten sowie den öffentlichen Verkehrsmitteln. Die sonnenverwöhnte Terrasse, der weitläufige Garten und die praktische Raumaufteilung bieten ein fantastisches Wohnerlebnis. Verwirklichen Sie sich Ihren Traum, indem Sie Ihren Ideen freien Lauf lassen und das Haus nach Ihren Wünschen und Bedürfnissen ausbauen.Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE ANMELDEN: https://neho.ch/p/8600-21-214CHF 1’600’000.–120m24.5Zi8600 DübendorfSchönes, Modern renoviertes, einseitig angebautes 1 Familienhaus, nähe Innovationspark, Bahnhof, Einkaufszentren, Natur, in Dübendorf zu verkaufen. Dieses kleine schöne und gepflegte Haus mit Garage + ca. 3 Parkplätze, bietet viele Besonderheiten. Gemütliches und ruhiges Wohnen mit einem gepflegten Garten in dem sich ein kleines Pool und ein Teich befinden. Im Sommer kann man wundervolle Abende in einer Gemütlichen privaten Atmosphäre verbringen, da der Garten schön erschlossen ist und keine direkte Verbindung zur Strasse hat. Im Untergeschoss befindet sich ein schönes grosses Bad mit Sauna. Neue Heizung, Boiler, Bodenbeläge, Fassade (vor 8Jahren gestrichen) Wintergarten und 2 Hobbyräume. Preis 1600000Fr. oder dem Meistbietenden. Es handelt sich um ein renoviertes fast 100 jähriges Haus und es hat einen grossen Garten der auch Arbeit gibt darum bitte nur Interessente melden denen dass bewusst ist. Die Ausnutzungsziffer dieser Parzelle beträgt 45%. Makler E-Mails werden nicht beantwortet.12CHF 2’450’000.–180m28600 DübendorfAn ruhiger, naturnaher Lage am Stadrand von Dübendorf verkaufen wir dieses exklusive 6½ Zimmer Einfamilienhaus für Pferdeliebhaber.Das wunderschöne, besondere Schmuckstück verfügt über einige Highlights:- Sehr gepflegtes Wohnhaus mit schöner Ausstattung im Landhausstil- Gemütliches Cheminée im Dachgeschoss- Überhoher Wohn-/ Essbereich durch darüberliegende, grosse Galerie- Offene Küche im Landhausstil- Zwei Nasszellen mit Badewanne und Dusche in geschmackvoller Ausstattung- Separater Wirtschafts- / Hobbyraum im Erdgeschoss- Zusätzlicher Büroraum im Erdgeschoss- Mehrere gemütliche Aussenbereiche mit Grillplatz, Koi- oder Badeteich- Drei Garagenabstellplätze sowie 4 bis fünf Aussenabstellplätze- Pferdestall mit vier Boxen und PaddockHaben wir Ihr Interesse geweckt? Unser Verkaufsteam freut sich auf Ihre Kontaktaufnahme!13CHF 1’590’000.–175m27.5ZiEbmatingen, 8123 EbmatingenDiese Liegenschaft ist hervorragend geeignet für Familien, die eine ruhige und zentrale Lage schätzen. Die praktische Raumaufteilung, der nach Südwesten gerichtete, beschattete Wintergarten mit angrenzendem Garten sowie die unverbaubare Sicht ins Grüne zeichnen dieses Haus aus. Trotz der ruhigen Lage und Waldnähe, sind ÖV und Einkaufen in Fussnähe erreichbar. Die Liegenschaft bietet Ihren Bedürfnissen entsprechendes Ausbaupotential, um Ihre individuellen Wünsche zu verwirklichen.Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE ANMELDEN: https://neho.ch/p/8123-21-18CHF 3’150’000.–194m25.5Zi8127 ForchDoppeleinfamilienhausDas exklusive Neubauprojekt mit seinen attraktiven Eigentumswohnungen und Doppeleinfamilienhäusern trägt den wunderschönen Namen «Chloe» und befindet sich auf der Forch, an der Grenze zu Zumikon.Die flexibel gestaltete Wohnfläche verteilt auf zwei Wohngeschosse sowie den Kellerbereich bietet eine ideale Lösung für Wohnen und Arbeiten unter einem Dach.Das Erdgeschoss präsentiert sich grosszügig und die offene Küche bildet mit dem hellen Wohnbereich den zentralen Mittelpunkt der Häuser, in der sich die Familie gerne trifft. Auf demselben Stockwerk bietet ein zusätzliches Zimmer die Möglichkeit, einen Hobbyraum oder ein Büro einzurichten. Durch die grosszügigen, raumhohen Schiebefenster und dem direkten Zugang zum Aussenbereich mit Sitzplatz und Garten entsteht ein hervorragendes Gefühl von «Outdoor-Living». Nebst dem Bad im Erdgeschoss befinden sich weitere Nasszellen auf der oberen Etage.Ein hochwertig ausgebauter Masterbedroom mit Bad en Suite, welches mit einer begehbaren Dusche ausgestattet ist, dient als Elternschlafzimmer. Zwei weitere Zimmer sowie ein Badezimmer mit Badewanne befinden sich auch auf demselben Stockwerk.Das Doppeleinfamilienhaus profitieren zusätzlich von einem geräumigen Keller mit separatem Waschraum, welche das Raumangebot in praktischer Hinsicht gelungen abrunden. Zudem sind pro Einheit drei Tiefgarageneinstellplätze vorgesehen.Die zur Auswahl stehende Materialisierung für den Innenausbau, wie das Parkett und die Kunststeinplatten für die Böden sowie die Ausstattung der Nasszellen, kann von den zukünftigen Bewohnern nach den persönlichen Wünschen für ein gemütliches Zuhause gestaltet werden.Ein Zuhause für Ästheten an herrlicher, naturnaher Lage.8CHF 1’300’000.–Sagirain 2, 8605 GutenswilSind Sie auf der Suche nach einem ländlichen Zuhause? Oder sind Sie auf der Suche nach einer rentablen Finanzanlage? Erfüllen Sie sich Ihren Traum. Das zweiseitig angebaute Flarzhaus in Gutenswil hat vieles zu bieten. • 4 Zimmer Hausteil mit grosser Werkstatt • 3,5 Zimmerwohnung im 1. Obergeschoss • 2,5 Zimmerwohnung im 2. Obergeschoss • 3 Aussenabstellplätze Zur Zeit ist alles voll vermietet. Die Lage ist perfekt für Naturliebhaber und Menschen, die Ruhe lieben. Kein Durchgangsverkehr und trotzdem nahe zum öffentlichen Verkehr und zum Einkaufen für den täglichen Bedarf. Mit seinem grosszügigen Umschwung bietet das Objekt nebst dem Wohnen vielfältige Nutzungsmöglichkeiten wie die Gestaltung eines grossen Pflanz- und Blumengartens, handwerkliche und künstlerische Tätigkeiten oder das Arbeiten von Zuhause aus. Hier lassen sich Ihre Ideen für die individuelle Lebensgestaltung verwirklichen. Das Nahgebiet liegt quasi vor der Haustüre. Der Kindergarten und die Primarschule der 1.-3. Klasse sind in Gutenswil. Die Mittel- und Oberstufe befinden sich in Volketswil. Das Objekt ist im Inventar des Denkmal- und Heimatschutzes aufgeführt. Verkaufsrichtpreis CHF 1'300'000.00 Haben wir Ihr Interesse geweckt? Verlangen Sie die detaillierten Unterlagen und vereinbaren Sie einen persönlichen Besichtigungstermin vor Ort. Wir freuen uns auf Sie!5CHF 2’100’000.–218m25.5Zi8605 GutenswilIn perfekter Harmonie mit dem ursprünglichen über 200-jährigen Bauernhaus wurde ein attraktiver und grosszügiger Anbau von den renommierten Architekten «Daluz Gonzalez» konzipiert und von lokalen Handwerkern neu erstellt. Stilvolle Modernität kombiniert mit historischen Elementen machen dieses Familienhaus zu einem Unikat für Liebhaber des Speziellen mit hohen Ansprüchen an besonderen Wohnkomfort.Diese Liegenschaft besticht durch das grosszügige und offene Raumkonzept mit hohen Räumen. Herzstück des Wohn- und Essbereichs ist der fachgerecht wieder aufgebaute und funktionstüchtige, antike Kachelofen und die offene, exklusive Eisenring-Küche mit Kochinsel. Diese Familienoase mit Zugang zum grosszügigen Gartensitzplatz bietet viel Platz für Kreativität und Inspiration.Eine hochwertige freitragende Treppe führt in den Privatbereich in den oberen Etagen mit drei Schlafzimmern und einem Badezimmer sowie einem grosszügigen Elternschlafbereich mit individuellen Gestaltungsmöglichkeiten und einem Bad en suite.Küche und Badezimmer sind in elegantem Grau gehalten. Die Böden bestehen aus hellem Eichenholz. Die Haustechnik ist fortschrittlich. Auf eine nachhaltige, baubiologische Bauweise wurde speziell geachtet. Geheizt wird mit einer umweltfreundlichen Pelletsheizung.Zum Haus gehören ein Kellerraum mit Waschküche und Secomat sowie zwei Garagenplätze in der gemeinsamen Tiefgarage. Von hier gibt es einen Zugang zum Haus.Diese besondere Liegenschaft eignet sich für Familien und Paare, die einen hohen Wert auf naturnahes und gehobenes Wohnen mit speziellem Flair legen und die Nähe zu Zürich, Winterthur, Uster und dem Flughafen Kloten schätzen.Lagebeschreibung:Diese aussergewöhnliche Liegenschaft befindet sich im alten Dorfkern von Gutenswil, welches politisch zur Gemeinde Volketswil gehört. Im Jahre 1162 wurde Gutenswil erstmals urkundlich erwähnt. 1803 brannte fast ganz Gutenswil ab, wobei mehr als das halbe Dorf zerstört wurde. Auch das Bauernhaus wurde vom Feuer erfasst und sofort wieder aufgebaut, woran heute noch die Inschrift auf dem Traufbalken erinnert. Die damalige Nachbarschaftshilfe, die Spendenfreudigkeit der ganzen Umgebung und schliesslich der starke Wille der Bevölkerung halfen Gutenswil wieder zum Neuaufbau. Bereits sechs Wochen nach dem Unglück stand das erste Haus wieder. Im Jahr1932 wurden die fünf Dörfer Volketswil, Hegnau, Zimikon, Kindhausen und Gutenswil zur Gemeinde Vol¬ketswil eingemeindet.Durch die unmittelbare Nähe zur Natur ist Gutenswil als Wohnort äusserst beliebt und geschätzt. Gutenswil ist hervorragend sowohl an den öffentlichen Verkehr als auch an den Nahverkehr (A53) angeschlossen. Der Flughafen Zürich-Kloten sowie auch die Städte Zürich und Winterthur sind mit dem Auto in ca. 15 Minuten erreichbar. Umfassende Einkaufsmöglichkeiten gibt es im Ort sowie im Einkaufszentrum Volkiland.Primarschule und Kindergarten befinden sich in Gutenswil. Die Oberstufe ist in Volketswil und die Privatschulen sowie auch Internationale Schulen sind in Winterthur, Zumikon und Wallisellen beheimatet.Weitere unveröffentlichte Objekte finden Sie unter www.engelvoelkers.com/wallisellen4CHF 7’490’000.–490m28Zi8605 GutenswilDas kernsanierte Anwesen präsentiert zwei zusammenhängende, unabhängige und sonnige Wohneinheiten auf einem grandiosen, ebenen, rundum eingezäunten Grundstück. Die eindrückliche Grosszügigkeit, der grossartige Nutzungsspielraum und die wundervolle üppige Gartenanlage wirken bestechend. Die grössere Wohneinheit verfügt über 4 ½ Zimmer und Raumhöhen von 2.5 bis 3.5 Meter. Die kleinere Einheit mit 3 ½ Zimmern hat die gleiche Ausstattung in anderer Materialisierung. Die beiden Einheiten können zu einer grosszügigen Villa zusammen gelegt werden. Sämtliche Räume im Parterre führen zum Garten hinaus, von wo man über ein paar Stufen zur Pool-Area gelangt. Die gedeckte Pergola, weite Rasenflächen und alte Baumbestände bieten umfassende Erholung. Der separate, dritte (Gast-) Bereich lässt sich als Nannywohnung, Therapieraum oder Studio vielseitig nutzen.Baujahr: 1969Heizungsart: Wärmepumpe8CHF 910’000.–150m25.5ZiEspelstrasse, 8308 IllnauHier entsteht ein familienfreundliches renoviertes Doppeleinfamilienhaus. Helle Räumlichkeiten mit offenem Wohnbereich bietet Ihnen viel Platz für Ihre Familie. Das Haus wird an einer idealen Lage renoviert - mit optimaler Besonnung, wenig bis gar kein Verkehr und die öffentlichen Verkehrsmittel sind zu Fuss erreichbar. Sie entscheiden wie renoviert werden soll und können Ihre eigenen Wünsche einbringen und verwirklichen. Sie suchen ein harmonisches und ruhiges Zuhause für sich und Ihre Liebsten? Kommen Sie vorbei und lassen Sie sich begeistern.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • Renovation kann nach Ihren Wünschen durchgeführt werden • ruhige und zentrale Lage • helle und grosszügige Räumlichkeiten • 5 Gehminuten zum Bahnhof (in 23min am Zürich HB) • Tiefgaragenparkplatz kann für CHF 30'000.- dazu erworben werden • Aussenparkplatz kann für CHF 10'000.- dazu erworben werden Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen! Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog8CHF 1’270’000.–180m27.5ZiEspelstrasse, 8308 IllnauHier entsteht ein familienfreundliches renoviertes Doppeleinfamilienhaus. Helle Räumlichkeiten mit offenem Wohnbereich bietet Ihnen viel Platz für Ihre Familie. Das Haus wird an einer idealen Lage renoviert - mit optimaler Besonnung, wenig bis gar kein Verkehr und die öffentlichen Verkehrsmittel sind zu Fuss erreichbar. Sie entscheiden wie renoviert werden soll und können Ihre eigenen Wünsche einbringen und verwirklichen. Sie suchen ein harmonisches und ruhiges Zuhause für sich und Ihre Liebsten? Kommen Sie vorbei und lassen Sie sich begeistern.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • Renovation kann nach Ihren Wünschen durchgeführt werden • ruhige und zentrale Lage • helle und grosszügige Räumlichkeiten • 5 Gehminuten vom Bahnhof (in 23min am Zürich HB) • Tiefgaragenparkplatz kann für CHF 30'000.- dazu erworben werden • Aussenparkplatz kann für CHF 10'000.- dazu erworben werden Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen! Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog13Preis auf Anfrage230m25.5ZiSteinacherstrasse, 8308 IllnauElegantes Wohnen im grosszügigen, modernen Terrassenhaus an ruhiger Südhanglage. Lichtdurchflutete Räume kombiniert mit elegantem, gehobenem Innenausbau. Eingangsbereich mit Garderobe und Gäste-WC. Grosses Wohn- Esszimmer mit offener moderner Küche auf 70m2. Durch öffnen der raumhohen Schiebefenster erweiteren Sie Ihren privaten Bereich um weitere 500 m2 gepflegten Garten. Der grosse Sitzplatz ist auch von den Schlafzimmern direkt begehbar. Schlafzimmer mit Ankleide, en-suite Bad mit Whirlbadewanne und Dusche. Ein weiteres Badezimmer steht für die 2 Kinderzimmer zur Verfügung. Im rückwärtigen Bereich befindet sich ein multifunktionaler Raum, der als Gästezimmer, weiteres Kinderzimmer Büro oder auch als Kino-Raum genutzt werden kann. Anschliessend folgt der Fitnessraum, ein grosser Keller sowie ein Weinkeller. Alle Wohnräume sind mit Granit, Parkett oder Laminat, die Bäder mit keramischen Platten ausgestattet. Eine Alarmanlage bietet Schutz an Fenster und Türen. Bei Abwesenheit kann auch zusätzlich die Innenraumüberwachung zugeschaltet werden. In der gemeinsamen Garage stehen 2 grosszügige Parkplätze, ein privater Aussenparkplatz sowie ein gemeinsam genutzter Fahrradraum zur Verfügung. Heizungsart: Erdsondenheizung (gemeinschaflich)9CHF 5’850’000.–220m29ZiAschbach 1, 8124 MaurEtwas ausserhalb des Dorfes Maur, am südlichen Ufer des Greifensees, liegt dieses sehr beeindruckende Anwesen. Es befindet sich eingebetet zwischen Wald und Wiesen und bietet einen traumhaften Blick in die Alpen sowie auf den Greifensee. Es erwartet Sie hier ein stilvolles Landhaus, eine grosse zweistöckige Scheune mit Mitarbeiter-Studio, ein Fondue-Stübchen, mehrere Garagen, ein Gewächshaus und eine atemberaubende Parkanlage mit Enten-Teich und Vogel-Voliere. Das grosse Grundstück verfügt über eine Fläche von 15‘969 m2.Das schöne Wohnhaus im Landhaus-Stil verfügt über eine Wohnfläche von ca. 220 m2, verteilt auf ein Erd- und ein Obergeschoss. Das ausgebaute Dachgeschoss und das komplette Untergeschoss mit Schwimmbad und diversen Nebenräumen kommen hier noch dazu. Von der schönen Terrasse, dem Wintergarten und dem Balkon geniessen Sie Berg- sowie auch Seesicht. Eine Atmosphäre der ganz besonderen Art. Lassen Sie sich vom Charme dieses Anwesens verzaubern. Aktuell befinden sich im Erdgeschoss der Scheune 5 Pferdeboxen, das Innengehege der Hühner und ein kleines Mitarbeiter-Studio. Im Obergeschoss finden Sie viel Platz für Fahrzeuge oder andere Utensilien. Die Scheune lässt sich ganz nach Ihren Vorstellungen umgestalten und vielfältig nutzen.Im Erdgeschoss des Hauses erwartet Sie ein heller Wohn- und Essbereich mit direktem Zugang zu einer der zwei schönen Terrassen. Zwei Schlafzimmer und eine grosser Vorraum, der gut als Büro genutzt werden könnte, befinden sich ebenfalls auf dieser Etage. Direkt angrenzend hat die Küche ihren Platz. Von der Küche sowie auch vom Essbereich gelangen Sie in den Wintergarten mit schöner Sicht ins unendliche Grün Ihres eigenen Parks. Ebenfalls auf dieser Etage befindet sich ein Badezimmer mit Dusche und Badewanne und eine zusätzliche Toilette.Im Obergeschoss des Hauses befinden sich weitere Zimmer. Auch auf dieser Etage könnte man drei Zimmer individuell nutzen und vom Rest des Hauses abtrennen. Hier stehen Ihnen vier grosszügige und helle Zimmer zur Verfügung. Von zwei der vier Zimmer haben Sie Zugang zum Balkon mit unverbaubarer Seesicht. Eine kleine Küche sowie ein Badezimmer mit Badewanne und ein separates WC runden diesen Wohnbereich ab.Über eine Leiter im Obergeschoss gelangen Sie in den ausgebauten Dachstock des Hauses. Hier steht Ihnen noch einmal sehr viel Raum zur Weitergestaltung zur Verfügung. Im Untergeschoss, direkt neben der grossen Garage, befindet sich der Haupteingang des Landhauses. Auch diese Etage hat Ihnen einiges zu bieten. Hier haben das Schwimmbad, die Sauna und der Fitness-Raum ihren Platz. Zudem steht Ihnen selbstverständlich genügend Kellerfläche und eine Waschküche zur Verfügung. Auch die Heizung und der Tankraum befinden sich in diesem Bereich des Hauses.Neben dem Wohnhaus erwartet Sie ein grosser Garten mit einer imposanten Parkanlage, in welchem Sie genügend Platz finden, um Ihre Blumen und eigenes Gemüse anzubauen. Passend dazu steht Ihnen ein eigenes Gewächshaus mit Gartenhaus-Anbau für diverse Gerätschaften zur Verfügung.Ein weiteres Highlight von diesem Anwesen liegt mitten in der Parkanlage selbst. In diesem Teil des Parks finden Sie diverse romantische Sitzecken, die zum Verweilen einladen und eine eigens für die Enten und Kleintiere angelegte Teichlandschaft. Ebenfalls auf dem Gelände des Anwesens stehen weitere drei Garagen, eine schöne Pergola, eine Remise und ein gemütliches Fondue-Stübchen. Der kompletten Aussenbereich der Anlage, welcher professionell eingezäunt ist, können Sie für allfällige Vierbeiner als Weideland nutzen und Ihre Hunde können sich uneingeschränkt austoben.Auf dem grossen Grundstück steht zudem eine geräumige Scheune mit zwei Stockwerken. Im Erdgeschoss der Scheune befinden sich aktuell einige Pferdeboxen und das Innengehege der angrenzenden Vogelvoliere. Ein kleiner Auf9CHF 6’000’000.–220m29Zi8124 MaurEtwas ausserhalb des Dorfes Maur, am südlichen Ufer des Greifensees, liegt dieses sehr beeindruckende Anwesen. Es befindet sich eingebetet zwischen Wald und Wiesen und bietet einen traumhaften Blick in die Alpen sowie auf den Greifensee. Es erwartet Sie hier ein stilvolles Landhaus, eine grosse Scheune mit Pferdestallungen, ein Reitplatz, ein Fondue-Stübchen, mehrere Garagen, ein Gewächshaus und eine atemberaubende Parkanlage mit Enten-Teich und Vogel-Voliere. Das grosse Grundstück besteht aus zwei Parzellen mit einer Gesamtfläche von 42‘241 m2, davon sind 15‘969 m2 aus dem BGBB entlassen.Das schöne Wohnhaus im Landhaus-Stil verfügt über eine Wohnfläche von ca. 220 m2, verteilt auf ein Erd- und ein Obergeschoss. Das ausgebaute Dachgeschoss und das komplette Untergeschoss mit Schwimmbad und diversen Nebenräumen kommen hier noch dazu. Von der schönen Terrasse, dem Wintergarten und dem Balkon geniessen Sie Berg- sowie auch Seesicht. Eine Atmosphäre der ganz besonderen Art. Lassen Sie sich vom Charme dieses Anwesens verzaubern. Auch Ihren Vierbeinern wird es auf diesem Anwesen an nichts fehlen. Aktuell befinden sich im Erdgeschoss der Scheune 5 Innenboxen. Hier könnte man mit einigen Umbauarbeiten auch andere Stallkonzepte umsetzen. Die sehr grosse Weidefläche und der Reitplatz bieten genügend Platz und Bewegungsmöglichkeiten für Ihre Pferde.Im Erdgeschoss des Hauses erwartet Sie ein heller Wohn- und Essbereich mit direktem Zugang zu einer der zwei schönen Terrassen. Zwei Schlafzimmer und eine grosser Vorraum, der gut als Büro genutzt werden könnte, befinden sich ebenfalls auf dieser Etage. Direkt angrenzend hat die Küche ihren Platz. Von der Küche sowie auch vom Essbereich gelangen Sie in den Wintergarten mit schöner Sicht ins unendliche Grün Ihres eigenen Parks. Ebenfalls auf dieser Etage befindet sich ein Badezimmer mit Dusche und Badewanne und ein zusätzliches separates WC.Im Obergeschoss des Hauses befinden sich weitere Zimmer. Auch auf dieser Etage könnte man drei Zimmer individuell nutzen und vom Rest des Hauses abtrennen. Hier stehen Ihnen vier grosszügige und helle Zimmer zur Verfügung. Von zwei der vier Zimmer haben Sie Zugang zum Balkon mit unverbaubarer Seesicht. Eine kleine Küche sowie ein Badezimmer mit Badewanne und ein separates WC runden diesen Wohnbereich ab.Über eine Leiter im Obergeschoss gelangen Sie in den ausgebauten Dachstock des Haues. Hier steht Ihnen noch einmal sehr viel Raum zur Weitergestaltung zur Verfügung. Im Untergeschoss, direkt neben der grossen Garage, befindet sich der Haupteingang des Landhauses. Auch diese Etage hat Ihnen einiges zu bieten. Hier haben das Schwimmbad, die Sauna und der Fitness-Raum ihren Platz. Zudem steht Ihnen selbstverständlich genügend Kellerfläche und eine Waschküche zur Verfügung. Auch die Heizung und der Tankraum befinden sich in diesem Bereich des Hauses.Neben dem Wohnhaus erwartet Sie ein grosser Garten mit einer imposanten Parkanlage, in welchem Sie genügend Platz finden, um Ihre Blumen und eigenes Gemüse anzubauen. Passend dazu steht Ihnen ein eigenes Gewächshaus mit Gartenhaus-Anbau für diverse Gerätschaften zur Verfügung.Ein weiteres Highlight von diesem Anwesen liegt mitten in der Parkanlage selbst. In diesem Teil des Parks finden Sie diverse romantische Sitzecken, die zum Verweilen einladen und eine eigens für die Enten und Kleintiere angelegte Teichlandschaft. Ebenfalls auf dem Gelände des Anwesens stehen weitere drei Garagen, eine schöne Pergola, eine Remise und ein gemütliches Fondue-Stübchen. Der kompletten Aussenbereich der Anlage, welcher professionell eingezäunt ist, können Sie für Ihre Vierbeiner als Weideland nutzen und Ihre Hunde können sich uneingeschränkt austoben. Als weitere Bewegungsmöglichkeit Ihrer Pferde steht Ihnen der eigene Reitplatz mit den Massen 20 m x 40 m zur Verfügung. Da der Platz schon länger nicht meh5CHF 840’000.–95m24ZiGernweg 8, 8610 UsterIm ruhigen Einfamilienhausquartier verkaufen wir dieses charmante 4-Zimmer-Doppeleinfamilienhaus mit Garten. Diese attraktive Wohnlage wird vor allem wegen der Naturnähe, sowohl als auch der guten Infrastruktur, sehr geschätzt. Öffentlicher Verkehr und Schulen sind in wenigen Gehminuten zu erreichen. Die Haushälfte verfügt über folgende Raumaufteilung: Untergeschoss: UG; Vorplatz, Keller, Waschküche mit Waschmaschine, Trockenraum mit Treppe in den Garten. Im Untergeschoss befindet sich die Gasheizung aus dem Jahr 2013, Boiler wurde 2018 erneuert. Erdgeschoss: Korridor, Küche mit direktem Zugang zum Gartensitzplatz, Gäste-WC, Wohnzimmer. Separater Schopf (ca. 4.8m2) Zugang über Gartensitzplatz bei Küche. Des Weiteren befindet sich vor dem Haus ein Carport. 1. Obergeschoss: Korridor, 3 Schlafzimmer (ca. 7m2, 13.5m2, 15.9m2) Badezimmer. Dachgeschoss: Estrich Es wurden folgende Sanierungen getätigt: 1997/1998: Parkett im Wohnzimmer, Ersatz Badewanne, neuer Waschtrog in Waschküche, Isolation und Täfer für Wände in Bastelraum, Isolation und Täfer für Decke in Bastelraum und Keller, Malerarbeiten, 3 Heizkörper gestrichen, div. Gitter für Kellerfenster und Türen, Autounterstand 2000/2003: neuer Kochherd, Isolation Estrich 2009/2010: Malerarbeiten, Wandplatten in Bad, neues Lavabo in WC, Laminatböden, Neue Alu-Fensterläden, PVC-Böden in Bad, Korridor und Küche 2013: Neue Gasheizung und Warmwasserboiler, Brandschutztüre Heizung, Wasserventil Garten ersetzt, Druckreduzierventil Warmwasser ersetzt Die restlichen Ausbauten sowie Installationen stammen aus dem Erstellungsjahr. Das Doppeleinfamilienhaus wird im vermieteten Zustand verkauft. Besichtigungstermine müssen über den Besichtigungskontakt, siehe oben, vereinbart werden. Das Doppeleinfamilienhaus wird im zweistufigem Bieterverfahren verkauft. Verhandlungsbasis: CHF 840'000.00 Verkaufsablauf - individuelle Besichtigungen nach Vereinbarung mit Vermarkter - 1. Kaufangebot schriftlich einzureichen - 2. Kaufangebot verbindlich mit Finanzierungsnachweis Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.6CHF 840’000.–95m24ZiGernweg 6, 8610 UsterIm ruhigen Einfamilienhausquartier verkaufen wir dieses charmante 4-Zimmer-Doppeleinfamilienhaus mit Garten. Diese attraktive Wohnlage wird vor allem wegen der Naturnähe, sowohl als auch der guten Infrastruktur, sehr geschätzt. Öffentlicher Verkehr und Schulen sind in wenigen Gehminuten zu erreichen. Die Haushälfte verfügt über folgende Raumaufteilung: Untergeschoss: UG; Vorplatz, Keller, Waschküche mit Waschmaschine, Trockenraum mit Treppe in den Garten. Im Untergeschoss befindet sich die Gasheizung aus dem Jahr 2008, Boiler wurde 2018 erneuert. Erdgeschoss: Korridor, Küche mit direktem Zugang zum Gartensitzplatz, Gäste-WC, Wohnzimmer. Separater Schopf (ca. 4.8m2) Zugang über Gartensitzplatz bei Küche. Des Weiteren befindet sich vor dem Haus ein Carport. 1. Obergeschoss: Korridor, 3 Schlafzimmer (ca. 7m2, 13.5m2, 15.9m2) Badezimmer. Dachgeschoss: Estrich Es wurden folgende Sanierungen getätigt: 1996/1997: Fenster, Vinyl-Bodenbeläge, Parkett im Wohnzimmer, Ersatz Badewanne, Isolation Estrich und Keller, neuer Gasanschluss Heizung und Autounterstand 2009: Neue Alu-Fensterläden 2012/2014: Ersatz Warmwasserboiler, Ersatz Waschmaschine, 3 Mischbatterien ersetzt Die restlichen Ausbauten sowie Installationen stammen aus dem Erstellungsjahr. Das Doppeleinfamilienhaus wird im vermieteten Zustand verkauft. Besichtigungstermine müssen über den Besichtigungskontakt, siehe oben, vereinbart werden. Das Doppeleinfamilienhaus wird im zweistufigem Bieterverfahren verkauft. Verhandlungsbasis: CHF 840'000.00 Verkaufsablauf - individuelle Besichtigungen nach Vereinbarung mit Vermarkter - 1. Kaufangebot schriftlich einzureichen - 2. Kaufangebot verbindlich mit Finanzierungsnachweis Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.9CHF 1’390’000.–150m25.5ZiZelgstrasse 63, 8610 UsterAn ruhiger Lage in Uster verkaufen wir ein 5.5 Zimmer Einfamilienhaus in einem familienfreundlichen Quartier.Zum Haus gehört zusätzlich ein Schrebergarten mit einer Grösse von ca. 3 x 20m.Der Keller besteht aus einem Vorplatz der zum Heizungsraum sowie zur Waschküche mit dahinter liegendem Kellerraum führt.Im Erdgeschoss befinden sich das Entrée mit Gäste WC, eine grosse Küche mit Essplatz und das Wohnzimmer mit Cheminée und Zugang zum Garten.Das Obergeschoss umfasst 3 Schlafzimmer und das Badezimmer und im Dachgeschoss befindet sich ein grosses Zimmer mit Galerie und Büroecke.Das Erdgeschoss sowie das Obergeschoss sind jeweils in zwei Teiletagen aufgebaut.Lage:Einkaufen 800mPrimarschule / Kindergarten 650mSekundarschule 1.4kmKantonsschule / Berufsschule 850mÖffentlicher Verkehr 450mAutobahnanschluss 3.1km13CHF 2’700’000.–270m29Zi8610 UsterWir bieten Ihnen eine traumhafte Liegenschaft, unweit der pulsierenden Stadt Zürich mit unverbaubarer Aussicht auf Wiesen & Berge an ruhiger & bevorzugter Lage. Die atemberaubende Liegenschaft besteht aus einem Haupthaus aus 1978 mit 5.5 Zimmer und einem Anbau aus 1997 bestehend aus 3.5 Zimmer mit eigener Küche. Ideal für eine grosse Familie, für Arbeit & Wohnen unter gleichem Dach oder Sie vermieten einen Teil der Liegenschaft mit separatem Zugang. Ein traumhafter Aussenbereich, eine exklusive Architektur mit klaren Linien - dieses 9 Zimmer Einfamilienhaus begeistert mit höchster Wohnqualität. Im Innenbereich erwartet Sie zudem ein Cheminee welches zu gemütlichen Stunden einlädt. 3 Innenparkplätzen und 3 Aussenparkplätzen ermöglichen Ihnen eine komfortable Parksituation. Zu den 270m2 Wohnfläche finden Sie im UG noch Keller, Werkstatt, Waschküche & Nebenräume von ca 60m2. Ausbau und Materialien sind grösstenteils aus den 70 und 90 Jahren und wurden geschickt gewählt. Die Lage beschert Ihnen unverbaubare Fernsicht und optimale Besonnung. Schulen und Kindergarten sind bequem zu Fuss erreichbar, der Bus hält in guter Gehdistanz. Das Zentrum Uster ist in 5 Fahrminuten zu erreichen. Gerne senden wir Ihnen unser Exposé, Innen und Aussenvideo & den 3D virtuellen Rundgang auf Anfrage und freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Ihr Immotrades.ch Team6CHF 4’800’000.–282m27.5Zi8610 UsterEine traumhafte Sonnenterrasse, unverbaubare Sicht, eine exklusive Architektur mit klaren Linien - dieses 7.5-Zimmer-Einfamilienhaus begeistert mit höchster Wohnqualität.Sichtbeton ist das zentrale Baumittel, die Fassade besticht im Rustico-Stil. Der Grundriss nutzt den Hang optimal. Wohnen, Essen, Kochen und ein Studio vereinen sich im OG zu einer fliessenden, lichtdurchfluteten Einheit. Die Aussichts- und Sonnenterrasse ist besonders im Sommer eine herrliche Erweiterung des Wohnraumes. Das EG lockt mit einer glamourösen Master-Suite mit Ankleide und geräumigem Bad en suite. Die zwei Kinderzimmer teilen sich ein nicht minder schön gestaltetes Bad. Im UG warten ein Büro, ein Gästezimmer und ein Hobbyraum auf Sie. Ausbau und Materialien sind geschickt gewählt und vorbildlich in punkto Nachhaltigkeit. Die Hanglage beschert Ihnen unverbaubare Fernsicht und optimale Besonnung. Auch sonst ist die Lage top: Schulen und Kindergarten sind bequem zu Fuss erreichbar, der Bus hält in guter Gehdistanz. Ein Zuhause, in dem man absolute Ruhe findet und eine Lebensqualität von seltener Grösse geniesst.4Preis auf Anfrage190m26.5ZiHuzlenstrasse 12, 8604 VolketswilProjekt: Im gepflegten Huzlen-Quartier an erhöhter, sonniger und ruhiger Lage entstehen ein Doppeleinfamilienhaus und ein Einfamilienhaus. Die grosszügigen Wohnflächen und der ansprechende Umschwung bieten Familien wie auch Paare ein Zuhause zum Wohlfühlen. Das Angebot umfasst: 6.5-Zimmer-Doppeleinfamilienhaus A = RESERVIERT 6.5-Zimmer-Doppeleinfamilienhaus Haus B = RESERVIERT 6.5-Zimmer-Einfamililenhaus | Haus C = RESERVIERT (Die m2-Angaben können sich noch bis zu den definitiven Ausführungsplänen ändern.) Raumangebot: Das lichtdurchflutete Erdgeschoss mit grosszügigem Wohnzimmer und offener Küche lädt zum Entspannen und Verweilen ein. Hier werden Sie sich mit Familie, Freunden und Gästen rundum wohlfühlen. Geniessen Sie bei sonnigem Wetter den schön angelegten Garten und Sitzplatz. Die privaten Aussenbereiche bieten Ihnen eine wertvolle Erweiterung zum Wohnraum, die Kinder werden es lieben im Garten zu spielen. Nutzen Sie die optionale Möglichkeit eines zusätzlichen offenen oder geschlossenen 7. Zimmers im Erdgeschoss. Das 7. Zimmer eignet sich auch als Bibliothek, TV-, Gäste-, Spielzimmer oder als Büro zur Ausübung Ihrer beruflichen Tätigkeit. Über die Treppe gelangen Sie ins Obergeschoss, wo Sie ein ausserordentliches Raumgefühl empfängt. Das offen gestaltete Satteldach bietet Ihnen einen freien Blick bis zum Giebel. Die vier Zimmer mit schöner Belichtung bieten Ihnen genügend Raum mit Rückzugsmöglichkeiten. Zwei Nassräume mit Badewanne/Lavabo/WC und Dusche/Lavabo/WC runden das Raumangebot grosszügig ab. Die gemeinsame Garage des Doppelhauses wird durch eine eigene Einfahrt erschlossen. Je Haus sind zwei Garagenplätze zugeteilt, optional kann je Haus ein dritter Garagenplatz realisieren werden. Die Häuser sind über die Garage einzeln direkt zugänglich. Hier erwartet Sie ein offener Eingangsbereich mit Zugang zu einem weiteren Zimmer mit viel Tageslicht und freiem Blick in den Garten. Jedes Haus verfügt über genügend Stauraum und seinen eigenen Technikraum mit eigener Wärmepumpen-Heizungsanlage und Warmwasseraufbereitung. Ortschaft: Volketswil bietet Ihnen eine ausgezeichnete Anbindung an das Verkehrsnetz mit guter Anbindung an die Stadt Zürich. Post, Einkauf und Bushaltestelle sind in wenigen Gehminuten erreichbar, ebenso wie Kindergarten und Schulen. Den Greifensee erreichen Sie in wenigen Fahrminuten mit dem Auto. Einkauf: Neben dem eigenen Einkaufszentrum in Volketswil liegen die grossen Zentren Dietlikon und Wallisellen gut 5 bis 10 Autominuten entfernt. Schule: Für die Bildung Ihrer Kinder ist gesorgt: Vom Kindergarten bis zur Sekundarschule sind alle Stufen abgedeckt und in Gehdistanz erreichbar. Lage: Die Huzlenstrasse befindet sich in einem ruhigen, grünen und gut eingewachsenen Wohnquartier an erhöhter Lage nahe des Dorfzentrums von Volketswil. In wenigen Gehminuten erreichen Sie die Erholungs- und Landwirtschaftszone. Termine: Der Baubeginn ist auf November 2021 mit Fertigstellung auf Dezember 2022 geplant. Nutzen Sie die Möglichkeit, Ihre individuellen Ausbauwünsche oder Grundrissanpassungen einfliessen zu lassen. Gerne beraten und unterstützen wir Sie dabei. Verwirklichen Sie mit uns Ihren Wohntraum! Gerne können Sie nach Terminvereinbarung die Projektpläne bei uns einsehen. Eine Dokumentation liegt zurzeit nicht vor. Sie können sich für die Zustellung vormerken lassen. Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme.12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizKanton ZürichBezirk UsterPLZ von GreifenseeHaus kaufen 8606 (Nänikon, Greifensee)Weitere Immobiliensuchen in GreifenseeWohnung & Haus mieten Greifensee|Wohnung mieten Greifensee|Haus mieten Greifensee|Möbliertes Wohnobjekt mieten Greifensee|Parkplatz, Garage mieten Greifensee|Büro mieten Greifensee|Gewerbe mieten Greifensee|Wohnung kaufen Greifensee|Wohnung & Haus kaufen Greifensee|Bauland kaufen Greifensee|Mehrfamilienhaus kaufen Greifensee|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Greifensee|Parkplatz, Garage kaufen Greifensee|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Greifensee homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG