URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/land-schweiz/trefferliste
Title: Haus kaufen in Schweiz | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Schweiz. Bei homegate.ch findest Du 9093 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 9093 Treffer- Haus kaufen in Schweiz
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 7CHF 1’040’000.–232m29.5ZiTop2558 AegertenAn ruhiger Lage mit guter Verkehrsanbindung verkaufen wir diese heimelige, viel Potential bietende Immobilie. Das Mehrfamilienhaus bietet auf 4 Stockwerken grosszügige 232m2 Wohnfläche – eingebettet in einen wunderschönen Garten mit viel Privatsphäre. Ob für eine grosse Familie (9 Zimmer), für mehrere Familien/Generationen oder für eine Kombination aus Wohnen, Arbeiten, Hobby und Freizeit – das Haus bietet viele Möglichkeiten, um sich darin einzurichten und wohlzufühlen. Das Haus befindet sich in einem guten Zustand, da es stets gut gepflegt und regelmässig renoviert wurde. Dieses Bijou besticht mit einem offen gehaltenen Raumkonzept im Wohn-/Essbereich und im ersten und zweiten Stockwerk jeweils durch einen durchgängigen Balkon auf der Ostseite. Im lichtdurchfluteten Wohnzimmer findet sich ein neuwertiger Speicherofen mit beheizter Sitzbank. Dieser sorgt gerade in der Übergangszeit für wohlige Wärme und dank dem sichtbaren Feuer sind gemütliche Stunden in der kalten Jahreszeit garantiert. Dank Sonnenkollektoren und einem Wassertank mit 800 Litern Fassungsvermögen wird Energie eingespart. Umgeben von einem bezaubernden Garten mit auserlesenem Pflanzen- und Baumbestand sowie einem Biotop mit Wasserfall, lässt sich auf den verschiedenen Ebenen wunderbar verweilen. Ein Schopf mit angebauter Volière inkl. Innengehege für Kleintierhaltung (z.B. Vögel) rundet den grosszügigen Umschwung ab. Über der massiv gebauten Garage für 2 Autos befindet sich zusätzlich ein Schopf, welcher als Holzlager und Werkstatt genutzt wurde. Besonderheiten auf vier Geschossen + Keller:Untergeschoss:· Grosser Wäscheraum mit Tageslicht· Ausgang zum Garten· Geheiztes Zimmer (z.B. Werk- oder Hobbyraum)· Kleiner Vorratsraum Erdgeschoss/Hochparterre (3-Zimmer-Wohnung): • Lichtdurchflutetes Wohnzimmer mit gedeckter Laube • 2 weitere Zimmer • Bad mit WC • Begehbare Dusche (ehem. Küche) 1. Obergeschoss:· Freundliches, lichtdurchflutetes Wohnzimmer mit Specksteincheminée und Sitzofen· Grosser, ungedeckter Balkon· Kleiner gedeckter Balkon· Küche mit offenem Esszimmer· 1 weiteres Zimmer· Kleines WC2. Obergeschoss:· 3 grosse Schlafzimmer· Gang mit Einbauschränken· Dusche mit WC 3. Obergeschoss:· Ausgebautes Dachzimmer Parkierung:Vor dem Haus befindet sich eine Garage mit elektrischem Rolltor und Platz für 2 Autos. Weitere Parkmöglichkeit für 4 Autos im Freien.Besichtigungstermine· Freitag, 2. Juli 2021, 13.30 – 16.00· Samstag, 10. Juli 2021, 9.00 – 12.00· Wir bitten Sie, sich für einen Besuch anzumelden. Frist 1. Bietrunde (Mindestgebot Fr. 1'040'000)· 31. Juli 2021 Frist 2. Bietrunde· 22. August 2021Weitere Details entnehmen Sie der Verkaufsdokumentation (PDF). Kontakt
Anbieter kontaktieren 3Preis auf Anfrage4.5ZiTopBüelstrasse 2 - 6, 8914 Aeugst am AlbisDas Neubauprojekt von 2 Doppel-Einfamilienhäusern und 1 Dreier-Einfamilienhaus mit Tiefgarage liegt an der verkehrsberuhigten Büelstrasse, direkt an der unverbaubaren Landwirtschaftszone (Fruchtfolgefläche).www.Freienmatt-Aeugst.chDer in unmittelbarer Nähe gelegene Türlersee und das angrenzende Naherholungsgebiet mit Wald laden die ganze Familie zum Verweilen ein. Im Sommer bieten ein Strandbad sowie weitere Seezugänge und Stege Bademöglichkeiten, und der am südöstlichen Ufer liegende Campingplatz ist ideal für Familien geeignet.Pflanzenvielfalt, Kunst und Kultur für Gross und Klein. Im nahgelegenen Park «Seleger Moor» lohnt sich ein Besuch immer.Die Gegend lädt dazu ein, viele abwechslungsreiche Wanderungen und Fahrradrouten zu entdecken. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 1’750’000.–TopStrada Medoscio, 6597 AgaroneOPPORTUNITA' Casa unifamiliare in design moderno e qualità elevata, sulla collina di Agarone sopra Cugnasco, circondata dalla natura. Dai posteggi coperti si raggiunge l’entrata tramite alcuni gradini. Su questo livello si trova l’atrio con spaziosi armadi a muro, la lavanderia, un locale hobby o camera per ospiti, doccia/WC, cantina e locale tecnico. Al pianterreno si trova la zona giorno (open space), zona giorno/pranzo, con cucina. La ampie finestre rendono i locali luminosi ed accoglienti. La grande e moderna cucina è separabile dal soggiorno con una porta scorrevole. “Home Cinema”, illuminazione, aria condizionata e l’arredamento design con gusto (può essere considerato nel prezzo se desiderato), garantiscono uno stile di vita in comfort elevato. Dalla terrazza coperta con lounge, si accede al giardino ed alla piscina a sfioro di 8 x 4 m, illuminabile. Qui ci si può rilassare con piacere. Al 1° piano si trova la zona notte con quattro camere, uno con bagno en suite e un bagno/WC. L’installazione video e l’allarme offrono sicurezza. L’abitazione è adatta anche per casa secondaria, oltre che primaria. La proprietà vi offre: • Posto tranquillo e centrale con vista panoramica di 180 gradi • Spazi di ampio respiro • Ambiente confortevole con privacy e sicurezza • Piscina a sfioro (8 x 4m con illuminazione) con bella zona relax • 4 posteggi • La possibilità di utilizzarla come residenza secondaria • Scuole-asilo nido, nelle vicinanze (minibus della collina) • Negozi, nelle vicinanze • Mezzi pubblici, fermata bus a ca. 200 m • Distanza prossima città, Locarno ca. 8 km • Distanza autostrada, Bellinzona ca. 10 km • Prezzo da intendere anche con mobilio esterno + interno (se desiderato) • Fermata mezzo pubblico e 200 metri dall’abitazione. GELEGENHEIT! Freistehendes Haus in modernem Design und hoher Qualität, auf dem Hügel von Agarone oberhalb von Cugnasco, umgeben von Natur. Von den überdachten Parkplätzen aus erreichen Sie über ein paar Stufen den Eingang. Auf dieser Ebene befinden sich der Eingangsbereich mit großzügigen Schränken, die Waschküche, ein Hobbyraum oder Gästezimmer, Dusche/WC, Keller und Technikraum. Im Erdgeschoss befindet sich der offen gestaltete Wohn /Essbereich mit Küche. Die großen Fenster machen die Räume hell und einladend. Die große, moderne Küche kann mit einer Schiebetür vom Wohnzimmer getrennt werden. "Home Cinema", Beleuchtung, Klimaanlage und geschmackvolle Designermöbel (können auf Wunsch im Preis berücksichtigt werden), garantieren ein Leben in hohem Komfort. Von der überdachten Terrasse mit Lounge haben Sie Zugang zum Garten und dem 8 x 4 m großen Infinity- Pool, der beleuchtet werden kann. Hier können Sie sich mit Genuss entspannen. In der 1. Etage befindet sich der Schlafbereich mit vier Zimmern, eines mit eigenem Bad und ein Bad/WC. Die Videoinstallation und der Alarm bieten Sicherheit. Das Anwesen bietet Ihnen: - Ruhige und zentrale Lage mit Panoramablick und Seeblick von 180°. - Vielfältige Räume - Komfortable Umgebung mit Privatsphäre und Sicherheit - Infinity-Pool (8 x 4m mit Beleuchtung) mit schönem Ruhebereich - 4 Stellplätze - Die Möglichkeit, es als Zweitwohnsitz zu nutzen - Schulen-Kindergarten, in der Nähe (Hang-Minibus) - Geschäfte, in der Nähe - Öffentliche Verkehrsmittel, Bushaltestelle ca. 200 m entfernt - Entfernung zur nächsten Stadt, Locarno ca. 8 km - Entfernung zur Autobahn, Bellinzona ca. 10 km - Preis auch mit Außen- + Innenmöblierung (falls gewünscht) zu verstehen Kontakt
Anbieter kontaktieren 8Preis auf Anfrage215m28ZiTopThunstrasse 16, 3112 Allmendingen b. BEAutogarage an guter Lage sucht einen Nachfolger. Das Gebäude beherbergt neben der Autogarage im UG und EG auch zwei Wohnung (4.5 + 3.5 Zimmer) im 1. OG und 2. OG. Wunderbare Aussicht auf die Alpen, ruhige Lage, gute ÖV und Autobahnanbindung. Das Gebäude gehört aktuell der Autogarage (AG), kann aber auch aus der AG heraus gekauft werden (ohne Übernahme / Fortführung der Autogarage). Grundsätzlich wird allerdings eine kombinierte Nachfolgelösung (Gebäude und Betrieb) bevorzugt. Kontakt
Anbieter kontaktieren 1Preis auf Anfrage180m27ZiTopVeia Principala, 7451 AlvascheinEinzigartiges Bijou von einer Scheune im Dorfzentrum (Bauzone) in Alvaschein zu verkaufen. Je nach Bau-/Umbauprojekt Erst- oder Zweitwohnsitz möglich. Die Gelegenheit für initiativen Handwerker, Tierhalter oder?! Siehe Anhang für die detaillierte Dokumentation. Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 4’475’000.–13ZiTopHirschenweg 2, 8580 AmriswilWir veräussern ein gut unterhaltenes Mehrfamilienhaus mit 13 Wohnungen mit dem Baujahr 1971 an zentraler Lage in Amriswil mit einer interessanten Bruttorendite.In den vergangenen Jahren wurden fortlaufend Sanierungen getätigt und die Liegenschaft ist vollvermietet, da die Mieten für die Gemeinde eher tief sind.Kein Bieterprozess und die Abwicklung ist unkompliziert und kann zeitnah erfolgen.Nach Ihrer Kontaktaufnahme erhalten Sie die vollumfängliche Dokumentation. Kontakt
Anbieter kontaktieren 1CHF 6’450’000.–250m27ZiTop1247 AnièresSituée sur une parcelle de plus de 3'600m2 en zone agricole désassujettie sans aucun voisin, cette maison bénéficie d'un cadre de vie exceptionnel à l'abri de toute nuisance et jouie d'une vue panoramique sur la campagne, le lac et les montagnes. Construite dans les années 30, elle a été agrandie dans les années 80 et 2000 et régulièrement entretenue.Rez : entrée avec wc visiteurs, cuisine, séjour, salon avec mezzanine, buanderie, salle de douche avec wc et rangements. Toutes ces pièces ont un accès direct sur les larges terrasses extérieures.Rez inférieur / sous-sol : 1 pièce donnant de plain-pied sur l'extérieur, 2 autres pièces avec de petites fenêtres hautes, 1 wc, 1 salle de bain, 1 cave et 1 local technique.Etage : 1 grande chambre avec dressing et salle de bains, 2 autres chambres qui se partagent 1 salle de bain.L'extérieur est réparti en plusieurs zones : vastes terrasses dominant les champs et le lac, jardin, immense potager avec une serre et plusieurs parkings extérieurs permettant de garer une dizaine de voitures.Un coin de paradis comme il en subsiste peu sur la rive gauche. Un terrain de 2'500m2 jouxtant directement la maison pourrait être loué. Kontakt
Anbieter kontaktieren 17CHF 1’525’000.–8ZiTopWeststrasse 32, 9320 Arbon• Auf der Sonnenseite des Lebens • voller Ruhe • grosszügig konzipiertes EFH mit Einleger-Wohnung und sep. Eingang, viel Nutzungspotential (bspw. Zwei-Generationen-Haus, "Home and Office" etc.) • GaragenPLUS Auf der Sonnenseite des Lebens, voller Ruhe und Harmonie: EFH für «home and office» und Zwei-Generationen mit viel Nutzungs-Potential in 9320 ArbonZum Kauf steht ein südlich ausgerichtetes und sonnenverwöhntes Architektenhaus mit Zweischalen-Mauerwerk, durchdachtem Grundriss und einem grosszügigen Gartenbereich, wo in Gesellschaft, familiärer Runde oder ganz für sich an den verschiedenen Aufenthaltsorten (zB. beim Pizza-Ofen "Gran Canaria") die Zeit verbracht werden kann oder im Gewächshaus Pflanzen gezüchtet und das eigene Anwesen genossen werden kann. Bevorzugtes Wohnquartier, ruhig (Sackgasse) und doch an zentraler, bestens besonnter Lage mit genügend Privacy in Nähe zum Bodensee, zur Stadt Arbon, Autobahnzufahrten (A1 etc.) Richtung St.Gallen, Zürich, Amriswil oder Romanshorn und den Naherholungsgebieten: Das 1987 erbaute, gute unterhaltene und bestens besonnte EFH mit stilechter Architektur ist Teil einer gelungenen und gepflegten Anlage mit 830 m2 Grundstücksfläche in der Wohnzone 2 und einer Gebäudekubatur von 1'148 m3. - Grundstücksfläche 830 m2- Netto-Wohnfläche ca. 220 m2- 3 vollwertige Nasszellen- Küche mit direktem Zugang zum Wintergarten- Warmluft-Cheminée im Wohnzimmer- Erdwärme-Heizung- sep. Einleger-/Gästewohnung von der Aufteilung her bereits vorhanden- Einrichtung einer Wellness-Oase mit Sauna im UG möglich- Pizza-Ofen "GRAN CANARIA" im Garten für gesellige und schöne Momente- grosszügige Rasenfläche gegen Süden, separates Garten-Geräte-Haus sowie zusätzlich ein Gewächshaus- ideal für «home and office» oder Zwei-Generationenhaus- kein Durchgangsverkehr und ruhig da Sackgasse Wir freuen uns über Ihren Anruf für eine persönliche Besichtigung vor Ort:Tel. 071 644 90 72PS: Dieser Kaufpreis wurde von einer lokalen oder regionalen Bank geprüft und wird als Finanzierungsbasis akzeptiert. Dabei gelten die üblichen Bonitätsregeln einer Schweizer Bank. Gerne stellen wir Ihnen auf Wunsch den Kontakt zu verantwortlichen Personen her. Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 1’270’000.–152m26ZiTop1273 Arzier-Le MuidsVaste villa contigüe d'environ 300 m2 utiles avec dégagement sur le Lac Léman et les Alpes situé dans un quartier résidentiel à proximité de la gare.La maison est composée de 3 chambres à coucher et 2 salles d'eau. Il est possible de créer plusieurs chambres supplémentaires dans les surcombles.A viister rapidement. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13Preis auf Anfrage250m26.5ZiTopVia Monesce Collina, 6612 Ascona"Luogo / PLZ und Ort 6612 Ascona Strada/Strasse Via Monescia Anno di costruzione/Baujahr 1995 Totale locali/Anzahl Zimmer 6+ Bagni / Anzahl Badezimmer 3 Abitabili /Wohnfläche ca m² 320.15 senza muri esterni /ohne externe Mauern Terreno/ Grundstük m² 731 INFORMAZIONI ENERGETICHE/ ENERGIEINFORMATIONEN Tipo di riscaldamento/Heizungsart Olio/Oel Tank 8000 lt. Distribuzione/ Befeuerung pavimento Bodenheizung • Garage chiuso 2 posti • Garage geschlossen 2 Plätze Prezzo su richiesta / Preis auf Anfrage Verschreibungskosten zu Lasten des Käufers. Grundstückgewinnsteur zu Lasten des Verkäufers. ALTRE INFORMAZIONI / SONSTIGES • Alta ricerca architetturale • Hohe Architektur Immobile in buono stato e molto ben curato Objekt in gutem Zustand und sehr gepflegt DISPOSIZIONE DEI LOCALI RAUMPROGRAMM piano cantina - Kellergeschoss • cantina /Keller scala interna / Innentreppe • lavanderia /Waschküche • ripostiglio / Abstellraum • locale multiuso (studio, fitness, hobby) • rifugio / Liuftschutzkeller • terrazza esterna - Aussenterrasse Piano terreno /Erdgeschoss • Entrata - Eingang • Scala interna - Innentreppe • WC Guardaroba - Gäste WC Garderobe • soggiorno-pranzo-camino • Wohnen-Esszimmer-Cheminée • cucina ebitabile / Wohnküche • Esterno /Aussen • terrazza coperta a est / Gedeckte Terrasse osten • terrazza coperta e giardino a sud Gedeckte Terrasse und Garten nach süden gerichtet Primo piano - erste Etage • Scala interna - Innentreppe • 1 Camera matrimoniale con bagno e WC lavabo doppio, Bidet • 1 Master Schlafzimmer mit Badezimmer, WC, Doppelwaschbecken, bidet • 2 camere da letto /2 Schlafzimmer • 1 camera studio (camera) / 1 Studiozimmer (schlafen) • Bagno con doccia Wc e lavabo • Nasszelle mit Dusche, Wc und lavabo" Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 1’970’000.–222m26.5ZiTopMennweg 5, 9434 Au SGWir verkaufen über den Dächern von Au ein einzigartiges Einfamilienhaus mit einer atemberaubendem Weitblick auf die umliegenden Bergwelt. Das Haus wurde in einem luxuriösem Ausbaustandart erbaut. Der grosszügige Grundriss gibt Ihnen ein wunderbaren Raumkomfort. Im Erdgeschoss befindet sich eine grosse Garderobe mit Ankleide, Bürozimmer, Reduit und einem Gäste-WC, der grosse Wohn- Essbereich mit Küche, Cheminéeofen und direktem Zugang auf die wunderschöne Terrasse mit Weitblick. Im Obergeschoss erwartet Sie ein grosses Badezimmer inklusive angrenzender Ankleide und Elternschlafzimmer mit einer wunderschönen Aussicht über das Rheintal. Drei weitere Zimmern sowie ein grosszügiges Badezimmer mit einer geräumiger Waschküche runden das Raumangebot im ersten Obergeschoss ab.Highlights der Immobilie: • top Aussicht an erhöhter Lage • grosszügige Doppelgarage • steuergünstige Gemeinde • direkter Liftzugang vom Untergeschoss ins Haus • grosse Wohnfläche • grosszügige Räume • barrierefreies Wohnen • luxuriöser, hochwertiger Innenausbau nach Mass • hochwertige Nussbaum-Bodenbeläge • nach Mass hochwertige Einbauschränke im ganzen Haus • Loxone Licht Smart-Home-Anlage • Musiklautsprecher im Bad, Wohnen, Sitzplatz und Elternzimmer • Multimedia-Verkabelung im ganzen Haus • automatische Beschattung im ganzen Haus • Wetterstation für Sonnenmarkise • Videogegensprechanlage • Cheminéeofen im Wohnzimmer • Insektenschutzgitter im Wohnzimmer • Raumhöhen EG 2.61m , OG 2.5m • Vorbereitung Photovoltaikanlage auf dem Dach Haben wir Ihr Interesse geweckt? Kontaktieren Sie uns noch heute zu einem unverbindlichen Besichtigungstermin+41 71 755 03 23.wenn wohnen sich wie träumen anfühlt www.villimmo.chWIR VERKAUFEN GERNE AUCH IHRE IMMOBILIEHaben Sie eine interessante Immobilie zu verkaufen? Nehmen Sie unverbindlich mit uns Kontakt auf. Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 995’000.–163m24.5ZiTopIn di Briiii, 6670 AvegnoAL VINZOTT – un piccolo complesso residenziale composto di tre case unifamiliari indipendenti ad Avegno di Fuori, poco sotto il caratteristico nucleo.In posizione leggermente discosta dalla strada cantonale, ma a 10–15 minuti di automobile da Locarno, la residenza immersa nella natura offre quiete e tranquillità. Ad Avegno, a 5 minuti a piedi dalle case «al Vinzott», si trova il Centro Punto Valle, in cui troverete tutto quanto occorre per la vita quotidiana: www.centro.valle.chLe case soddisfano i requisiti ecologici dello standard Minergie, il riscaldamento avviene tramite termopompa. Tutte le case sono orientate a sud e ubicate su parcelle proprie.La natura circostante promette quiete ed evasione dalla quotidianità, mentre nei caratteristici grotti della regione si riscopre il Ticino autentico.… natura in prossimità del centro! Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 1’600’000.–115m24.5ZiTopBruggerstrasse, 5400 BadenDieses schöne und gepflegte Haus befindet sich an einer attraktiven und beliebten Wohnlage. Aufgeteilt auf drei Etagen bieten sich viele Gelegenheiten für die persönliche Entfaltung. Unter anderem befindet sich im Erdgeschoss eine grosszügige Gewerbefläche, welche derzeit durch die Eigentümer als Coiffeursalon genutzt wird. Nach Belieben, lässt sich dieser Raum aber auch anderweitig nutzen. Des Weiteren verfügt dieses Haus über ein lichtdurchflutetes Wohn- und Esszimmer, eine modern ausgestattete Küche sowie drei Nasszellen mit Dusche und Badewanne. Auf dem oberen Stockwerk sind drei grosszügige Schlafzimmer mit Zugang zum Badezimmer gelegen. Eines der Schlafzimmer ist mit einem Balkon erschlossen. Der an der Rückseite des Hauses gelegene Patio ist ein ruhiger Rückzugsort, an dem laue Sommerabende verbracht werden können. Eine Garage gehört ebenfalls zum Haus. Das Haus wurde fortlaufend renoviert und befindet sich in einem guten Zustand. Kurzum ein kleines Bijou für Familien oder Paare mit Platzbedarf. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Kontakt
Anbieter kontaktieren 15CHF 5’175’000.–TopHammerstrasse 174, 4057 BaselDie Liegenschaft befindet sich in "Kleinbasel" im Matthäusquartier.Das Mehrfamilienhaus (Vorderhaus) mit Baujahr 1901 verfügt über 4 Vier-Zimmerwohnungen mit Balkon (alle ca. 100 m2) welche über vier Stockwerke verteilt sind, wie auch über ein im Erdgeschoss befindliches Ladenlokal mit sep. WC, kleiner Küche und zwei Schaufenstern.Das Industriegebäude (Hinterhaus) mit Baujahr 1964 verfügt über ein grosses Lager (ca. 210 m2) welches sich im Untergeschoss befindet. Sowie im 1. und 2. Stock (je ca. 210 m2) über Büro, Lager, Aufenthaltsräume, kleine Küche und WC Anlagen. Ebenso verfügt das Hinterhaus über einen Personenlift und einen stillgelegten (renovationsbedürftigen) Waren/ Autolift welcher sich ausserhalb des Gebäudes befindet.Das Vorderhaus wie auch das Hinterhaus wurden laufend renoviert (u.a. 2021 neue Eingangstüre; 2018 Flachdach Hinterhaus; 2017 Heizung; 2016/ 2014 Küchen und Badezimmer Vorderhaus teilrenoviert; 2015 Waschküche; 2009 Kanalisation Hinterhaus; etc. etc.) und beide Gebäude befinden sich in einem guten Zustand.Die Liegenschaft steht im Inventar der Denkmalpflege (grünen Raster). Sie steht aber nicht unter Denkmalschutz (roten Raster)!Das Vorderhaus wie auch das Hinterhaus sind voll vermietet.Für nähere Angaben oder eine detaillierte Verkaufsdokumentation nehmen sie doch bitte mit uns Kontakt auf. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 790’000.–110m26ZiTop6500 BellinzonaCasa Maria è una casa bifamiliare ubicata in posizione privilegiata, tranquilla e soleggiata nella zona di Daro, vicino alla stazione di Bellinzona. È composta da due appartamenti di 3.5 locali ciascuno, uno al pian terreno e uno al piano superiore.Alla proprietà si può accedere in due modi: dalla chiesa di San Quirico, ovvero dal basso, e da sopra, tramite una brevefunicolare privata. Entrambi gli accessi sono muniti di videocitofono e il parcheggio privato si trova davanti alla funicolare.Gli esterni di Casa Maria offrono molteplici opportunità di svago all'aria aperta, grazie al giardino disposto su tre livelli, con pergolato e tavolo di granito, la zona barbecue e un'ottima esposizione alla luce solare che favorisce la diversità di piante presenti fuori da Casa Maria.Entrambi gli appartamenti sono stati rinnovati nel 2010 e 2015, quello al piano terreno si presenta già ammobiliato e dispone di una grande tenda elettrica, mentre quello al piano superiore ha un balcone che guarda verso la città. Il riscaldamento è elettrico, mentre l'acqua calda è rifornita dal boiler. In tutti e due i servizi igienici c'è abbastanza spazioper allacciare e posizionare una lavatrice/asciugatrice autonoma.Visiti immediatamente la proprietà tramite il tour virtuale: https://bit.ly/2QnhIRUVuole saperne di più sulla proprietà? Ci contatti! Siamo con piacere a sua disposizione per ulteriori informazioni e/o per una visita e le invieremo volentieri una documentazione dettagliata.Questo e tanti altri immobili sono visibili su www.remax.ch-Casa Maria ist ein Zweifamilienhaus in privilegierter, ruhiger und sonniger Lage in der Gegend von Daro, in der Nähe des Bahnhofs von Bellinzona. Es besteht aus zwei 3.5 Zimmer-Wohnungen, eine im Erdgeschoss und eine im Obergeschoss.Die Liegenschaft kann auf zwei Arten erreicht werden: von der Kirche San Quirico, d.h. von unten, und von oben, über eine kurze private Standseilbahn. Beide Eingänge sind mit einer Videosprechanlage ausgestattet und der Privatparkplatz befindet sich direkt vor der Bahn.Der Aussenbereich von Casa Maria bietet viele Möglichkeiten zur Erholung im Freien, dank desGartens auf drei Ebenen, mit Pergola und Granittisch, dem Grillplatz und einer ausgezeichneten Sonneneinstrahlung, die die Vielfalt der Pflanzen ausserhalb von Casa Maria begünstigt.Beide Wohnungen wurden 2010 und 2015 renoviert, die im Erdgeschoss ist bereits möbliert und hat eine grosse elektrische Sonnenmarkise, während die im Obergeschoss einen Balkon mit Blick auf die Stadt hat. Die Heizung ist elektrisch, während das Warmwasser durch den Boiler geliefert wird. In beide Badezimmern ist ausreichend Platz für den Anschluss und die Platzierung einer freistehenden Waschmaschine/Trockner.Besichtigen Sie die Liegenschaft sofort durch den virtuellen Rundgang: https://bit.ly/2QnhIRUSie möchten mehr über das Objekt erfahren? Kontaktieren Sie uns! Wir stehen Ihnen sehr gerne für weitere Auskünfte und/oder eine Besichtigung zur Verfügung und senden Ihnen eine ausführliche Dokumentation zu. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Dieses und viele weitere Objekte finden Sie unter www.remax.ch... Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 1’390’000.–172m25.5ZiTopGalbisio, 6503 BellinzonaIn zona residenziale pregiata e strategica, con stupenda vista sui castelli, nelle vicinanze della città e dei suoi servizi. Costruzione di tipo massiccia del 2012 in beton faccia vista. Spazi abitabili generosi e molto ben distribuiti, ambienti moderni ed accoglienti valorizzati da rifiniture di ottima qualità e da pregevoli dettagli architettonici. Impiantistica all'avanguardia, riscaldamento tramite termopompa e distribuzione calore con serpentine posate a pavimento. Spazio esterno arricchito dalla grande terrazza, accessibile sia dal soggiorno che dalla cucina e dal giardino molto ben curato. Garage doppio con accesso diretto e coperto all'abitazione. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 1’680’000.–153m25.5ZiTop1092 Belmont-sur-LausanneSitué dans un quartier résidentiel, au coeur d'une région prisée, ce nouveau projet de 3 villas saura vous séduire par sa situation et ses finitions de qualité.Conçues par un architecte de renom habitué aux objets de très bon standing, les villas possèderont tout le charme dont vous rêvez dans un cadre de vie exclusif. Dans la partie jour, vous découvrirez une spacieuse et lumineuse pièce de vie. Elle comprend un séjour et un espace dînatoire communiquant avec une grande cuisine.La partie nuit se compose de quatre chambres lumineuses dont deux master rooms avec dressing. Possibilité d'aménager les combles avec une seule grande salle de bain ou bien de séparer la salle de douche et la salle de bain.Un large balcon, une belle terrasse ainsi qu'un jardin privatif vous permettront de contempler la belle vue sur le lac et prolonger vos soirées entre amis. Un soin particulier a été apporté à garantir l'intimité de chaque propriété.Les villas se situent à proximité des écoles et des commerces. L'arrêt de bus est à deux pas et l'entrée de l'autoroute A9 à 3 min. Situation enviable et appréciée dans la région de Lutry.Voir la visite vidéo virtuelle 360° d'une villa depuis notre site webVilla B de 153 m2 habitables nettes, surface totale de 178 m2, jardin de 88 m2 parcelle de 166 m2, 2 places de parc incluses : CHF 1'680'000.Villa A en pignon de 153 m2 habitables nettes, surface totale de 186 m2, jardin de 305 m2, parcelle de 384 m2, 2 places de parc incluses : RESERVEEVilla C en pignon de 153 m2 habitables nettes, surface totale de 186 m2, jardin de 221 m2, parcelle de 301 m2, 2 places de parc incluses : RESERVEEIl sera possible de faire un garage box (fermer les places de parc) avec le nouveau règlement de construction car l'indice IUS augmentera. Le nouveau règlement est en cours de validation par le canton et avons planifié qu'il rentrera en vigueur avant la fin du chantier.Conditions de vente : achat quote-part terrain + signature d'un contrat d'entreprise générale, cette dernière est reconnue par les banques.Les prix de vente ainsi que l'entreprise générale ont été validés par une grande banque. Pour le crédit de construction, il est obligatoire de passer par la banque qui finance la construction. Le client est libre de choisir sa banque pour son crédit de consolidation. Vous économiserez plusieurs milliers de francs sur les frais de mutation grâce à l'achat quote-part terrain.Prestation de standing avec de belles finitions au choix de l'acquéreur.Ce dossier, ses images et descriptif ne sont pas contractuels, la liste de prix peut être modifiée en tout temps sans préavis, seules les surfaces mentionnées sur les plans officiels font foi. Kontakt
Anbieter kontaktieren 11CHF 2’450’000.–208m27.5ZiTopHaldenstrasse 24, 8717 Benken SGEinzigartiges Liebhaberobjekt an einmaliger LageIn Benken verkaufen wir dieses einzigartige, im Jahre 1986 erbaute 7 .5-Zimmer-Einfamilienhaus. Der Bau in seinem äusseren Erscheinungsbild, respektive seiner Architektur, wurde in Anlehnung an bestehende Riegelbauten aus in vorhergehenden Jahrhunderten gebauten Gebäuden geplant. Die Raumaufteilung ist praktisch, funktionell und zeitgemäss gestaltet.Die Eigentümerschaft betreibt ein Antiquitäten-Geschäft. Dementsprechend ist das Haus sehr hochwertig ausgebaut und es wurden verschiedene Antike Gegenstände integriert, wie zum Beispiel die Barock-Stubendecke aus Arvenholz, die Block- oder Strickwände im Dachgeschoss, der 200-jährige Kachelofen im Wohnzimmer, die Dampfabzugshaube im gotischen Stil (ca. 15. Jahrhundert), diverse antike Einbauschränke, Türen aus Nussbaumholz, edle Fenster, die sehr seltene, fest eingebaute Doppelseitige Wanduhr zwischen Stube und Küche usw. Ein Highlight ist sicher auch der eindrucksvolle, gemütliche Erker mit freiem Blick auf die Linthebene und die Berge. Der Gartensitzplatz mit Cheminée und grossem Esstisch aus Birnbaumholz bieten eine wunderbare Atmosphäre seltenen Ausmasses. Für die heissen Sommertage sorgt ein zweiter, ebenfalls sehr gemütlicher Gartensitzplatz auf der Rückseite des Hauses für Abkühlung.Das Haus verfügt auch über einen modernen Swimmingpool. Die gesamte Gartenanlage wurde vor kurzem sehr umfangreich erneuert und mit einer automatischen Bewässerungsanlage ausgestattet. Alle Stützmauern, Stellmauern, Gartenplatten und Pflastersteine stammen vom Sandsteinfels des eigenen Baugrubenaushubes.Den Traum vom eigenen, perfekten, grossen Weinkeller lässt sich in dem mit Sandsteinfels umgebenen Naturkeller im Untergeschoss problemlos verwirklichen. Bei Bedarf wäre es auch möglich, im hinteren Teil des Hauses einen Lift einzubauen. Das Haus verfügt zudem über eine Doppelgarage sowie ca. 4 Aussenparkplätze.Im Kauf und im Kaufpreis inbegriffen ist antikes Mobiliar im Wert von ca. Fr. 40'000.--.Dieses Haus von seltener Schönheit sowie die ganze Liegenschaft bieten eine Lebensqualität für höchste Ansprüche.Das Grundstück mit Westhanglage befindet sich in einem Einfamilienhausquartier an sehr ruhiger Lage, ohne Durchgangsverkehr. Geniessen Sie die herrliche, unverbaubare Aussicht auf die Linthebene und die umliegenden Berge. Lassen Sie sich von der bezaubernden Atmosphäre sowie den spektakulären Sonnenuntergängen über der Linthebene begeistern. Im östlichen Teil grenzt die Liegenschaft an die Landwirtschaftszone. Haben wir Ihren Geschmack getroffen? Diese Liegenschaft befindet sich in einem Top-Zustand und lässt keine Wünsche offen. Investieren Sie jetzt in Ihr neues Zuhause und rufen Sie uns an, wir freuen uns Sie kennenzulernen. Gerne bringen wir Sie Ihrem Wohntraum bei einer persönlichen Besichtigung einen Schritt näher.AWIMMO ? Ihr Immobilienservice Kontakt
Anbieter kontaktieren 14CHF 1’200’000.–175m25.5ZiTopWassermatte 17, 8965 BerikonBesichtigung:02.08.2021 ab 17:00 Uhr09.08.2021 ab 17:00 UhrWir verkaufen unser Haus am plätschernden Rummelbach, 15min von der Stadt Zürich entfernt, schön und ruhig auf dem Land. Die Wassermatte ist mit dem Auto nur per Tiefgarage erreichbar was das Leben äusserst angenehm und ruhig macht. Berikon liegt perfekt, (im Winter) meist über der Nebelgrenze von Bremgarten und garantiert ein wohlfühlendes Leben im Dorf welches alles bietet, was man so braucht: • Einkaufsmöglichkeiten (Migros, Coop, Spar, Denner, Volg etc.) • Schulen (Kindergarten, Primar, Oberstufen) • Sportstätte • ÖV (Schnellbus nach Zürich Enge und Oberrohrdorf / Bus nach Zürich Wiedikon und Berikon-Widen Bahnhof / Bahn nach Wohlen und Dietikon) Für die Kinder gibt es einen Spielplatz ums Haus. Einen Partyraum für Geburtstage etc. steht ebenfalls zur kostenlosen Nutzung zur Verfügung.2 Tiefgaragen Parkplätze inkl. Waschplatz (Waschplatz wird geteilt) für Auto und Motorrad sind im Kaufpreis inbegriffen.Haustiere sind in der Siedlung gern gesehen und finden die einen oder anderen Artgenossen.Sind Sie an einem Besichtigungstermin oder weiteren Informationen interessiert, dann melden Sie sich bitte ungeniert am besten per SMS, Whatsapp oder Kontaktvormular an mich.Wir danken für Ihr Interesse! Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 3’300’000.–835m2Top3000 BerneEn exclusivité : Chez Ideal Immobilier vous propose un immeuble de rendement à 4563 Gerlafingen.Superbe immeuble en plein coeur de la ville parfaitement bien situé en ville de Gerlafingen. (canton Soleure) dans un quartier prisé à proximité directe de toutes les commodités et à quelques minutes du centre ville et écoles.L'immeuble se compose comme suit :- 8 appartements- 1 commerce sous-sol- 13 places de parcs- Piscine- Grand jardin- Place de jeuxEtat locatif CHF 163'4400'.--/an.Prix de vente : CHF 3'300'000.-Rendement net à 4.95%En cas d'intérêt, nous vous prions de nous envoyer vos coordonnées complètes par e-mail (ou via le formulaire de contact) et d'indiquer le nom de votre société le cas échéant. Nous ne traiterons que les demandes complètes et ne communiquerons pas d'informations par téléphone.Pour l'organisation des rendez-vous et visites et pour plus d'informations, n'hésitez pas à nous contacter au 079/207'90'99. Kontakt
Anbieter kontaktieren 12...50 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausKantone der SchweizHaus kaufen Kanton Zürich|Haus kaufen Kanton Aargau|Haus kaufen Kanton Zug|Haus kaufen Kanton Appenzell Innerrhoden|Haus kaufen Kanton Solothurn|Haus kaufen Kanton Appenzell Ausserrhoden|Haus kaufen Kanton Bern|Haus kaufen Kanton Basel-Land|Haus kaufen Kanton Basel-Stadt|Haus kaufen Kanton Freiburg (Fribourg)|Haus kaufen Kanton Genf (Genève)|Haus kaufen Kanton Glarus|Haus kaufen Kanton Graubünden|Haus kaufen Kanton Jura|Haus kaufen Kanton Luzern|Haus kaufen Kanton Neuenburg (Neuchâtel)|Haus kaufen Kanton Nidwalden|Haus kaufen Kanton Obwalden|Haus kaufen Kanton St. Gallen|Haus kaufen Kanton Schaffhausen|Haus kaufen Kanton Wallis (Valais)|Haus kaufen Kanton Schwyz|Haus kaufen Kanton Thurgau|Haus kaufen Kanton Tessin (Ticino)|Haus kaufen Kanton Uri|Haus kaufen Kanton Waadt (Vaud)Weitere Immobiliensuchen in SchweizWohnung & Haus mieten Schweiz|Wohnung mieten Schweiz|Haus mieten Schweiz|Möbliertes Wohnobjekt mieten Schweiz|Parkplatz, Garage mieten Schweiz|Büro mieten Schweiz|Gewerbe mieten Schweiz|Wohnung kaufen Schweiz|Wohnung & Haus kaufen Schweiz|Bauland kaufen Schweiz|Mehrfamilienhaus kaufen Schweiz|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Schweiz|Parkplatz, Garage kaufen Schweiz|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Schweiz homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG