URL: https://www.homegate.ch/mieten/haus/kanton-appenzellausserrhoden/trefferliste
Title: Haus mieten in Kanton Appenzell Ausserrhoden | homegate.ch
Description: Haus mieten in Kanton Appenzell Ausserrhoden. Bei homegate.ch findest Du 10 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 10 Treffer- Haus mieten in Kanton Appenzell Ausserrhoden
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 13CHF 2’000.–115m26.5ZiIm Melsterböhl 21, 9055 BühlerWunderschönen gelegenes und liebevoll renoviertes 6.5 Zimmer-Einfamilienhaus Es ist sehr ruhig gelegen und trotzdem ist man zu Fuss, wie auch mit dem Auto, schnell im Dorf Bühler. In 5 Autominuten ist man in Teufen bei der Autostrasse nach Richtung St. Gallen. Das dreistöckige Haus hat im Erdgeschoss eine Gästetoilette und einen sehr grossen Keller im UG mit Waschmaschine und Tumbler, Naturkeller und grossem Heizungsraum. In den oberen Stockwerken ist die Raumhöhe etwas niedriger (ca. 2m). Ein kleiner und ein grosser Sitzplatz lassen Sie das schöne Wetter draussen geniessen. Es hat mehrere Aussenparkplätze, welche im Mietzins inklusive sind. Eine Garage kann zu 130.-CHF/ Monat gemietet werden. Interessiert? Gerne vereinbare ich einen Besichtigungstermin. Ich freue mich.7CHF 1’650.–4ZiForren 53, 9056 GaisSuchen Sie ein harmonisches Zuhause für sich und Ihre Liebsten? Sie erfreuen sich an ländlicher Ruhe und geniessen idyllische Spaziergänge in freier Natur? Dann ist das vielleicht die Erfüllung Ihrer Wünsche. Dieses grosszügige 4.0-Zimmer-Doppeleinfamilienhaus eignet sich hervorragend für ein Paar oder eine kleine Familie. Im zweiten Stock finden Sie zwei Schlafzimmer und ein Badezimmer. Die holzigen Elemente verleihen dem ganzen Haus einer gemütlichen und heimelige Wohnatmosphäre. Abgerundet wird das Ganze mit einem ruhigen Gartensitzplatz.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • ruhige Lage • grosszügige und helle Räumlichkeiten • offener Wohn- und Essbereich • ein Badezimmer • ein separates WC • Gartensitzplatz • Schule, Einkauf und ÖV in der Nähe Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog11CHF 1’600.–110m24ZiSchützengasse 9, 9410 HeidenAn sonniger und ruhiger Lage in Heiden liegt dieses charmante und einzigartige Doppeleinfamilienhaus. Die lichtdurchflutete Maisonette-Wohnung wird mit Holz und Sonne ökologisch beheizt und überzeugt durch den durchdachten Grundriss und die grossen Zimmer. Alle Zimmerböden sind mit Holzparkett ausgekleidet, Küche und beide Nasszellen mit Keramikplatten. Im Wohnzimmer sorgt ein neu eingebauter Speckstein-Schwedenofen für gemütliche Winterabende. Ein Balkon mit Schiebefenster ist Richtung Süden ausgerichtet und bietet Sicht ins Dorf. Das Haus befindet sich zentrumsnah, 100m von der nächstgelegenen Postautohaltestelle und nahe von Einkaufsmöglichkeiten und Schule. Auf Wunsch kann ein Gartenbeet zur Bepflanzung genutzt werden.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • Garage für Fr. 120.- zu mietbar • gemeinsamer Waschraum • gemütlicher Balkon • Speckstein-Schwedenofen im Wohnzimmer • zwei Badezimmer mit Dusche/Badewanne • zentrale Lage • ca. 100 m2 grosse Lagerfläche/Keller dazu mietbar • Nichtraucher Wohnung! Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung! Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog8CHF 9’900.–622m210Ziauf dem Stein 2245, 9052 NiederteufenAn bester Lage mit unverbaubarer Aussicht auf den Alpstein lockt diese einzigartige 10-Zimmer-Villa in Niederteufen. Die Villa lockt mit privatem Hallenbad, einer Sauna und grosszügigem Garten. Der ausgeklügelte Grundriss sorgt für ein luftiges Raumgefühl und der durchdachte Innenausbau schafft eine gemütliche Wohnatmosphäre. Sie suchen ein sonniges und exklusives Zuhause für sich und Ihre Liebsten? Sie schätzen die Nähe zur Stadt und geniessen die ländliche Ruhe? Dann ist das vielleicht die Erfüllung Ihrer Wünsche. Treten Sie ein!Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • Liebhaberobjekt • grosszügiger Garten • Garage für bis zu drei Autos inkl. • Hallenbad mit privatem Spa Bereich und Sauna • 622 Quadratmeter Wohnfläche • 2500 Quadratmeter Grundstück • in 5 Minuten beim Bahnhof Niederteufen und im Viertelstundentakt innert 12 Min in St. Gallen. Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog13CHF 2’300.–157m27.5ZiGartenstrasse, 23, 9038 RehetobelDas grosszügige 7½ Zimmer-Einfamilienhaus verfügt über eine 54 m² grosse Terrasse, welche einen atemberaubenden Blick auf den Säntis bietet. Auch an kühleren Tagen bietet Ihnen der geschützte und gedeckte Sitzplatz auf der Terrasse einen gern benutzten Ort zum Verweilen und Entspannen. Die offen gestaltete Küche verhilft Ihnen mit modernen, neuen Geräten nicht nur zu kulinarischen Köstlichkeiten, sondern auch zu einfachen und raschen Abläufen. Die grosszügige Garage mit automatischem Tor und hohen Decken bietet viel Stauraum sowie genügend Platz für zwei Autos hintereinander und zudem Fahrräder und Motorrad. Die idyllische Liegenschaft wurde im Jahr 1975 erbaut, im Jahr 1985 erweitert und bietet mit einer Grundstücksgrösse von 556 m² viel Platz zum Verweilen. Das Wohnhaus zeichnet sich durch eine solide Bauweise aus. Dank den umfangreichen Erneuerungen im Jahr 2011 (neue Fenster, neue Aussenisolation inkl. Fassade sowie neue Gas-Heizung) konnte die Liegenschaft energetisch optimiert werden. Highlights: • optimale und ruhige Lage nahe Dorfzentrum und Natur • heller Wohn- und Essbereich • heimeliges Ambiente • top ausgestattete Küche mit Combi-Steamer und Wärmeschublade (neue Geräte) • grosszügige und teilweise überdachte Terrasse mit atemberaubendem Weitblick • 6 individuell nutzbare Zimmer • je eine Nasszelle im Erd- und Obergeschoss • ausreichend Stauraum in Keller, Estrich und Garage • Doppelgarage mit: automatischem Tor direktem Zugang ins Haus genügend Platz für eine Werkstatt Aufhängevorrichtungen für Fahrräder, Ski's etc. ausreichend Abstellplatz für Motorrad und Fahrräder • separater Raum für Gartengeräte • Anschluss für Schwedenofen vorhanden GOLDRICHTIG für: Familien, welche die Natur und das Dorfleben zu schätzen wissen. Geniessen Sie sehr angenehme Nachbarn in familienfreundlichem Quartier. Für weitere Informationen kontaktieren Sie uns bitte via Kontaktformular. Vielen Dank.10CHF 2’300.–187m26.5ZiKirchenstrasse 10, 9411 Reute ARDieses Schmuckstück aus dem späten 18. Jahrhundert liegt an erhabener Position im Dorfkern, mit freier Sicht in alle Richtungen und guter Besonnung. Das Pfarrhaus wurde 2021 umfassend und liebevoll renoviert und besteht nun aus Büroräumlichkeiten von der Kirchgemeinde und einer grosszügigen Maisonette-Wohnung. Die einzigartige Kombination von Holz und Moderne erzeugt ein einmaliges Wohngefühl und eignet sich perfekt für eine Familie oder eine Wohngemeinschaft. Der hohe Ausbaustandard und der gut durchdachte Grundriss bieten höchsten Wohnkomfort. Die wunderschöne Aussicht ins Grüne rundet das Angebot ab. Kommen Sie vorbei und lassen Sie sich selbst vom Charme überzeugen.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • familienfreundliche Lage • rustikaler Stil • hoher Ausbaustandard • grosser Balkon • ruhige Lage • Garagenplatz für CHF 100.- zu nietbar • Aussenparkplatz für CHF 50.- zu mietbar Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selbst eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog13CHF 3’200.–250m27ZiRehtobelstrasse, 9037 SpeicherschwendiDieses im Jahr 2020 renovierte Einfamilienhaus überzeugt durch die einzigartige Kombination von Holz und Moderne. Dieses Bijou liegt an einer ruhigen und kinderfreundlichen Lage und lässt keine Wünsche mehr übrig. Der hohe Ausbaustandard und der gut durchdachte Grundriss bieten höchsten Wohnkomfort. Die wunderschöne Aussicht auf den Bodensee rundet das Angebot ab. Kommen Sie vorbei und lassen Sie sich selbst vom Charme überzeugen.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • familienfreundliche Lage • rustikaler Stil • hoher Ausbaustandard • Garten zwecks Mitbenutzung möglich • lichtdurchflutete Zimmer • ein Aussenparkplatz ist im Mietzins inbegriffen Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blogCHF 1’380.–3.5Zi9055 BühlerWALZENHAUSEN ARHerziges Häuschen am Waldrand mit Garten und Bodenseesicht. Obwohl nicht gross hat es 2 Wohnungen! "Internationale Lage": Schnell in Österreich / Deutschland zum Einkaufen aber Rückkehr in den Adlerhorst in der Schweiz (Walzenhausen Appenzellerland). Genaue Auskunft nur per Telefon Nr. 076 489 66 11 (abends). Bewerbungen bitte per SMS unter Angabe von Dringlichkeit, Anzahl Personen, Wünschen, BERUF und Handynummer zum baldigen zurückrufen, Name nicht unbed. nötig5CHF 1’900.–6ZiGrunholz 89, 9063 Stein ARDieses charmante Appenzellerhaus befindet sich in der idyllisch gelegenen Gemeinde Stein AR. Ländlich und doch zentral gelegen und nah an Appenzell und der Stadt St. Gallen. Diese Immobilie eignet sich ideal für junge Familien, da die Gemeinde Stein AR sehr gut erschlossen ist und eine eigene Schule bietet. Der Dorfkern ist in 8 Gehminuten bequem zu Fuss erreichbar. Im Dorfzentrum befindet sich eine Volgfiliale sowie die Appenzeller Schaukäserei mit Museum. Mit dem Bus erreichen Sie den Bahnhof St. Gallen in 20 Minuten.Ausstattung: Wohn- und Essbereich sind mit Parkett ausgestattet. Im Wohnzimmer befindet sich ein gemütlicher Kachelofen. Die Küche (mit Geschirrspüler) und das Badezimmer verfügen über Plattenboden mit Fussbodenheizung. Von der Küche aus gelangen sie direkt in den grosszügigen Garten mit Sitzplatz, auf der strassenabgewandten Seite, der auf Wunsch noch vergrössert und Ihren Bedürfnissen angepasst werden kann. Von da aus haben Sie eine herrliche Aussicht und können die Abendsonne geniessen, begleitet vom sanften Plätschern der eigenen Quelle mit Trinkwasserqualität. Die Waschmaschine und der Trocknungsraum befinden sich im Untergeschoss.Sind Sie an einer Besichtigung interessiert? Nehmen Sie dafür bitte telefonisch Kontakt mit uns auf. Wir freuen uns auf Sie! **Sönd willkomm!Bezug: per sofort oder nach Vereinbarung.Miete: 1'900.- Fr. exkl. Nebenkosten. Die Nebenkosten betragen c.a. 150-200 Fr./Monat.CHF 1’580.–3Zi9043 TrogenMärchenhaft schön gelegenes Appenzeller Bauernhaus in Trogen zu vermieten. Das Haus besitzt eine eigene Zufahrtsstrasse und ist somit frei von Nachbarn. Dieses Haus eignet sich vor allem für Menschen die sehr naturverbunden sind oder die Tiere besitzen und handwerklich begabt sind. Der Mietzins variiert je nach Ausbauwünschen / Nutzung und Räumlichkeiten. Grosses Ausbaupotenzial vorhanden.Geeignet für Familien oder mehrere Personen (WG / HG). Handwerker, die die Liegenschaft aus dem Dornröschenschlaf aufwecken, werden bevorzugt. Eigenes Quellwasser mit Brunnen.Mietzins variiert je nach Platzbedarf/Sonderwünschen gegebenenfalls Eigenleistungen (Reduktion möglich). Genaue Auskunft nur per Telefon: 0764896611. Bewerbungen bitte auf SMS hinterlassen unter Angabe von Dringlichkeit, Anzahl Personen, Wünschen, BERUF und wichtig. Handynummer zum gelegentlichen zurückrufen. Genaue Adressangabe (Alleinlage) anlässlich Besichtigungstermin.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenHausSchweizRegionen von Kanton Appenzell AusserrhodenHaus mieten Bezirk Hinterland|Haus mieten Bezirk Mittelland AR|Haus mieten Bezirk VorderlandWeitere Immobiliensuchen in Kanton Appenzell AusserrhodenWohnung & Haus mieten Kanton Appenzell Ausserrhoden|Wohnung mieten Kanton Appenzell Ausserrhoden|Möbliertes Wohnobjekt mieten Kanton Appenzell Ausserrhoden|Parkplatz, Garage mieten Kanton Appenzell Ausserrhoden|Büro mieten Kanton Appenzell Ausserrhoden|Gewerbe mieten Kanton Appenzell Ausserrhoden|Wohnung kaufen Kanton Appenzell Ausserrhoden|Haus kaufen Kanton Appenzell Ausserrhoden|Wohnung & Haus kaufen Kanton Appenzell Ausserrhoden|Bauland kaufen Kanton Appenzell Ausserrhoden|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Appenzell Ausserrhoden|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Kanton Appenzell Ausserrhoden|Parkplatz, Garage kaufen Kanton Appenzell Ausserrhoden|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton Appenzell Ausserrhoden homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG