URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/ort-oetwil-am-see/trefferliste
Title: Haus kaufen in Oetwil am See | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Oetwil am See. Bei homegate.ch findest Du 5 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 5 Treffer- Haus kaufen in Oetwil am See
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 13CHF 1’729’000.–184m26.5ZiTopVogelsangstrasse 76, 8618 Oetwil am SeeBaubewilligung erteilt! Haus B Nebelfrei mit Aussicht ins Züricher Oberland und auf den Bachtel: An der Vogelsangstrasse 76 in Oetwil am See bauen wir ein Doppeleinfamilienhaus. Sehr ruhige Lage an verkehrsberuhigter Quartierstrasse, welche nur von Anstössern befahren wird. Kinder können hier gefahrlos auf der Strasse spielen. Die Schulen, die Busstation und die Lebensmittelläden für den täglichen Bedarf, können alle zu Fuss erreicht werden. Der Wald und die Natur beginnt gleich hinter dem Quartier. Das Haus bietet mit 186 m2 und 6.5 Zimmern viel Platz. Zudem wird auf der Westseite ein Wintergarten erstellt mit einem überdachten Sitzplatz. Das Haus hat den ganzen Tag Sonne, vom Morgen bis am Abend, Sie können auf der nördlichen Terrasse am Morgen an der Sonne frühstücken und auf dem westlichen Sitzplatz die Abendsonne geniessen. Viel Licht, Fenster von der Decke bis zum Boden. Umweltfreundliche Heizung mit Wärmepumpe (Erdsonde). Der Preis ist exklusive der Doppelgarage, dem Wintergarten und dem Pool. Doppelgarage CHF 70'000.- Wintergarten CHF 50'000.- Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 1’799’000.–185m26.5ZiTopVogelsangstrasse 76, 8618 Oetwil am SeeBaubewilligung erteilt! Haus A: Nebenfreie Lage mit Aussicht An der Vogelsangstrasse 76 in Oetwil am See bauen wir ein Doppeleinfamilienhaus. Sehr ruhige Lage an verkehrsberuhigter Quartierstrasse, welche nur von Anstössern befahren wird. Kinder können hier gefahrlos auf der Strasse spielen. Die Schulen, die Busstation und die Lebensmittelläden für den täglichen Bedarf, können alle zu Fuss erreicht werden. Der Wald und die Natur beginnt gleich hinter dem Quartier. Das Haus bietet mit 185 m2 und 6.5 Zimmern viel Platz. Zudem wird auf der Westseite ein Wintergarten erstellt mit einem überdachten Sitzplatz. Das Haus hat den ganzen Tag Sonne, vom Morgen bis am Abend, Sie können auf der nördlichen Terrasse am Morgen an der Sonne frühstücken und auf dem westlichen Sitzplatz die Abendsonne geniessen. Viel Licht, Fenster von der Decke bis zum Boden. Umweltfreundliche Heizung mit Wärmepumpe (Erdsonde). Der Preis ist exklusive der Doppelgarage, dem Wintergarten und dem Pool. Doppelgarage CHF 100'000.- Wintergarten CHF 50'000.- Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 1’170’000.–150m25.5Zi8618 Oetwil am SeeAn ruhiger Lage in einem schönen Wohnquartier verkaufen wir dieses schöne Reihenhaus mit zwei Gartenterrassen und zwei Sonnenterrassen mit Ausblick ins Grüne. Dieses Haus bietet Ihnen vier geräumige Schlafzimmer, eine moderne, offene Küche mit einer Bar, sowie ein Badezimmer mit Fenster. Im Untergeschoss mit Keller und separatem Waschraum können Sie den grosszügigen, beheizten Hobbyraum mit Fenster geniessen. Zu diesem Haus ist ein Tiefgaragenplatz im Preis inbegriffen, einen zweiten können Sie dazu kaufen. Dieses Objekt bietet ein gutes Preis-Leistung Verhältnis.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- zwei Gartenterrassen- zwei Sonnenterrassen mit Aussicht ins Grüne- moderner Ausbaustandard- vier geräumige Schlafzimmer- offene, moderne Küche mit Bar, Ofen und Steamer- Badezimmer mit Fenster und Gäste-WC- grosser beheizter Hobbyraum mit Fenster- 1. Tiefgaragenplatz im Preis inbegriffen- 2. Tiefgaragenplatz à CHF 35000.- - und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: ruhige Lage mit Blick ins GrüneZustand: moderner AusbaustandardBäder / Nasszellen: 2 (1x Badewanne/WC/Lavabo, 1x WC/Lavabo)Öffentliche Verkehrsmittel: Busstation, 200 mSchulen: Schulhaus Breiti, 550 mGeschäfte: Volg, Denner, 500 m7CHF 1’170’000.–150m25.5Zi8618 Oetwil am SeeAn diesem herrlichen Ort, in der Nähe des Zürichsees, in einem ruhigen und sehr kinderfreundlichen Wohnquartier finden Sie Ihren Wohntraum. Dieses Juwel ist auf drei Geschosse und Keller aufgeteilt.Im Erdgeschoss, das mit hellgrauen Bodenplatten versehen ist, befinden sich die geräumige Küche, der Essplatz und ein lichtdurchfluteter, grosser Wohnbereich. Von hier aus gelangen Sie direkt zum Gartensitzplatz, auf dem Sie die Nachmittags- sowie Abendsonne vollumfänglich geniessen können. Über eine Wendeltreppe begeben Sie sich in das 1. Obergeschoss. Hier treffen Sie auf drei helle Zimmer mit Parkettboden und eine Nasszelle mit Toilette und Badewanne. Eine Etage höher kommen Sie zum Genuss eines weiteren Schlafgemachs, das auf beide Seiten Zugang zu den zwei Terrassen hat.Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:- Zwei Sitzplätze- Zwei Terrassenplätze- Hobbyraum- Ruhige Umgebung ohne Verkehr - TiefgarageIm Untergeschoss befinden sich die Waschküche und der Trockenraum, eine geräumige Vorratskammer sowie ein zusätzlicher grosser Hobbyraum, der sehr gut auch als Gästezimmer oder als ein weiteres Büro verwendet werden kann. Der Tiefgaragenplatz muss für CHF 35'000.- dazu gekauft werden. Interessiert? Wir freuen uns auf Ihren Anruf.4CHF 1’950’000.–130m24.5Zi8618 Oetwil am SeeMitten in einer Landwirtschaftszone wurde ein romantischer Neubau ? im malerischen Weiler Schachen von Oetwil am See erstellt. Aus einer alten Scheune, deren Charakter beibehalten wurde, wurde im Innern ein ganz modernes Zuhause ? ein Doppelhaus, das sich perfekt in die ländliche Umgebung integriert.Materialien und Haustechnik entsprechen den höchsten modernen Standards. Auf zwei Etagen bieten drei Schlafzimmer, zwei Bäder sowie ein imposant gestalteter Wohn- und Essbereich mit einer komplett ausgestatteten modernen Küche alles, was man sich wünschen kann. Die zugehörige Gartenfläche von ca. 229 m² bietet viel Freiraum. Der dem Haus gegenüberliegende Schopf lässt Raum für kreative Entfaltung ? sei es als Atelier oder Werkstatt ?, eignet sich aber ebenso gut als Partyraum. Eine Galerie führt zur Loggia und vom Wohnzimmer in die östlich ausgerichtete Laube.Und ein gedeckter Stellplatz befindet sich unmittelbar beim Hauseingang.Einkaufsmöglichkeiten, Schulen und Kindergarten sind trotz ländlicher Umgebung in wenigen Gehminuten erreichbar. Und aus der ruhigen Lage mit dem Gefühl geschützter Geborgenheit lässt sich ein wunderbarer Weitblick in Richtung Pfannenstiel geniessen.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizKanton ZürichBezirk MeilenPLZ von Oetwil am SeeHaus kaufen 8618 (Oetwil am See)Weitere Immobiliensuchen in Oetwil am SeeWohnung & Haus mieten Oetwil am See|Wohnung mieten Oetwil am See|Haus mieten Oetwil am See|Möbliertes Wohnobjekt mieten Oetwil am See|Parkplatz, Garage mieten Oetwil am See|Büro mieten Oetwil am See|Gewerbe mieten Oetwil am See|Wohnung kaufen Oetwil am See|Wohnung & Haus kaufen Oetwil am See|Bauland kaufen Oetwil am See|Mehrfamilienhaus kaufen Oetwil am See|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Oetwil am See|Parkplatz, Garage kaufen Oetwil am See|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Oetwil am See homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG