URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/region-arlesheim/trefferliste
Title: Haus kaufen in Bezirk Arlesheim | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Bezirk Arlesheim. Bei homegate.ch findest Du 44 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 44 Treffer- Haus kaufen in Bezirk Arlesheim
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 4CHF 1’245’000.–145m24.5ZiTopKeltenweg 7, 4148 PfeffingenHaus B2021 erstellen wir als Totalunternehmer in der beliebten Gemeinde Pfeffingen BL drei Reiheneinfamilienhäuser auf 3 Etagen. Die Höhenlage von Pfeffingen ergibt eine wunderbare Aussicht über das Birsecktal bis nach Basel. Mit einem Steuersatz von 45 % liegt Pfeffingen an zweittiefster Stelle des Kantons Baselland und ist eine attraktive Adresse für junge Familien.Das ruhige, sonnige Grundstück liegt in einer verkehrsberuhigten Strasse, umgeben von Einfamilienhäusern und kleineren Mehrfamilienhäusern. Alle drei Häuser sind vom Grundriss her fast identisch.Das bietet Ihnen Ihr neues Zuhause:- familiengerechter, praktischer Grundriss- helles, offenes Wohn-, Koch- und Esszimmer mit Zugang zum Garten mit Sitzplatz (Westausrichtung)- Badezimmer mit bodenebener Dusche und Lavabo- Platz für Garderobenschrank im Eingangsbereich- drei Schlafzimmer im OG sowie ein Badezimmer mit Badewanne, Dusche und Doppellavabo- Kellerräume im UG (inkl. Waschturm im Technikraum)- ein Carportplatz- ein BesucherparkplatzWeitere Annehmlichkeiten erwarten Sie:- allg. Veloabstellplatz- Innenausbau zum mitgestalten (teilweise)- Fussbodenheizung / Wärmepumpe- Ausbau des Kellers optional möglichDie attraktive Lage Ihres neuen Zuhause:- ruhige und beliebte Wohnlage- Bushaltestelle in Fussnähe (220 m), Buslinie Nr. 65 Richtung Aesch Dorf & Bahnhof Dornach/Arlesheim - Primarschule und Kindergarten in der Umgebung- Dorfladen; weitere Einkaufsmöglichkeiten in der Nachbargemeinde Aesch - wunderschöne Naherholungsgebiete im Umfeld; vor allem bekannt auch die Ruine Pfeffingen aus dem 12. Jahrhundert sowie Klus Aesch)- attraktiver Steuersatz von 45 % BudgetsKüche: CHF 25'000.-; Gutschrift 90 % bei SelbsteinkaufSanitärapparate und Armaturen: CHF 18'000.-Parkettböden: CHF 142.-/m2 verlegt inkl. Sockelleiste und NebenarbeitenKeramikböden: CHF 55.-/m2 Materialpreis Diese Prospektinformationen basieren auf dem derzeitigen Planungsstand, den entsprechenden Kalkulationen und den aktuellen grundbuchrechtlichen Begründungsvorstellungen. Die Visualisierungen haben den Zweck, einen Eindruck der Farben, der Ausstattung und der Bepflanzung zu vermitteln und haben richtungsweisenden Charakter. Projekt-, Material- und Flächenanpassungen bleiben vorbehalten. Aus den Plänen, Zeichnungen und Angaben können keinerlei Ansprüche abgeleitet werden. Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 950’000.–110m24.5ZiTop4106 TherwilDieses heimelige Reiheneckhaus befindet sich an zentraler und familienfreundlicher Lage in Therwil. Mit heimeligem und familienfreundlichem Wohnen, auf drei Etagen aufgeteilt, bietet diese Liegenschaft ein gemütliches Zuhause. Der pflegleichte und sonnige Garten sowie die grosszügigen und hellen Räumlichkeiten runden dieses tolle Angebot ab. Überzeugen Sie sich direkt vor Ort und vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin!Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- lichtdurchflutete Räumlichkeiten- moderne und grosse Küche- ideale Raumaufteilung- sonniger und pflegeleichter Garten- Badezimmer mit Regendusche- Parkplatz inbegriffen- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung – auch Online-Besichtigung möglich!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: sonnige und zentrale LageZustand: guter ZustandBäder / Nasszellen: 2 (1x Dusche/Lavabo/Toilette, 1x Lavabo/Toilette)Öffentliche Verkehrsmittel: Bus "Jurastrasse", 150 m / Tram "Zentrum", 400 mSchulen: Kindergarten und Primarschule, 500 mGeschäfte: Shell Tankstelle, 100 m / Apotheke, Post, Denner, Coop, 400 m Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 890’000.–125m25.5ZiDornacherstrasse 185, 4147 Aesch BLMit einem kleinen, pflegeleichten Umschwung und viel Platz im Innern eignet sich dieses gut unterhaltene Reihenhaus ideal für einen Haushalt mit grossem Platzbedarf. Auf drei Etagen bietet Ihnen das Raumangebot einen Wohn- und Essbereich mit halboffener Küche und vier individuell nutzbare Zimmer. Im 2. OG kann eine weitere Nasszelle ergänzt werden. Das Haus ist unterkellert und verfügt über eine Garage und zwei Aussenparkplätze. Für weitere Informationen besuchen Sie uns auf: https://www.agentselly.ch/kaufen/objekt/ZRPnpXNaX23BBeeRH13CHF 1’145’000.–124m25.5ZiSchlosstrasse 29A, 4147 Aesch BLBei diesem Einfamilienhaus an beliebter und ruhiger Lage werden Sie sich auf der Stelle wohlfühlen. Die Liegenschaft befindet sich in einem gut unterhaltenen Zustand. Es stehen keine grösseren Renovationen an. Die Zufahrt zum Einfamilienhaus führt von der Schlosstrasse über die Parzelle Nr. 4418.Das Haus betreten Sie durch das Erdgeschoss. Es erwartet Sie ein grosser und lichtdurchfluteter Eingangs- und Essbereich. Das Erdgeschoss wurde offengehalten und ist dadurch ein sehr heller Raum. Ein geräumiges Esszimmer, eine Gästetoilette sowie eine offene und moderne Küche erwarten Sie. Vom Esszimmer aus können Sie den Sitzplatz und den Garten betreten. Der Garten ist pflegeleicht gehalten.Das Obergeschoss beinhaltet ein schönes und helles Wohnzimmer, einen Wintergarten, sowie ein Schlafzimmer. Ausserdem können Sie die schöne Aussicht von der Pergola aus betrachten.Zwei weitere Zimmer und ein Badezimmer mit Badewanne, Dusche, WC und Doppellavabo erreichen Sie im Dachgeschoss.Im untersten Stock dieses Hauses gibt es noch einen beheizten Hobbyraum, einen Wasch- und Heizungsraum und einen Schutzraum.Das Carport bietet Platz für ein Auto und es gehören noch zwei zusätzliche Aussenparkplätze dazu.Gerne öffnen wir Ihnen die Tür für eine persönliche Besichtigung, damit Sie sich überzeugen können. Vorab können Sie auch mit dem virtuellen Rundgang die Liegenschaft besuchen.UntergeschossVorplatz: ca. 6.53 m2Hobby (beheizt): ca. 11.42 m2Schutzraum: ca. 8.01 m2Waschen / Heizung: ca. 5.58 m2ErdgeschossEntrée: ca. 5.80 m2WC: ca. 1.00 m2Küche: ca. 6.61 m2Essen: ca. 17.71 m2CarportSitzplatz / GartenObergeschossWohnen / Arbeiten: ca. 25.76 m2Zimmer 1: ca. 11.32 m2Wintergarten: ca. 6.88 m2Pergola: ca. 8.81 m2DachgeschossVorplatz: ca. 4.40 m2Eltern: ca. 16.40 m2Ankleideraum: ca. 11.31 m2Bad / WC: ca. 6.00 m2Total WohnflächeNettowohnfläche: ca. 124.26 m2Bruttowohnfläche: ca. 137.85 m25CHF 1’240’000.–126m25.5ZiSt. Jakobsstrasse 24, 4147 Aesch BL2021 entstehen hier an einer ruhigen Seitenstrasse vor der Birs drei wunderschöne Reiheneinfamilienhäuser. Zwei davon können wir Ihnen hiermit exklusiv anbieten; Freuen Sie sich auf ein modernes, gemütliches Zuhause für die Familie!Je 5.5-Zimmer verteilt auf 3 Etagen von total ca. 127 m² Wohnfläche sowie eine Raumhöhe von 2.5 m versprechen viel Platz und Raum zur Entfaltung. Gestalten Sie Ihr Traumheim ganz nach Ihren Vorstellungen; für die Sanitäreinrichtung verfügen Sie über ein Budget von CHF 15'000.- sowie für die Küchenausstattung über ein Budget von CHF 25'000.- Im Untergeschoss finden Sie einen Keller, einen Wasch- und Technikraum sowie einen beheizbaren Hobbyraum.Eine Etage höher befindet sich der offene Wohn- / Ess- und Küchenbereich sowie die Gästetoilette. Die grosse Fensterfront bringt viel Sonnenlicht in Ihr neues Zuhause, was für ein angenehmes Ambiente sorgt. Von hier aus gelangen Sie auch auf den gedeckten sowie offenen Gartensitzplatz - so können Sie im Sommer die Zeit draussen geniessen und auch die Kinder kommen voll auf Ihre Kosten.Im Obergeschoss sind drei Zimmer sowie ein grosses Badezimmer mit Doppellavabo und Wanne untergebracht.Jetzt von tiefen Hypothekarzinsen profitieren und das Leben in vollen Zügen geniessen - gerne begleite ich Sie auf Ihrem Weg.13CHF 1’290’000.–163m25.5ZiSt. Jakobstrasse 2, 4147 Aesch BLDiese interessante Liegenschaft ist Bestandteil einer Überbauung mit 14 Einfamilienhäusern und befindet sich im Stockwerkeigentum.Den Eingang zu Ihrem neuen Zuhause erreichen Sie über einen gemeinschaftlichen Hausflur im Untergeschoss der Überbauung.Beim Betreten des Hauses empfängt Sie ein grosszügiger Eingangsbereich. Das erste Highlight erwartet Sie gleich geradeaus. Ein rund 23 m2 grosser beheizter Hobbyraum, welcher zu einem Wellnessbereich umgewandelt wurde. Ausgestattet mit einer Sauna, einem Whirlpool und einer Dusche lädt Ihre persönliche Wohlfühloase zum Entspannen ein. Auch eine Toilette ist hier vorhanden. Abgerundet wird diese Etage mit der Waschküche.Das Erdgeschoss überzeugt mit einem aussergewöhnlichen Grundriss. Ein Blickfang ist das Atrium, welches sich zwischen dem Wohn- und dem Essbereich befindet und von beiden Bereichen direkt zugänglich ist. Geniessen Sie die Privatsphäre in Ihrem persönlichen Innenhof. Vom Wohnbereich mit Cheminée können Sie ebenfalls Ihren Sitzplatz auf der Nordseite betreten. Dieser gewährt Ihnen einen schönen Blick und Zugang in den Gemeinschaftsgarten. Auf der Südseite des Erdgeschosses verfügen Sie über ein grosszügiges Zimmer mit charmanter Nische. Von hier aus gelangen Sie auf die Terrasse mit gedecktem Sitzplatz. Neben dem Zimmer befindet sich die Ankleide. Bei Bedarf könnte diese wieder in ein Zimmer umgebaut werden. Das Bad mit Dusche rundet den Grundriss des Erdgeschosses ab.Das Obergeschoss umfasst ein weiteres Bad mit Badewanne sowie zwei Zimmer mit Balkonzugang.Zum Haus gehören ein Einstellhallenplatz sowie ein Kellerabteil im Luftschutzraum der Überbauung.Zur allgemeinen Nutzung stehen zudem ein grosser Gemeinschaftsraum, ein Veloraum sowie der Gemeinschaftsgarten zur Verfügung. Auch genügend Besucherparkplätze für Ihre Gäste sind vorhanden.Für diese spannende Liegenschaft ist ein virtueller Rundgang verfügbar. Gerne zeigen wir Ihnen das Haus auch bei einem persönlichen Termin.UntergeschossEntrée: ca. 14.7 m2Waschküche: ca. 11.0 m2Hobbyraum / Wellnessbereich: ca. 23.4 m2Einstellhallenplatz Nr. 11Kellerabteil: ca. 2.5 m2ErdgeschossVorplatz: ca. 4.5 m2Zimmer 1: ca. 18.5 m2Ankleide: ca. 7.3 m2Dusche: ca. 3.6 m2Küche: ca. 6.1 m2Essen: ca. 12.5 m2Flur: ca. 7.4 m2Wohnen: ca. 32.1 m2Atrium: ca. 25.1 m2Terrasse mit gedecktem Sitzplatz: ca. 24.0 m2Sitzplatz: ca. 18.0 m2ObergeschossVorplatz: ca. 4.5 m2Bad: ca. 3.0 m2Zimmer 2: ca. 12.3 m2Zimmer 3: ca. 13.2 m2Balkon: ca. 9.0 m2Total WohnflächeNettowohnfläche: ca. 163.1 m2Bruttowohnfläche: ca. 176.6 m2Renovationen / Investitionen2018CHF 4'400.- Ersatz der Fenster im Obergeschoss (Nordseite)2016CHF 4'125.- Elektrifizierung der Raffstoren im WohnzimmerCHF 37'400.- Fenstersanierung im Erdgeschoss (Atrium und Nordseite)2015CHF 1'950.- Cheminée-VerglasungCHF 27'200.- Fenstersanierung Südfront Erd- und ObergeschossDie Liegenschaft befindet sich in einem familienfreundlichen Wohnquartier in Aesch. Kindergarten, Schulen, öffentliche Verkehrsmittel sowie das Schwimmbad sind in wenigen Minuten zur Fuss erreichbar.Die Gemeinde Aesch ist durch den öffentlichen Nahverkehr sehr gut erschlossen. So besitzt die Gemeinde einen Bahnhof und ist Wendestation der Tramlinie 11, welche über Reinach, Münchenstein und den Bahnhof Basel SBB nach St. Louis Grenze verkehrt. Die Buslinie 65 stellt zudem eine Verbindung mit dem Bahnhof Dornach-Arlesheim und nach Pfeffingen her. Zudem fährt ein Postauto der Linie 68 von Hofstetten über Ettingen an den Aescher Bahnhof. Mittels der Ausfahrt Aesch an der H18 ist das Dorf auch an das schweizerische Schnellstrassennetz (A2) angeschlossen.Distanzen:Tramhaltestelle "Aesch, Herrenweg": ca. 290 mBushaltestelle "Aesch, Schützenmattschule": ca. 335 mKindergarten: ca. 570 mPrimarschule: ca. 250 mSekundarschule: ca. 660 mPost: ca. 680 mAldi: ca. 540 mBanken: ca. 640 mMigros und Coop: ca. 850 m11CHF 2’610’000.–228m25.5ZiSankt Jakobstrasse, 4147 Aesch BLPreis auf Anfrage531m219ZiBaselstrasse 2 und 2a, 4147 Aesch BLZum Verkauf steht ein im Jahr 2020/2021 komplett renoviertes Mehrfamilienhaus mit vier charmanten, hellen Wohnungen und Gewerbeflächen.Diese Liegenschaft zeichnet sich durch folgende Merkmale aus:+ alles in einem neuen oder guten Zustand und somit keine Renovationen nötig+ sehr guter Anschluss an den ÖV (Bahnhof Aesch: 600 m) und Individualverkehr (Autobahn: 200 m)+ 150 m2 Innenhof und Garten+ 9 Aussenabstellplätze+ naturnahe Lage+ Die Liegenschaft eignet sich für verschiedene Nutzungen wie z.B. als Anlageobjekt, als Kombination zur Selbstnutzung und Teilvermietung, Wohnen und Arbeiten unter einem Dach, Mehrgenerationenhaus, usw. Raumkonzept:Erdgeschoss:- Eingangsbereich mit Abstellraum- 4 Kellerabteile- Gemeinschaftswaschraum mit zusätzlichem WC- Hauswartsraum- Heizungsraum (Ölheizung) Gewerberäumlichkeiten mit Toiletten (Damen WC, Herren WC) und neuer Tee-/Kaffeeküche:- an bester Lage für Laufkundschaft- vielseitig nutzbar: Büro, Warenlager, Werkstatt, Studio, Salon, Atelier, Ausstellungsraum, Musikraum etc. Gewerbe 1:- Heller Büro-/Gewerberaum: 35 m2- angrenzender Lagerraum mit eigenem Lavabo: 16 m2 Gewerbe 2:- Heller Büro-/Gewerberaum: 30 m2- angrenzender Lagerraum mit eigenem Lavabo: 18 m2- vermietet ab 01.08.2021 Räume:Raum 1 (25 m2): Vermietet seit 01.03.2021Raum 2 (13 m2): Vermietet ab 01.07.2021Raum 3 (12 m2 Lagerraum): Vermietet ab 01.07.2021 Obergeschoss:W3: Neue 2 ½-Zimmer-Wohnung mit Terrasse und Garten:- Nettowohnfläche: 70 m2- gedeckte Terrasse: ca. 18 m2- Garten: ca. 15 m2- eigene Waschmaschine- Ist noch im Bau, Fertigstellung Ende Mai 2021 W1: Renovierte 3 ½-Zimmer-Wohnung mit Innenhof:- Nettowohnfläche: 110 m2- Balkon- teilweise gedeckte Terrasse (Innenhof)- vermietet ab 01.07.2021 Dachgeschoss:W4: Neue, helle 2 ½-Zimmer-Dachwohnung mit Galerie und Loggia- Nettowohnfläche: 98 m2- offene Galerie- grosses und helles Wohn-/Esszimmer mit offener Küche- Loggia- grosser ausgebauter Estrich (10 m2)- eigene Waschmaschine- Ist noch im Bau, Fertigstellung Ende Juni 2021 W2: Neue, moderne 3 ½-Zimmer-Dachwohnung mit Innenhof:- Nettowohnfläche: 95 m2- Wohn-/ Essbereich: 44 m2- ausgebauter Estrich- teilweise gedeckte Terrasse (Innenhof)- Baujahr: 2021- vermietet ab 01.07.2021 Umschwung:- Innenhof mit viel Platz (ca. 150 m2), zum Teil überdeckt- 9 Aussenabstellplätze- Veloabstellplatz im Aussenbereich- Vorplatz Erneuerungen / Sanierungen:Das Mehrfamilienhaus wurde im Jahr 2020/2021 komplett umgebaut, erweitert und saniert:- Neue Dachisolation, Fassade saniert, neue Sanitärverrohrung, zum Teil neue Elektroanlage, renovierte Terrasse im Innenhof, etc.- Renovation 3 ½-Zimmer-Wohnung (W1) im Jahr 2020: Neue Einbauküche, neues Badezimmer, neue Wohnungseingangstüre, Renovation der Zimmerdecken, Malerarbeiten, etc.- Die 3 ½-Zimmer-Dachwohnung (W2) wurde im Jahr 2021 neu erstellt.- Die 2 ½-Zimmer-Wohnung im Obergeschoss (W3) wird bis Ende Mai 2021 und die 2 ½-Zimmer-Dachwohnung (W4) mit Galerie und Loggia bis Ende Juni 2021 fertig gestellt. Lage der Liegenschaft:Das Mehrfamilienhaus befindet sich am Eingang zum schönen Laufental. Der Birsuferweg (ideal für Spaziergänge) befindet sich unmittelbar neben der Liegenschaft.Die Wohnung ist sehr gut an den ÖV und Individualverkehr angeschlossen:- Von der SBB Station Aesch (zu Fuss: 7 min, 600 m) erreichen Sie Basel in 12 Minuten.- Dank der nahen kantonalen Autobahn A18 gelangen Sie in nur 12 Minuten direkt in das Zentrum der Stadt Basel oder nach Laufen. Interessiert? Gerne zeige ich Ihnen die Immobilie bei einer persönlichen Besichtigung. Ich freue mich über Ihre Kontaktaufnahme! Wir sind nicht an einer Zusammenarbeit mit Maklern interessiert.3CHF 540’000.–170m26.5Zi4123 AllschwilNur wenige Minuten von der Grenze zu Basel, in Saint-Louis FR, befindet sich dieses charmante Zuhause.Schon auf den ersten Blick werden Sie sich in dieses Bijou verlieben.Es handelt sich hier um eine einzigartige Liegenschaft mit grossem Ausbaupotential. Ein äusserst interessantes Objekt, speziell für Handwerker, die selber ausbauen und renovieren möchten. Im Erdgeschoss befindet sich ein grosses Wohnzimmer, mit Zugang zur hochwertigen Holzküche, die mit neuen Geräten ausgestattet ist. Sie verfügen zudem über drei Schlafzimmer und ein Badezimmer. Im Obergeschoss befinden sich zwei weitere Schlafzimmer und ein grosses Badezimmer mit Eckbadewanne. Zwei grosse Estriche können ebenfalls noch ausgebaut werden.Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:+ Ruhige und doch zentrale Lage+ Idyllischer Garten mit Teich+ Schönes Grundstück mit absoluter Privatsphäre+ Weinkeller mit Naturboden+ Grosse Doppelgarage+ Unendliches Potenzialund vieles mehr...Lassen Sie sich dieses Angebot nicht entgehen und melden sie sich am besten noch heute für eine unverbindlichen Besichtigung. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.5CHF 960’000.–240m24123 AllschwilNur eine Minute von der Grenze zu Allschwil, in Hegenheim FR, befindet sich dieses Raumwunder. Das Gebäude ist vielseitig nutzbar: Sie verfügen über eine 300 m2 grosse Halle, mit einer Deckenhöhe von 6 Metern. Hier finden Sie ebenfalls eine 60 m2 grosse Galerie, einen Umkleideraum, zwei Toiletten, eine Dusche und ein Büro. Die attraktive Liegenschaft bietet Ihnen verschiedenste Nutzungsmöglichkeiten – es sind Ihnen keinerlei Grenzen gesetzt. Weiterer Stauraum gibt es im Aussenbereich, ein 45 m2 grosses überdachtes Lager erwartet Sie hier. Angrenzend befindet sich das moderne Wohnhaus. Die grosse offene Küche, die unverbaubare Aussicht und der idyllische Garten werden Sie begeistern. Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:+ Grosse Fenster mit 3-fach Verglasung im Wohnhaus + Idyllischer Garten mit gedecktem Sitzplatz + Komplett isolierte Halle + Elektrisches Industrietor 4x4 Meter + Moderne und Hochwertige Bauweise + Verkehrsgünstige Lage+ Zahlreiche Aussenparkplätzeund vieles mehr... Lassen Sie sich dieses Angebot nicht entgehen und melden sie sich am besten noch heute für eine unverbindlichen Besichtigung. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.13CHF 1’550’000.–257m25.5ZiBaslerstrasse 84, 4123 Allschwil"In ein Haus, in dem die Freude lebt, zieht auch das Glück gerne ein."Das sonnenverwöhnte Doppeleinfamilienhaus befindet sich in einem familienfreundlichen Wohnquartier mit viel Charme - es könnte Ihr neues Zuhause sein. Das im Jahr 1918 erbaute Wohnhaus wurde mit viel Liebe gepflegt.Durch die Haustür gelangen Sie in den gemütlichen Eingangsbereich mit einem wunderschönen, alten Keramikplattenboden. Auf der linken Seite treffen Sie das erste Zimmer an. Ein sehr heller und freundlicher Raum, um sich richtig wohl zu fühlen. Für kalte Winterabende gibt es ein Cheminée, um sich aufzuwärmen. Ausserdem befindet sich auf dieser Etage die Küche, der Durchgang mit einer eingebauten Kirschbaumgarderobe und das grosse und lichtdurchflutete Wohn- und Esszimmer mit Bodenheizung. Ein Gäste-WC mit Lavabo erwartet Sie ebenfalls auf dieser Etage. Den pflegeleichten Garten betreten Sie vom Wohn- und Esszimmer. Er bietet viel Platz zum Grillieren, für eine Lounge und vieles mehr.Über die alte Holztreppe erreichen Sie das Obergeschoss mit einem grosszügigen Zimmer inklusive eingebautem Bücherregal, einer Ankleide und einem Badezimmer mit einer Eckbadewanne (Whirlpool), Dusche, Doppellavabo, Closomat und Bodenheizung. Ihr Gläschen Wein oder Ihr gutes Buch können Sie auf der riesigen Terrasse geniessen, welche von der Ankleide betreten werden kann.Eine Etage höher entdecken Sie das dritte Zimmer mit einer weiteren Terrasse. Es gibt genug Platz für eine gemütliche Leseecke, ein Büro und eine Spielecke.Im Untergeschoss sind ein Heizungsraum mit Waschküche, eine Werkstatt und ein Bastelraum, welcher gut als Hobbyzimmer gebraucht werden kann, aufzufinden. Den Garten können Sie ebenfalls von der Waschküche aus erreichen. Die Autos finden genug Platz vor dem Haus.Sind Sie neugierig und möchten die Liegenschaft gern besichtigen? Einen ersten Eindruck liefert unser 360°-Rundgang, bei dem Sie das Haus vorab virtuell anschauen können. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.UntergeschossVorplatz 1: ca. 15.55 m2Vorplatz 2: ca. 15.55 m2Keller / Werkstatt (beheizt): ca. 19.07 m2Waschküche / Heizraum: ca. 10.01 m2Bastelraum (beheizt): ca. 29.70 m2ErdgeschossEntrée / Vorplatz inkl. WC: ca. 5.95 m2Durchgang: ca. 11.85 m2Küche: ca. 9.96 m2Wohnen / Essen: ca. 29.40 m2Zimmer 1: ca. 24.54 m2ObergeschossVorplatz: ca. 2.00 m2Bad: ca. 13.95 m2Ankleide: ca. 10.00 m2Zimmer 2: ca. 24.54 m2Terrasse: ca. 30.30 m2DachgeschossZimmer 3: ca. 44.90 m2Terrasse: ca. 5.40 m2Total WohnflächeNettowohnfläche: ca. 256.96 m2Bruttowohnfläche: ca. 266.97 m24CHF 1’890’000.–202m25.5ZiBärenbrunnenweg 1 - 33, 4144 ArlesheimBesuchen Sie uns auf der Webseite: www.la-colline-arlesheim.ch. Sämtliche Informationen und Unterlagen finden Sie dort und stehen auch als Downloads zur Verfügung. Bei konkretem Interesse bitten wir Sie, auf der Webseite online ein Beratungsgespräch zu buchen. Der Bezug der Wohnungen ist frühestens für Winter 2022 geplant. Lassen Sie sich verzaubern von la Colline!9Preis auf Anfrage130m24.5ZiRüttiweg 9, 4144 ArlesheimWir verkaufen ein charmantes Einfamilienhaus, einseitg angebaut, an guter und sehr sonniger Lage, mit schönem Garten und separater Garage mit zusätzlichem Autoabstellplatz.Das Haus bietet im EG eine schöne Eingangs-Laube, grosses Wohn- und Esszimmer mit gemütlicher Terrasse, geräumige Küche sowie Bad mit Wanne, Dusche und WC.Im OG befinden sich ein grosszügiger Vorplatz, 3 Zimmer, Ankleide sowie Bad mit Dusche und WC.Im Kellergeschoss gibt es einen Wasch- und Heizungsraum (Gasheizung) sowie diverse Kellerräume.Das Haus ist in einem guten Zustand, 1992 renoviert seither laufend unterhalten, jedoch modernisierungsbedürftig.ÖV, Schulen und Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in kurzer Geh-Distanz. Autobahnanschluss in ca. 5 Minuten erreichbar mit dem Auto.13CHF 2’490’000.–235m26.5Zi4105 Biel-Benken BLDiese sonnenverwöhnte Liegenschaft mit grossem Traumgarten befindet sich an naturverbundener und attraktiver Wohnlage der Gemeinde Biel-Benken. Vor allem für Familien mit Kindern ist diese steuergünstige Gemeinde mit sehr guter Infrastruktur ein äusserst attraktiver Wohnort. Die ländliche Idylle sowie die dennoch verkehrsgünstige Lage sind ein absolutes Plus, hier im Quartier können die Kinder noch gefahrlos auf den Anwohnersträsschen spielen. Die Primarschule und der Kindergarten befinden sich im Dorfzentrum, die weiterführenden Schulen in der Nachbargemeinde Oberwil welche gut mit dem Bus zu erreichen ist, die perfekte Anbindung an die ÖV ist bereits nach etwa 260 m gegeben mit der Haltestelle „Breite“ der Buslinie 60 an der Hauptstrasse. Auch die International School in Reinach und Aesch (ISB) sind von hier aus in wenigen Fahrminuten zu erreichen. Viele Dinge des täglichen Bedarfs erhalten Sie bei Erstversorgern in der Gemeinde oder den bekannten Fachgeschäften und Discountern in Oberwil. Die ruhige Lage und die direkte Nähe zur Natur bieten eine aussergewöhnlich hohe Lebensqualität für eine Familie mit Kindern und laden zu erholsamen Spaziergängen in der Umgebung ein. Hier findet man auch im angrenzenden Wald ideale Bedingungen vor für sportliche Aktivitäten wie Biken, Laufen, Nordic Walking etc. Auch im Bereich Freizeit und Kultur ist in der Gemeinde einiges geboten, hier laden die ortsansässigen Vereine zu gemeinsamen Aktivtäten ein und freuen sich auf neue Mitglieder. Die 1984 in Massivbauweise erstellte Liegenschaft wurde von den heutigen Eigentümern konstant und perfekt unterhalten und weiss sich somit heute in äusserst gepflegtem Zustand zu präsentieren. Nachdem bereits viele Modernisierungen wie die Aussenfassade, der Ersatz von Heizung durch Wärmepumpe mit Solarunterstützung, hochwertige Einbauküche, moderne Einbaumöbel und attraktive Badezimmer getätigt wurden ist hier zum Einzug lediglich mit den üblichen Malerarbeiten zu rechnen. Nebst sonnenverwöhnten Wohnräumen bietet die Liegenschaft ein grosszügiges Raumgebot verteilt über drei Etagen. Im Erdgeschoss befindet sich der Lebensmittelpunkt der Familie, ein über 70 qm grosser lichtdurchfluteter Wohn- Essbereich von hier aus erfolgt auch der Zugang zur teilüberdachten Terrasse und zum Garten. Der sich hier anschliessende Küchenbereich mit der bereits erwähnten Einbauküche bietet einen Thekenbereich und die hochwertigen Geräte werden das Herz ein jeden Hobbykochs höher schlagen lassen. Des Weiteren befinden sich auf dieser Ebene eine offene Bibliothek, derzeit als Homeoffice genutzt, sowie ein Gäste-WC und die Garderobe. Im Obergeschoss befinden sich vier gleichwertige Schlafzimmer sowie ein modernes Familienbad mit Badewanne, Doppellavabo, WC und separater Dusche. Die attraktiven Raumhöhen mit bis zu 4.80 m vermitteln hier ein phantastisches Raumgefühl und bieten eine hohe Lebensqualität. Im nicht minder grosszügigen Sockelgeschoss befinden sich neben den üblichen Kellerräumen wie Heizraum, Vorratskeller und Luftschutzkeller ein Weinkeller mit Naturboden, ein Fitnessraum sowie ein eigener Kinosaal mit original Bestuhlung steht Ihnen hier ebenfalls zur Verfügung. Überraschen Sie doch Ihre Freunde mit Popcorn aus der eigenen Maschine bei einem Filmeabend mit Blockbustern oder Live Sportübertragungen im Homecinema. Im Aussenbereich des grosszügigen Gartens finden sich verschiedene Sitzplätze, einen Grillplatz mit gemauertem Kamin sowie ein Garten- oder Gerätehaus. Eine hausinterne Garage mit elektrischem Torantrieb bietet Platz für Auto und Zweiräder, weitere Stellplätze befinden sich ebenfalls auf dem Grundstück. Fazit der Immoline: Perfekt gepflegte Liegenschaft an ruhiger und beliebter Wohnlage mit viel Platz für die ganze Familie. Kaufen ... Einziehen ... Wohlfühlen...10CHF 2’650’000.–472m213Zi4105 Biel-Benken BLPatrick Kim -Seit über 29 Jahren im Immobilien-Verkauf / Beratung / Bewertung tätig.Das Gebäude wurde innen komplett saniert unter Beibehaltung der alten Elemente in der ursprünglichen Wohnung. Neu wurden zwei weitere Wohnungen im 1. OG und Dachgeschoss eingebaut. Von der Wohnung im Erdgeschoss gelangen Sie in einen schönen Keller, z.B. nutzbar als Weinkeller und Partyraum.Vielleicht sind Sie eine grosse Familie, wo verschiedene Generationen unter einem Dach leben wollen? Oder Sie wollen einen Teil vermieten? Raum für Ihre Firma? Nun, dieses grosszügige ehemalige Bauernhaus bietet viele Optionen der Nutzung an. Die Wohnungen verfügen über folgende Wohnflächen:Erdgeschoss mit Obergeschoss: 6.5-Zimmer Wohnung mit ca. 189 m² Wohnfläche1. Obergeschoss: 2.5-Zimmer-Wohnung mit ca. 117 m² Wohnfläche und EstrichlaubeDachgeschoss: 4.5-Zimmer Wohnung mit ca. 166 m²Wohnfläche total ca. 472 m² (Kann durch Unterteilung auf 5.5-Zimmer geändert werden)Total Wohnfläche ca. 472 m²Dieses nicht alltägliche 3-Familien-Haus lässt sich schwer beschreiben. Um alle Dimensionen dieses ehemaligen Bauernhauses zu erfassen, führe ich Sie gerne durch die vielseiteigen Räume mit den vielen Details.Ich freue mich auf Ihren Anruf.Sie wünschen eine erfahrene Fachperson mit viel Erfahrung im Bereich gehobener Wohnobjekte oder gewerblichen Objekten? Oder Sie benötigen eine Bewertung einer Liegenschaft? Dann rufen Sie mich an: 0041 61 201 24 03.Weitere 3000 Immobilienangebote finden Sie unter https://www.remax.ch11CHF 1’480’000.–137m24.5ZiFuchshaggraben 5, 4102 BinningenNachhaltigkeit und Komfort - Architektur, Baukunst und TechnikLichtdurchflutet, Nachhaltig, Homeoffice, Klimaziele 2030, Komfort, MINERGIE-P, Design und Architektur, Photovoltaik, Erdsonden-Wärmepumpe, Regenwassernutzung, Ladestation, Holz und Beton....Mit diesen Stichworten und noch vielem mehr, begrüssen wir Sie zu diesem Neubauprojekt, das seinesgleichen sucht.Auf zwei zusammenhängenden Parzellen der Gemeinde Binningen und Bottmingen entsteht ein Neubauprojekt mit fünf Eigentumswohnungen und zwei Reihen-Einfamilienhäuser Das Projekt soll ein Beispiel und Vorbild für die heutige Bauweise sein in Bezug auf Nutzen (Homeoffice), nachhaltige Bauweise und Nutzung von Ressourcen werden, ohne dabei auf Komfort, Funktion oder Formsprache zu verzichten. Vorausschauend und effizient.W A - 4.5 Zimmer Reiheneinfamilienhaus + Homeoffice, 136 m² W B - 4.5 Zimmer Reiheneinfamilienhaus + Homeoffice, 137 m² W C - 3.5 Zimmer Maisonettewohnung + Homeoffice, 107 m² W D - 3.5 Zimmer Gartenwohnung, Loggia, Keller / Hobby, 91 m²W E - 3.5 Zimmer Wohnung, Loggia, Keller / Hobby, 83 m²W F - 4.5 Zimmer Wohnung inkl. Homeoffice, Keller / Hobby, 104 m²W G- Attikawohnung, verkauftDurch lichtdurchflutete Wohnräume aus hochwertigen und sorgfältig ausgewählten Materialien, wird das architektonische und technische Konzept unterstrichen. Die nachhaltige Holzbauweise sorgt für ein angenehmes Raumklima und überzeugt auch statisch im Verbund mit anderen Baumaterialien, ohne Kompromisse.Im technischen Bereich wird auf Systeme gesetzt, die auf dem neusten Stand sind und das Leben im Alltag erleichtern sollen. Angefangen bei der Stromerzeugung auf dem Dach, übergehend in die Erdsonden-Wärmepumpe mit Kühleffekt im Sommer, bis hin zur smarten Steuerung der gesamten Haustechnik, nachvollziehbar und steuerbar über einen individuellen Zugang.Ein spannendes Projekt ? Innovation erleben.Möchten Sie mehr dazu erfahren? Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme!11CHF 1’490’000.–134m24.5ZiFuchshaggraben 7, 4102 BinningenNachhaltigkeit und Komfort - Architektur, Baukunst und TechnikLichtdurchflutet, Nachhaltig, Homeoffice, Klimaziele 2030, Komfort, MINERGIE-P, Design und Architektur, Photovoltaik, Erdsonden-Wärmepumpe, Regenwassernutzung, Ladestation, Holz und Beton....Mit diesen Stichworten und noch vielem mehr, begrüssen wir Sie zu diesem Neubauprojekt, das seinesgleichen sucht.Auf zwei zusammenhängenden Parzellen der Gemeinde Binningen und Bottmingen entsteht ein Neubauprojekt mit fünf Eigentumswohnungen und zwei Reihen-Einfamilienhäuser Das Projekt soll ein Beispiel und Vorbild für die heutige Bauweise sein in Bezug auf Nutzen (Homeoffice), nachhaltige Bauweise und Nutzung von Ressourcen werden, ohne dabei auf Komfort, Funktion oder Formsprache zu verzichten. Vorausschauend und effizient.W A - 4.5 Zimmer Reiheneinfamilienhaus + Homeoffice, 136 m² W B - 4.5 Zimmer Reiheneinfamilienhaus + Homeoffice, 137 m² W C - 3.5 Zimmer Maisonettewohnung + Homeoffice, 107 m² W D - 3.5 Zimmer Gartenwohnung, Loggia, Keller / Hobby, 91 m²W E - 3.5 Zimmer Wohnung, Loggia, Keller / Hobby, 83 m²W F - 4.5 Zimmer Wohnung inkl. Homeoffice, Keller / Hobby, 104 m²W G- Attikawohnung, verkauftDurch lichtdurchflutete Wohnräume aus hochwertigen und sorgfältig ausgewählten Materialien, wird das architektonische und technische Konzept unterstrichen. Die nachhaltige Holzbauweise sorgt für ein angenehmes Raumklima und überzeugt auch statisch im Verbund mit anderen Baumaterialien, ohne Kompromisse.Im technischen Bereich wird auf Systeme gesetzt, die auf dem neusten Stand sind und das Leben im Alltag erleichtern sollen. Angefangen bei der Stromerzeugung auf dem Dach, übergehend in die Erdsonden-Wärmepumpe mit Kühleffekt im Sommer, bis hin zur smarten Steuerung der gesamten Haustechnik, nachvollziehbar und steuerbar über einen individuellen Zugang.Ein spannendes Projekt ? Innovation erleben.Möchten Sie mehr dazu erfahren? Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme!12CHF 1’795’000.–191m28.5ZiIm Kugelfang 40, 4102 BinningenDie Immobilie wurde 1989 in zeitgemässem Ausbaustandard und repräsentativer Architektur erstellt. Das individuelle Grundrisskonzept wird unterstrichen durch die originelle Split Level-Konzeption. Das Wohnhaus bietet Ihnen ein grosszügiges, behagliches Heim mit einem funktionell organisierten Grundriss-Konzept, mit einer repräsentativer Wohn- / Ess-Situation, sechs geräumigen Zimmern, einem Bad mit Toilette und einer separaten Dusche mit Toilette im Obergeschoss sowie einer Gäste-Dusche mit Toilette im Sockelgeschoss. Auf der gut besonnten Südwestseite des Hauses steht Ihnen eine idyllische, gepflegte Gartenanlage mit ausreichend Privacy zur Verfügung. Die Immobilie präsentiert sich heute in gepflegtem Zustand. Die Liegenschaft befindet sich an einer ausserordentlich ruhigen und dennoch recht zentralen Wohnlage in der bevorzugten Wohngemeinde Binningen. Die Immobilie profitiert von einer guten Erschliessung bezüglich Infrastruktur und Verkehrsverbindungen. Der Kindergarten sowie die Primarschule können in der nahe gelegenen Schulanlage "Mühlematt" besucht werden. Die Sekundarschule in der Schulanlage "Spiegelfeld" befindet sich nur ca. drei Gehminuten von der Immobilie entfernt. Das Gymnasium kann in Oberwil besucht werden. Bitte besuchen Sie auch unseren virtuellen Rundgang (360° Visualisierung). Auf Ihre Kontaktnahme freuen wir uns.13CHF 2’100’000.–189m26.5ZiHirtenbündtenweg 11, 4102 BinningenSind Sie auf der Suche nach einem gemütlichen Zuhause für sich und Ihre Familie? Dann haben wir genau das Richtige für Sie. Dieses idyllische Einfamilienhaus überzeugt mit der ruhigen und sonnigen Lage, einem liebevoll gepflegten Garten und grossen, hellen Räumen. Durch die Haustüre treten Sie in den grosszügigen Eingangsbereich wo Sie Ihre Gäste empfangen können. Angrenzend befindet sich das Gäste-WC sowie das Büro. Vom Eingang aus haben Sie ebenfalls Zugang zum Unter- und Dachgeschoss, zur Küche und zum Wohnbereich. Die gemütliche Küche ist mit einer integrierten Mikrowelle und einem Backofen ausgestattet. Der Wohnbereich ist grosszügig und dank der vielen Fensterfronten haben Sie genügend Tageslicht. Der Essbereich befindet sich leicht abgetrennt vom Wohnzimmer. Von hier können Sie den gedeckten Sitzplatz sowie den liebevoll gepflegten Garten betreten. Dank dem Cheminée draussen können Sie an warmen Tagen tolle Grillfeste feiern. Die Treppe führt Sie vom Erdgeschoss in das Dachgeschoss, wo drei Zimmer und ein Bad angeordnet sind. Das Elternschlafzimmer verfügt über eine Ankleide sowie einen Ausgang zum Balkon. Das Bad ist mit einem WC, Doppellavabo und einer Dusche ausgestattet. Im Untergeschoss befindet sich der Heizungsraum, der Keller mit anschliessendem Luftschutzraum, die Waschküche sowie der Bastelraum, welcher über einen eigenen Eingang verfügt. Für Ihre Autos stehen ein Carport sowie zwei Aussenparkplätze zur Verfügung. Besucher können die beiden Aussenparkplätze vor der Liegenschaft oder die blauen Parkfelder in der Quartierstrasse benutzen. Auf unserer Homepage ist ein virtueller Rundgang durch diese traumhafte Liegenschaft vorhanden. Gerne zeigen wir Ihnen das Haus auch bei einem persönlichen Termin. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.UntergeschossHeizen: ca. 8.00 m2Keller: ca. 13.88 m2Schutzraum: ca. 8.00 m2Basteln (beheizt): ca. 32.19 m2Waschen: ca. 14.20 m2Vorplatz: ca. 10.84 m2ErdgeschossEntrée: ca. 8.87 m2Wohnen: ca. 23.96 m2Essen: ca. 21.03 m2Küche: ca. 13.27 m2Arbeiten: ca. 11.86 m2WC: ca. 2.56 m2SitzplatzDachgeschossVorplatz: ca. 9.28 m2Bad/WC/Dusche: ca. 11.35 m2Zimmer 1: ca. 19.85 m2Zimmer 2: ca. 14.66 m2Ankleide: ca. 10.90 m2Zimmer 3: ca. 12.36 m2Total WohnflächeNettowohnfläche: ca. 192.14 m2Bruttowohnfläche: ca. 247.06 m22CHF 2’700’000.–204m26.5ZiNeubadrain 76, 4102 BinningenProjektvorankündigungLicht, Luft und Sonne im Innern des Hauses. Durch Atrien entstehen interessante Beziehungen von Innen- und Aussenraum. Die fünf freistehenden Gebäudevolumen betten sich harmonisch in die erhöhte Hanglage ein und situieren sich so, damit grösst mögliche Privatsphäre entsteht. Überhohe Räume geben dem Wohnen einen besonderen Charakter, welcher auf Ihre individuellen Bedürfnisse abgestimmt werden kann.LageIn einem der schönsten Gebiete, an exklusiver Lage am Neubadrain in Binningen, entstehen fünf hochwertige Einfamilienhäuser mit Atrium und überhohen Räumen. Alle Gebäude sind freistehend und so orientiert, dass eine grösst mögliche Privatsphäre entsteht. Die erhöhte Parzelle mit Hanglage bietet einen weitschweifenden Blick auf das angrenzende Leimental und nach Basel. Der ÖV sowie diverse Einkaufsmöglichkeiten sind in unmittelbarer Nähe (ca. 5 min Fussweg). Auch ist der Bahnhof SBB durch die Tramlinie 8 bequem erreichbar.ArchitekturJedes Haus verfügt mindestens über 200m2 Wohnfläche und 400m2 Grundstücksfläche. Alle Wohnhäuser haben ein innenliegendes Atrium, welches bepflanzt oder z.B. mit Kunstwerken ausgestattet werden kann. Somit entstehen spannende Licht- und Raumbeziehungen. Zu den Atrien, welche Licht in alle Geschosse bringen, ist eine weitere Besonderheit die überhohen Wohnräume, welche sich zum eigenen Garten orientieren. Über die gedeckten Sitzplätze ist der private Garten erschlossen und umschliesst das ganze Haus. Alle Gebäude umfassen ein Obergeschoss mit den Schlafräumen gefolgt von höhenversetzten Räumen im Erdgeschoss und Untergeschoss. Die Anordnung der Zimmer kann an die individuellen Wünsche angepasst werden. Materialien und Farben des überdurchschnittlichen Ausbaustandards werden zusammen mit den Eigentümern gestaltet und festgelegt. Die Farbgebung von Wänden, Fenstern, Boden- und Möbelmaterialien sowie die Verlegemuster des Parketts und der Platten an Boden und Wänden werden individuell pro Haus entwickelt und aufeinander abgestimmt.ParkplätzeJedes Haus hat einen gedeckten Parkplatz oder eine Garage und zusätzlich einen Besucherparkplatz. BaustartDer geplante Baubeginn ist im Frühling 2021.PreiseDie Preise pro Haus exkl. Parkplätze (CHF 60000.-) liegen zwischen CHF 2640000.- und 2920000.-.KontaktWeitere Informationen erhalten Sie bei einem unverbindlichen Beratungsgespräch.12 3 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizKanton Basel-LandOrte von Bezirk ArlesheimHaus kaufen Aesch BL|Haus kaufen Allschwil|Haus kaufen Arlesheim|Haus kaufen Biel-Benken BL|Haus kaufen Binningen|Haus kaufen Birsfelden|Haus kaufen Bottmingen|Haus kaufen Bruderholz|Haus kaufen Ettingen|Haus kaufen Münchenstein|Haus kaufen Muttenz|Haus kaufen Oberwil BL|Haus kaufen Pfeffingen|Haus kaufen Reinach BL|Haus kaufen Schönenbuch|Haus kaufen TherwilWeitere Immobiliensuchen in Bezirk ArlesheimWohnung & Haus mieten Bezirk Arlesheim|Wohnung mieten Bezirk Arlesheim|Haus mieten Bezirk Arlesheim|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Arlesheim|Parkplatz, Garage mieten Bezirk Arlesheim|Büro mieten Bezirk Arlesheim|Gewerbe mieten Bezirk Arlesheim|Wohnung kaufen Bezirk Arlesheim|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Arlesheim|Bauland kaufen Bezirk Arlesheim|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Arlesheim|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Arlesheim|Parkplatz, Garage kaufen Bezirk Arlesheim|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Arlesheim homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG