URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/ort-rafz/trefferliste
Title: Haus kaufen in Rafz | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Rafz. Bei homegate.ch findest Du 5 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 5 Treffer- Haus kaufen in Rafz
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 13CHF 995’000.–152m23.5ZiRietgass 8, 8197 RafzDAS OBJEKT Wem sein Herz für Qualität und gute Handwerkskunst schlägt, wird hier auf seine Kosten kommen. Bereits die Hauseingangstüre aus massivem Nussbaumholz zeugt von grosser Handwerkskunst und Liebe zum Detail. Wenn man die Treppe zum Dachstock hinter sich hat, steht man wieder einem Kunstwerk aus Holz gegenüber, genauer der Eingangstüre zur Dachwohnung. Hinter dieser Türe befindet sich der Eingangsbereich zur Dachwohnung, die Garderobe und eine Gästetoilette. Über eine Treppe, wieder mit hochwertigem Granit und dem massiven Treppengeländer im Barockstil, gelangt man in den Vorraum des Dachgeschosses. Hier ist eine Küche mit weissen Lackfronten und einer Arbeitsfläche aus Granit. Das Dachfenster bringt zusätzliches Licht in diesen Raum. Seitlich ein separates WC mit Lavabo. Am oberen Ende befindet sich ein weiterer kleiner Raum ca. 10 m2 gross ebenfalls mit einem Dachfenster. Die hochwertigen Materialien sind in allen Räumen präsent, so auch im 72 m2 grossen Raum. Die Höhe von über 4 m sorgt für ein tolles Raumgefühl und die Dachlukarnen für zusätzliches Licht. Absichtlich haben wir den Raum nur mit einem neu zu erstellenden Badezimmer mit 9 m2 „geplant‘‘, die weitere Einteilung überlassen wir gerne Ihnen, können diese in Absprache jedoch ebenfalls erledigen. Im Untergeschoss kommt ein Kellerabteil mit ca. 15 m2 dazu, weitere 2 -3 Räume könnten zusätzlich erworben werden wie auch Aussenparkplätze. GEMEINDE RAFZ Rafz ist eine politische Gemeinde im Bezirk Bülach des Kantons Zürich und hat etwas mehr als 4‘600 Einwohner. Der Ort profitiert von einer guten Sonnenlage, der Natur und dem Naherholungsgebiet sowie einer guten Verkehrsanbindung. Der Anstieg der Bevölkerung weist auf eine gute Entwicklung der Gemeinde und seiner Infrastruktur hin. Rafz ist ein lebens - und liebenswertes Dorf, von der Sonne verwöhnt, gut verkehrstechnisch erreichbar und mit Allem was es braucht und man sich wünschen kann. Detailhändler die Güter des täglichen Bedarfs anbieten, nahe gelegene Einkaufszentren, verschiedene Gastrobetriebe und ein aktives Gewerbe sorgen für entsprechende Möglichkeiten.14CHF 1’125’000.–123m24.5ZiDorfstrasse 21a, 8197 RafzWohnen im biologisch und klimatisch perfekt umgebauten Bauernhaus. Super Wohnatmosphäre, ungewohnt hell und geräumig.Durch das unbeheizte Entrée (Garderobe, viel Schrankraum) erreichen Sie entweder WC (für die Gartengäste), Haustechnik (Erdwärmepumpe), Waschküche mit grossen Fenstern und Türe zur Strasse (auch als Atelier oder halböffentlicher Raum nutzbar) und den immer kühlen Keller samt Gefiertruhe – oder Sie nehmen die breite angenehme Treppe zur Wohnung. Hier im 1.OG finden Sie die moderne Küche mit grossem Kühlschrank, Stauraum, Glaskeramik, Abwaschmaschine, schönem Plattenboden etc., die nahtlos in die Stube mit Eichenparkett (massiv) und den riesigen Fenstern übergeht. Sie nehmen teil am Geschehen auf der Strasse, die kaum Autoverkehr aufweist. Das ist das Dorfzentrum, zwischen Volg und Kirche, Gemeindehaus und Spitex, Kinderkrippe und Brunnen.Im 2.OG liegen zwei geschlossene Schlafzimmer und die Alltags-(Regen-) dusche mit WC und Lavabo mit sichtbaren antiken Tragbalken. Eine Etage höher der grosse Dachraum mit Oberlicht für Homeoffice, Spiel und Unter-haltung sowie dem Luxusbad mit Doppelbadewanne, WC, Lavabo. Wenn oben auf der Galerie (4.OG) oder sonstwo im Haus Gäste übernachten, eignet sich das Bad auch als Gästebad, während die Bewohner(innen) die Dusche für sich behalten.In jedem Raum von Entrée bis Dackstock ein oder mehrere Kabelan-schlüsse mit der Möglichkeit, alles intern zu verbinden, falls man das WIFI nicht immer benutzen möchte. Heizungs- UND Warmwasserkosten nur 28 Fr./Mt., da so hervorragend isoliert – also auch im Sommer nie zu heiss. Das Haus ist gleichzeitig heimelig und supermodern. Ein Parkplatz auf dem Nachbargrundstück gehört dazu (Nutzungsrecht).Siehe unsere Webseite www.dorfstrasse21a.ch mit allen Fotos, Verkaufs-dokumentation und Plänen.Der Garten, 20 Meter vom Haus entfernt, besteht aus einer überschatteten Holzterrasse mit Rosenbüschen, Flieder, 3 Hochbeeten und ist pflegeleicht und fast etwas städtisch, leicht erhöht mit Blick in die umliegenden Gärten. Der Garten kann zu 200'000 Fr. mitgekauft werden; das ist jedoch nicht Bedingung.Die zweite Haushälfte Dorfstrasse 21b steht ebenfalls zu Verkauf, also eine ideale Gelegenheit für 3-Generationen-Haushalt oder zwei befreundete Haushalte.BITTE KEINE MAKLER!13CHF 1’290’000.–162m25.5ZiChilewise 20, 8197 RafzDieses moderne Wohnhaus liegt an einer ruhigen Quartierstrasse (Sackgasse) angrenzend an die Grünzone. Dennoch ist es nur ein Katzensprung ins Dorfzentrum und zu den Einkaufsläden.Profitieren Sie von der ruhigen und sehr sonnigen Lage und lassen Sie die Kinder unbeschwert draussen spielen. Die Liegenschaft wurde stets sehr gut gepflegt und präsentiert sich heute in einem tollen Zustand - Einziehen und Wohnen!Das Haus im Detail:EG: Garage mit Direktzugang zum Haus. Grosse, helle Küche mit allem Komfort, Wohn-Esszimmer mit kuscheligem Schwedenofen. Hauseingang mit eingebauter Garderobe, Gäste-WC.1.OG: 3 bequeme Schlafzimmer und das grosszügige Bad mit Badewanne, Dusche, Doppellavabo und WC.2.OG: Das riesige Dachstudio bietet aussergewöhnlich viel Platz und kann verschiedenartig genutzt werden.Zudem besteht die Möglichkeit, ein oder sogar zwei weitere Zimmer einzubauen. Ein tolles Bad mit Dusche und WC ist bereits vorhanden.UG: Wasch- und Technikraum, Erdsondenheizung, Wasserenthärter. Grosser Keller-Lager-Hobbyraum.Umgebung: Zwei gedeckte Sitzplätze, pflegeleichte Gartenanlage und Parkplatz.Das Haus ist per Ende 2021 verfübar.Die Gemeinde Rafz ist der grösste Ort im Rafzerfeld im nördlichsten Teil vom Kanton Zürich. Das lebendige Dorf zeichnet sich durch eine ausgezeichnete Infrastruktur aus. Neben allen Schulen finden Sie hier auch alle Geschäfte für den täglichen Bedarf wie einen Dorfladen, Metzgerei, Bäckerei, diverse Coiffeurgeschäfte und das weitherum bekannte Gartencenter.Sehr gerne senden wir Ihnen weitere Informationen zu. Für alle Auskünfte stehen wir jederzeit zur Verfügung und freuen uns, von Ihnen zu hören.Eine persönliche Besichtigung ist nach Absprache gerne möglich.14CHF 1’300’000.–183m26.5ZiDorfstrasse 21b, 8197 RafzWohnen im biologisch und klimatisch perfekt umgebauten Bauernhaus. Super Wohnatmosphäre, ungewohnt hell und geräumig.Durch das beheizte Entrée mit Garderobe erreichen Sie entweder die Waschküche mit Haustechnik, Tumbler, etc. und die sehr grossen Kellerräume (im UG mit Naturkeller, ideal für Wein und Gemüse) – oder Sie nehmen die breite angenehme Treppe zur Wohnung. Hier im 1.OG finden Sie die moderne Küche mit grossem Kühlschrank, Stauraum, Glaskeramik, Abwaschmaschine, schönem Plattenboden etc., die nahtlos in die Stube mit Eichenparkett (massiv) und den riesigen Fenstern übergeht. Antike Balken aus dem Mittelalter prägen neben den modernen Einbauten den Raum. Auf beiden Seiten der Stube (mit Schwedenofen) gehen Glastüren auf die Balkone hinaus: morgens Kaffee gegen Süden, abends Apéro gegen Westen mit Sonne bis halb 10 Uhr abends im Sommer. Ebenfalls auf dieser Etage ein kleines GästeWC mit Lavabo.Sie leben etwas zurückversetzt von der Strasse, die aber eh kaum Autoverkehr aufweist. Das ist das Dorfzentrum, zwischen Volg und Kirche, Gemeindehaus und Spitex, Kinderkrippe und Brunnen.Im 2.OG liegen zwei geschlossene Schlafzimmer und das Luxusbad mit Doppelbadewanne, WC, Lavabo, separater grosser Regendusche. Eine Etage höher der grosse Dachraum mit Oberlicht für Homeoffice, Spiel und Unterhaltung sowie zwei weiteren Schlafzimmern, abgeschrägt mit sichtbaren antiken Tragbalken. Kinder sind gerne oben auf der Galerie (4.OG).In jedem Raum von Entrée bis Dackstock ein oder mehrere Kabelan-schlüsse mit der Möglichkeit, alles intern zu verbinden, falls man das WIFI nicht immer benutzen möchte. Heizungs- UND Warmwasserkosten nur 34Fr./Mt., da so hervorragend isoliert – also auch im Sommer nie zu heiss. Das Haus ist gleichzeitig heimelig und supermodern. Ein Parkplatz auf eigenem Grund vor dem Haus gehört dazu.Siehe unsere Webseite www.dorfstrasse21b.ch mit allen Fotos, Verkaufs-dokumentation, Plänen, Hausgeschichte und Presseartikeln.Der Garten, 20 Meter vom Haus entfernt, besteht aus einer überschatteten Holzterrasse mit Rosenbüschen, Flieder, 3 Hochbeeten und ist pflegeleicht und fast etwas städtisch, leicht erhöht mit Blick in die umliegenden Gärten. Er kann zu 200'000 Fr. mitgekauft werden. Der Kauf ist jedoch nicht Bedingung, da die Nachbarn ebenfalls sehr interessiert sind.Die zweite Haushälfte Dorfstrasse 21a steht ebenfalls zu Verkauf, also eine ideale Gelegenheit für 3-Generationen-Haushalt oder zwei befreundete Haushalte.BITTE KEINE MAKLER!6CHF 1’450’000.–143m26.5Zi8197 RafzDieses wunderschöne Einfamilienhaus befindet sich in einer ruhigen Quartierstrasse und bietet tollen Wohnkomfort und eine gute Raumaufteilung. Vom Entrée mit Garderobe und Gästebad mit Glasdusche geht es in den Essbereich, der durch die halb abgetrennte Schreinerküche gut eingesehen werden kann. Die Küche selbst ist mit Geräten von V-Zug ausgestattet und bietet neben der schwarzen Granitoberfläche und roten Fronten viel Stauraum. Vom Essplatz aus geht es in den gemütlichen Wohnraum mit seinem Cheminée und dem schönen Blick nach draussen, oder direkt auf die überdachte Terrasse, die in den schön angelegten Garten übergeht. Dieser ist mit Teich, einem Geräteschuppen und liebevoll angelegten Beeten ausgestattet und bietet ein herrliches Ambiente.Über eine Treppe gelangt man in das Obergeschoss mit seinen vier Schlafzimmern und einem Tageslichtbad mit Glasdusche. Im Flur ist auch der Zugang zum Estrich über eine Klappleiter. Das Untergeschoss wartet mit einem grossen Hobbyraum auf, der momentan als Homeoffice genutzt wird. Der Waschraum mit angrenzendem Keller und einer Gästedusche ist auch über eine Aussentreppe zu erreichen. So stehen dort zusätzlich ca. 57m² zur Verfügung, so dass man als gesamte Nutzfläche ca. 210m2 annehmen kann. Es stehen insgesamt vier Parkplätze zur Verfügung, drei vor der Garage und einer darin. Das Haus wurde in 2008 komplett renoviert. Es wurden unter Anderem neue Fenster und eine Fassadendämmung eingebaut.Innerhalb der Ortschaft liegt das Haus in einer verkehrsarmen Quartierstrasse, so dass man die Ruhe im Garten wirklich geniessen kann. Rafz ist selbst sehr gut gelegen, es gibt im Ort Sämtliche Möglichkeiten des täglichen Bedarfs, Schulen und Kindergärten sind in direkter Umgebung und die Reisewege in alle Richtungen sind in kurzer Distanz erreichbar. Nach Schaffhausen sind es ca. 15 Minuten und nach Zürich ca. 25.Das Haus steht nach Vereinbarung zur Verfügung.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizKanton ZürichBezirk BülachPLZ von RafzHaus kaufen 8197 (Rafz)Weitere Immobiliensuchen in RafzWohnung & Haus mieten Rafz|Wohnung mieten Rafz|Haus mieten Rafz|Möbliertes Wohnobjekt mieten Rafz|Parkplatz, Garage mieten Rafz|Büro mieten Rafz|Gewerbe mieten Rafz|Wohnung kaufen Rafz|Wohnung & Haus kaufen Rafz|Bauland kaufen Rafz|Mehrfamilienhaus kaufen Rafz|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Rafz|Parkplatz, Garage kaufen Rafz|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Rafz homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG