URL: https://www.homegate.ch/mieten/haus/kanton-glarus/trefferliste
Title: Haus mieten in Kanton Glarus | homegate.ch
Description: Haus mieten in Kanton Glarus. Bei homegate.ch findest Du 14 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 14 Treffer- Haus mieten in Kanton Glarus
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 16CHF 2’400.–160m26.5ZiTopWiese 2, 8756 MitlödiDieses 6.5 Zimmer Chalet liegt inmitten eines wunderschönen grossen Gartens.Es verfügt über mehrere Balkone und Gartensitzplätze. Der grosse gemütliche Sitzplatz befindet sich direkt beim Hauseingang. Das Haus verfügt über 2 Garagen und einem grossen Hausplatz , aber auch der Bahnhof sowie Schulen sind in wenigen Minuten erreichbar. Im Erdgeschoss befindet sich eine sehr grosse Einliegerwohnung die auch als z.B. Coifferugeschäft genutz werden kann. Im ersten Stock ist der Wohnbereich mit Terasse,Arbeitszimmer,Wohnküche und separatem WC. Die 3 Schlaffzimmer z.T. mit Balkon und sehr geräumigem Badezimmer befinden sich im 2.Stock.Der Estrich rundet das Angebot ab.exkl. Garagen (je.100.-/Mt) Kontakt
Anbieter kontaktieren 12CHF 1’680.–120m25.5ZiTopBüchelstrasse 3, 8753 MollisDas kleine feine Hexenhäuschen steht im alten Dorfkern von Mollis.Im EG finden sich der Wohnbereich mit einem Cheminée-Ofen, sowie eine Küche mit Essnische. Dazu ein Kellerraum.Im OG gibts drei Zimmer, zugänglich zu einem grosszügigen Korridor, der als Ankleide genutzt werden kann. Sowie eine Dusche/WC mit Waschmaschine / Tumbler.Das OG ist ein grosszügiger offener Raum über die gesamte Hausfläche.Zwischen den Häusern findet sich ein kleiner lauschiger Sitzplatz.Eine Garage mit Abstellplatz kann für (150.-/mt) dazugemietet werden. Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 2’750.–144m25.5ZiTopHinterbühl 2c, 8754 NetstalMit dem Neubauprojekt Hinterbühl ist dieses Jahr am Fusse des Wiggis in Netstal eine familiäre Wohnsiedlung mit fünf Einfamilienhäusern entstanden. Dank Einkaufsmöglichkeiten, Bahnhof, Schulen und Freizeitangebot in Gehdistanz, bietet das Wohnquartier eine perfekte Umgebung für Familien und ist auch für Pendler äusserst attraktiv. Der Autobahnanschluss A3 ist innert 10 Minuten erreichbar, an den Zürich HB gelangen Sie mit der S25 ohne Umsteigen innert 59 Minuten.Das freistehende 5.5-Zi-Einfamilienhaus wurde im Eigentumsstandard ausgebaut und überzeugt mit hochwertigem Innenausbau, Parkettboden mit Bodenheizung, hellem Wohnbereich, durchdachtem Grundriss und grosszügigem Garten. Erdgeschoss mit Eingangsbereich, Gäste-WC, hellem Wohn-/Esszimmer und Zugang zur Doppelgarage. Das Dachgeschoss verfügt über vier helle Schlafzimmer und zwei moderne Badezimmer. Abgerundet wird das Wohnprogramm mit Hobbyraum, Keller, Technik und Waschküche im Untergeschoss. Der Aussenbereich ist nach Süden ausgerichtet und bietet eine gedeckten Sitzplatz, Abstellraum und Wiesenfläche. Hinweis: Das Einfamilienhaus wird aktuell fertiggestellt. Die Bilder wurden in einem identischen Objekt aufgenommen. Daraus entstehen leichte Abweichungen in Innenausbau und Aussicht.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Sehr gerne zeigen wir Ihnen das Haus bei einer Besichtigung vor Ort. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 1’450.–90m24.5ZiHirschengasse 7, 8867 NiederurnenDieses rustikale charmante 4.5-Zimmerhaus auf zwei Etagen ist lichtdurchflutet und kann ab sofort gemietet werden. Der Kachelofen verleiht eine gemütliche Atmosphäre und lädt zum Verweilen ein. In der grosszügigen Essküche kann sich Ihre Familie auf den Kochspass freuen. Das Angebot punktet mit zwei Sitzplätzen wo Sie am Morgen und am Abend die Sonne geniessen können. Das Haus eignet sich für eine Familie ein Single oder ein Paar. Auch die Lage lässt nichts zu wünschen übrig: Einkauf Bus und Restaurants sind zu Fuss erreichbar. Kommen Sie für eine Besichtigung vorbei und lassen Sie sich selber überzeugen!Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • zentral gelegen • Kachelofen • Aussenparkplatz für CHF 50.- pro Monat zumietbar Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selbst eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog13CHF 2’180.–104m25.5ZiObere Säge 14, 8755 EnnendaAltes und Neues stilvoll aufeinander abgestimmt! Das Einfamilienhaus mit vermietetem Studio im Erdgeschoss bietet einen besonderen Charme und viel Raum. Altes Holzwerk und alte Holz-/Parkettböden sind stimmig aufbereitet. Eine offene und moderne Küche passt perfekt zum stilvollen Wohnraum mit aufbereitetem Holzwerk. Das angrenzende Bad punktet durch eine elegante Ausstattung und ebener Dusche. Neben dem Wohnzimmer befindet sich ein Zimmer und im Obergeschoss liegen drei weitere, das grösste mit rund 25m2. Im Zwischengeschoss befindet sich ein separates Gäste-WC. Vom Korridor aus gelangt man auf die beiden kleinen Dachterrassen mit Blick ins ruhige Quartier und die Berge. Absolutes Highlight sind auch die umfangreichen Nebenräume mit Dachstuhl. Im Erdgeschoss liegt die eigene Waschküche. Interessiert? Bitte vereinbaren Sie einen Termin. Ich freue mich!13CHF 1’280.–4.5ZiKerenzerbergstrasse 27, 8757 FilzbachWohnen ufem Chirezer (Kerenzerberg)Hoch über dem Walensee im ländlichen Filzbach ab Dezember zu vermieten: 4.5-Zimmer-Hausteil in altem Bauernhaus. Schöner Garten mit Sitzplatz und Kinderspielplatz. Die Kosten für Warmwasser/Abwasser, Heizwärme sind im Mietpreis inbegriffen. Haustiere erlaubt. (eine Katze, oder ein Hund bis zu ca. 8 kg Gewicht)Wunderschön und gemütlich wohnen in Filzbach. Profitieren Sie von der guten Lage, mitten in einem tollen Naherholungsgebiet. Sommer und Winter ein Hit!Rufen Sie für eine unverbindliche Besichtigung direkt die Vermieterschaft mit Res Menzi auf Nr. 079 216 11 14 an. Er freut sich auf Ihren Anruf.5CHF 1’700.–117m25.5ZiSchützenhausstrasse 34, 8750 GlarusDas Reihenhaus liegt an zentraler Lage im Stadtkern von Glarus. Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants, das Kantonsspital, Schulen, Kindergarten sowie der Bahnhof Glarus befinden sich in Gehdistanz. Der idyllische Klöntalersee und weitere Natur- und Erholungsgebiete befinden sich in der nahen Umgebung. Der Autobahnanschluss A3 ist innert 15 min erreichbar.Der 5.5-Zi-Hausteil verfügt über ein helles Wohnzimmer mit Specksteinofen und offener Küche. Küche mit Gasherd, Food-Center, Backofen, Geschirrspülmaschine und Einbauschränken. Vier Schlafzimmer, Abstellraum, Estrich und eine moderne Nasszelle runden das Wohnprogramm ab. Grosszügige Kellerräume mit eigener WM/TU und Technikraum befinden sich im UG.Öffentliche Parkmöglichkeiten stehen in unmittelbarer Umgebung zur Verfügung und können mit einer Einwohner-Parkkarte unbeschränkt genutzt werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Sehr gerne zeigen wir Ihnen das Mietobjekt bei einer Besichtigung vor Ort.6CHF 1’700.–108m24.5ZiSchützenhausstrasse 32, 8750 GlarusDas Reihenhaus liegt an zentraler Lage im Stadtkern von Glarus. Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants, das Kantonsspital, Schulen, Kindergarten sowie der Bahnhof Glarus befinden sich in Gehdistanz. Der idyllische Klöntalersee und weitere Natur- und Erholungsgebiete befinden sich in der nahen Umgebung. Der Autobahnanschluss A3 ist innert 15 min erreichbar.Der 4.5-Zi-Hausteil erstreckt sich über mehrere Geschosse und bietet einen Eingangsbereich, Abstellraum mit WM/TU, helles Wohn-/Esszimmer mit offener Küche, drei Schlafzimmer, eines davon mit offener Galerie, sowie eine moderne Nasszelle mit Whirlpool-Eckwanne, Dampfdusche, Doppellavabo, WC und Stauraum. Die Küche ist mit Geschirrspülmaschine, Kühlschrank und Glaskeramikkochfeld ausgestattet. Haustierhaltung erlaubt.Öffentliche Parkmöglichkeiten stehen in unmittelbarer Umgebung zur Verfügung und können mit einer Einwohner-Parkkarte unbeschränkt genutzt werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Sehr gerne zeigen wir Ihnen die Wohnung bei einer Besichtigung vor Ort.3CHF 1’790.–4.5ZiHaltligasse, 8753 MollisGemütlichkeit pur für kleine Familien oder PaareDas kompakte 4.5-Zimmer-Einfamilien-Eckhaus liegt an ruhiger Wohnlage und bietet alles, was ein klassisches Zuhause für eine Familie haben muss.Die gepflegte Liegenschaft weist einen standesgemässen Grundriss auf und besteht aus drei Etagen. Im Erdgeschoss befinden sich die geräumige Küche, eine separate Toilette, ein Abstellraum sowie das Wohn- und Esszimmer. Im Obergeschoss erwarten Sie die Schlafräume sowie das Familienbad. Auch das Untergeschoss bietet Ihnen mit einem zusätzlichen Zimmer, der Waschküche sowie weiteren Kellerräume viel Raum.Dank des nahen gelegenen Schulzentrums haben Ihre Kinder keine weiten Wege. Auch Einkaufsmöglichkeiten und ÖV's sind zu Fuss erreichbar.Auf der grosszügigen Terrasse oder dem grossen gemütlichen Garten können Sie verweilen und die sonnige Zeit geniessen.Für Ihre Fahrzeuge stehen zwei Aussenparkplätze zur Verfügung (für ein kleines und ein grosses Auto).Die Highlights sind:+ Grosszügiger Gartensitzplatz+ Gute Nachbarschaft, familienfreundliches Quartier+ Sicht auf die Berge+ Kurze Wege zu Schulen und Einkaufsmöglichkeiten+ Zwei Aussenparkplätze direkt vor dem Haus+ Grosser Estrich und grosses Kellergeschoss+ Zwei Aussenparkplätze? und vieles mehr.Interessiert? Weitere Bilder und Informationen erhalten Sie anlässlich einer Kontaktaufnahme oder auf unserer Website www.homeleader.ch.13CHF 1’490.–107m25.5ZiLange Häuser 9, 8867 Niederurnen5.5-Zimmer-REFHan kinderfreundlicher Lage (Quartier) 30-er Zone, Bodenbeläge in Parkett und Novilon, Küche mit Geschirrspüler und Glaskeramikkochfeld, eigene Waschmaschine im Keller, kleiner gemütlicher Gartensitzplatz zum Innenhof, Einkaufsmöglichkeiten (Migros+Coop) nur wenige Gehminuten.Die Fotos sind von einem anderen Haus in dieser Reihe, es kann daher kleine Unterschiede geben.In der gleichen Reihe ist ein weiteres Reiheneinfamilienhaus (Nr. 5) zum gleichen Preis ab 01.07.2021 verfügbar.Wir würden uns freuen, Ihnen dieses Reiheneinfamlienhaus an kinderfreundlicher Lage zu zeigen.6CHF 2’500.–165m28.5Zi8762 Schwanden GLAn zentraler Wohnlage befindet sich diese Liegenschaft. Über vier Stockwerke bietet das besondere Haus viel Platz für Entspannung und Erholung. Die grossen Fensterfronten bieten von jedem Zimmer aus einer wunderbaren Sicht in die Natur. Die Küche und das Badezimmer wurden nachträglich renoviert und glänzen im modernen Stil. In der obersten Etage befindet sich eine voll ausgestattete Einliegerwohnung. Die Dachterrasse bietet viel Privatsphäre und Lebensqualität und das Naherholungsgebiet befindet sich vor der Tür.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- grosse Garage- praktischer Keller- geräumige Waschküche- angenehme Nachbarschaft- zwei voll ausgestattete Küche- drei stilvolle Badezimmer- ausbaupotenzial - und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: zentral Zustand: gutBäder / Nasszellen: 3 (1x Dusche/Badewanne/WC, 2x Dusche/WC)Öffentliche Verkehrsmittel: Bus, 2 Min. zu FussSchulen: Kindergarten und Primarschule, 10-15 Min. zu FussGeschäfte: Coop, 5 Min. zu FussCHF 1’380.–4ZiHaslen GL, 8750 GlarusHerziges Häuschen mit Weitblick im Glarnerland, zentral und doch alleinstehend.Frisch renoviert, trotzdem mit viel Charme.Genaue Auskunft nur per Telefon Nr. 076 489 66 11. Bewerbungen, da kein Händler, bitte wenn möglich per SMS unter Angabe von Wünschen, Dringlichkeit, Anzahl Personen, Name nicht unbedingt verlangt aber BERUF und Handynummer zum baldigen zurückrufen.5CHF 1’500.–200m26ZiGassli, Mitlödi, 8756 Mitlödi6.5 - 7 Zimmer Einfamilienhaus zu vermieten, ab 01.06.2021 in Glarus - Mitlödi . Nur 2 geh-min zum Bahnhof (Mitlödi). Viel Natur und Ruhe. Kein Garten. Nebenkosten excl. Fr 1500/pro Monat . Für mehr Info bitte PM.5CHF 1’700.–90m25ZiGeissgasse, 8756 MitlödiThere are 5 rooms , big kitchen with Dishwasher and Modern Oven. Two small storage rooms in the roof and a cellar with Washingmachine and very big Boiler, over 100L so water is really hot all day long.There is a small wood Stove to cook over in winter and a big Wood Stove that would heat the living room even you make the fire in the kitchen.The kitchen has under-floor Heating and there are two Electric Heaters upstairs, if you want to heat bedrooms. One big bedroom was insulated in December 2020.You can store wood in a shelter that is locked.1700 Fr. Including NK without Electricity.Five minutes to walk from the railway station. If you have a car you should search to rent a Parking place.Mieterkaution 5100 Fr.-1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenHausSchweizOrte von Kanton GlarusHaus mieten Betschwanden|Haus mieten Bilten|Haus mieten Braunwald|Haus mieten Diesbach GL|Haus mieten Elm|Haus mieten Engi|Haus mieten Ennenda|Haus mieten Filzbach|Haus mieten Glarus|Haus mieten Haslen GL|Haus mieten Hätzingen|Haus mieten Klöntal|Haus mieten Leuggelbach|Haus mieten Linthal|Haus mieten Luchsingen|Haus mieten Matt|Haus mieten Mitlödi|Haus mieten Mollis|Haus mieten Mühlehorn|Haus mieten Näfels|Haus mieten Netstal|Haus mieten Nidfurn|Haus mieten Niederurnen|Haus mieten Oberurnen|Haus mieten Obstalden|Haus mieten Riedern|Haus mieten Rüti GL|Haus mieten Schwanden GL|Haus mieten Schwändi b. Schwanden|Haus mieten SoolWeitere Immobiliensuchen in Kanton GlarusWohnung & Haus mieten Kanton Glarus|Wohnung mieten Kanton Glarus|Möbliertes Wohnobjekt mieten Kanton Glarus|Parkplatz, Garage mieten Kanton Glarus|Büro mieten Kanton Glarus|Gewerbe mieten Kanton Glarus|Wohnung kaufen Kanton Glarus|Haus kaufen Kanton Glarus|Wohnung & Haus kaufen Kanton Glarus|Bauland kaufen Kanton Glarus|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Glarus|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Kanton Glarus|Parkplatz, Garage kaufen Kanton Glarus|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton Glarus homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG