URL: https://www.homegate.ch/mieten/haus/ort-thalwil/trefferliste
Title: Haus mieten in Thalwil | homegate.ch
Description: Haus mieten in Thalwil. Bei homegate.ch findest Du 0 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 0 Treffer- Haus mieten in Thalwil
Liste
Karte Ups!Sieht aus, als gäbe es derzeit keine Objekte, die deinen Suchkriterien entsprechen. Wir empfehlen, deine Suchkriterien weniger stark einzuschränken und ein Suchabo zu speichern, damit du bei neuen Inseraten automatisch benachrichtigt wirst.
Suche speichern
Weitere interessante Inserate basierend auf deinen Suchkriterien 5CHF 3’500.–215m25.5ZiOberseenerstrasse 146, 8405 Winterthur- Eckhaus (Baujahr: 1999)- 2 Tiefgaragenplätze mit direktem Zugang zum Haus- grosser sonniger Sitzplatz und Garten- kleiner Kinderspielplatz in der Siedlung- weniger als 5 Minuten zum Schulhaus Oberseen und zum Bus- Bahnhof Seen: in 10 Minuten mit dem Bus erreichbar- sehr ruhige Lage- sehr rasch in der Natur- Schlittelpiste fast vor der Haustür- Hausfläche (inkl. Keller): 215 m2- Estrich: 19 m2- Grundstückfläche: 269 m2Wir hatten das Haus im 1999 neu übernommen.Miete inkl. 2 Garagen-Parkplätze und Nebenkosten (Heizung und Warmwasser)Bezug per 1. Oktober 2021, eventuell früher oder nach Absprache10CHF 3’140.–180m26.5ZiTopDorfstrasse 65, 8620 Wetzikon ZHDieses Haus befindet sich an einer ruhigen und sonnigen Lage in der Nähe des Pfäffikersees. Nahe am Naturschutzgebiet, bieten sich Wander- und Velowege an und es besteht kein Durchgangsverkehr für Autos.Bus, Schulen und Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in der Nähe. Das Haus verfügt über einen praktischen Innenausbau, mit heimeliger Holzkonstruktion im Dachgeschoss. Erdgeschoss: Entree, WC, Küche, Wohn-Esszimmer mit Natursteinboden, Cheminéeofen, gedeckter Sitzplatz und Geräteschopf1. Obergeschoss: 3 Zimmer, Parkettböden, Bad mit Doppelwaschtisch, Balkon mit Blick ins PfäffikerriedDachgeschoss: 2 Zimmer, davon könnte eines unterteilt werden, Dusche, WC, Waschtisch, AbstellraumUntergeschoss: Hobbyraum, Kellerräume, Waschmaschine und TumblerParkmöglichkeiten: Parkplatz gedeckt CHF 105.- / Parkplatz offen CHF 80.-Haustiere sind nicht gestattet.Haben wir Ihr Interesse geweckt und Sie haben Freude an Sonne, Ruhe und Natur?Gerne bieten wir Ihnen Besichtigungstermine nach Vereinbarung an. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 1’795.–90m24.5ZiRebweg 10c, 8472 SeuzachBesichtigungstermine sind mit Herr Bührer zu vereinbaren unter der Telefonnummer 079 435 01 51 oder 052 521 36 79. Das charmante Reiheneinfamilienhaus liegt in Oberohringen, welches zur steuergünstigen Gemeinde Seuzach gehört. Der Autobahnanschluss sowie die Bushaltestelle sind in unmittelbarer Nähe. In wenigen Gehminuten ist man zugleich im Grünen. In der Küche und in den Badezimmern ist ein Plattenboden verlegt. Die Wohn- und Schlafzimmer sind mit einen Parkettboden ausgestattet. Der sonnige Sitzplatz im Erdgeschoss und der Balkon im 1. Obergeschoss laden zum Verweilen im Freien ein. Ebenfalls kann die Rasenfläche vor den Häusern als Spielwiese mitbenützt werden. Zusätzlichen Stauraum bietet das Kellerabteil. Einen Aussenabstellplatz für CHF 40.00 pro Monat kann dazu gemietet werden. Wir bitten Sie bei der Besichtigung zu Ihrem und zum Schutz unserer Mieter die Vorgaben vom Bund bezüglich Hygiene und Abstand einzuhalten.18CHF 2’800.–100m24ZiHernerholzgasse 3, 8810 HorgenCharmantes 4-Zimmer-Eckhaus mit einem grossen Garten und einem kleinen Teich. Das Haus hat 4 Zimmer und einen grossen Keller mit einem separaten Eingang. Im 1. Stock ist der Eingangsbereich und die Küche sowie das grosse Wohnzimmer mit einer Terrassentür, die zu einem schönen Sitzbereich im Freien führt. Im 2. Stock befinden sich das Badezimmer, ein schöner heller offener Büroraum und ein Schlafzimmer. Im Dachgeschoss ist ein weiteres grosses Dachzimmer. Das Haus kommt mit einem Parkplatz.Interesse für Besichtigung bitte per Email anmelden, es muss ein persönlicher Termin vereinbart werden. Besichtigungen ab 6. August möglich.Charming 4 room corner house with a lovely big garden with a small pond. The house has 4 rooms and a large cellar with a separate entrance. 1st floor has a kitchen and a large living room with a large terrace door which leads to a nice outdoor sitting area. 2nd floor has the bathroom, a nice bright open office space and a sleeping room. 3rd floor is a nice large room under the roof. The house comes with one parking space.Interest for viewing please register by email, a personal appointment must be made. Viewings possible from August 6.13CHF 2’950.–180m25.5ZiEffretikerstrasse 1, 8604 VolketswilDie Liegenschaft bietet Lebensraum für Familien, Paare oder eine Wohngemeinschaft. Das 5.5 Zimmer Riegelhaus (Hausteil) mit Baujahr 1903 wurde 2017 mit Stil und Raffinesse saniert und bietet den Bewohnern viel Raum zum Wohlfühlen. Dabei wurde mit Sorgfalt und Liebe zum Detail darauf geachtet, dass der ursprüngliche Charakter erhalten bleibt. Dieser zeigt sich etwa in den markanten Sichtbalken, die die grosszügigen, hellen Räume prägen. Schon im Eingangsbereich erkennt man den speziellen Charme dieser Liegenschaft. Für das Wohlfühlambiente im Wohnbereich sorgt ein historischer Kachelofen. Neben der modernen, halboffenen Küche und dem grosszügigen Wohn-/Essbereich, verfügt das Erdgeschoss über ein Gäste WC mit Dusche und Badewanne sowie einem Reduit mit Waschmaschine/Tumbler. Der schön angelegte Garten ist gegen Süd-West ausgerichtet, so dass Sie die Sonne von mittags bis abends geniessen können. Im ersten Obergeschoss befinden sich zwei grosse, helle Schlafzimmer sowie ein kleineres Zimmer, welches auch gut zu einer Ankleide umfunktioniert werden könnte. Das grösste Zimmer wurde im Dachgeschoss errichtet und verfügt über ein Ensuite-Bad. Parkplätze à CHF 50.--/pro Monat können dazugemietet werden. Die Nebenkosten fallen direkt dem Mieter zu. Kindhausen ist durch ein ausgezeichnetes Verkehrsnetz gut erschlossen. Der nahe gelegene Autobahnanschluss ermöglicht in kürzester Zeit Zürich, Winterthur oder den Flughafen Zürich zu erreichen. Die Bushaltestelle Bodenacher mit Anschlüssen nach Schwerzenbach und Effretikon befindet sich in unmittelbarer Nähe. Die Wohnlage besticht zudem durch seine Nähe zum Freibad und dem Naherholungsgebiet. Freuen Sie sich auf dieses Immobilienerlebnis und rufen Sie uns an. Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenHausSchweizKanton ZürichBezirk HorgenPLZ von ThalwilHaus mieten 8800 (Thalwil)Weitere Immobiliensuchen in ThalwilWohnung & Haus mieten Thalwil|Wohnung mieten Thalwil|Möbliertes Wohnobjekt mieten Thalwil|Parkplatz, Garage mieten Thalwil|Büro mieten Thalwil|Gewerbe mieten Thalwil|Wohnung kaufen Thalwil|Haus kaufen Thalwil|Wohnung & Haus kaufen Thalwil|Bauland kaufen Thalwil|Mehrfamilienhaus kaufen Thalwil|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Thalwil|Parkplatz, Garage kaufen Thalwil|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Thalwil homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG