URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/region-weinfelden/trefferliste
Title: Haus kaufen in Bezirk Weinfelden | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Bezirk Weinfelden. Bei homegate.ch findest Du 34 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 34 Treffer- Haus kaufen in Bezirk Weinfelden
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 8CHF 850’000.–232m28ZiWilerstrasse 132, 8514 Amlikon-BisseggAn sonniger und ruhiger Lage in Amlikon Bissegg steht dieses freie 8-Zimmer-Einfamilienhaus mit Scheune zum Verkauf. Dieses schöne Haus punktet besonders mit hellen Zimmern und einem grosszügigen Garten. Das Objekt eignet sich ideal als Generationenhaus oder für Investoren die das sanierungsbedürftige Haus in mehreren Wohnungen ausbauen und als Renditeobjekt nutzen möchten. Das Haus besteht bereits aus zwei Wohnungen: Im EG mit 3.5-Zimmern und 114m2 sowie im 1.OG mit 4.5-Zimmern und 118m2. Diverse Einkaufsmöglichkeiten und Schulen sind in wenigen Autominuten erreichbar. Lassen Sie sich dieses idyllische Traumhaus nicht entgehen und vereinbaren Sie heute noch einen Besichtigungstermin!Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • ruhige Lage • Aussenparkplätze • Gartensitzplatz • Waschmaschine & Tumbler • separates WC • grosszügige Räumlichkeiten • sehr grosses Potenzial Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selbst eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog10CHF 820’000.–6.5Zi9220 Bischofszell5.5-Zimmer-EinfamilienhausIn familienfreundlichem Wohnquartier // mit grossem GartenAn bevorzugter Wohnlage in Bischofszell befindet sich dieses 5.5-Zimmer-Einfamilienhaus mit einem grossen Garten. Die Liegenschaft begeistert mit ihrer sonnigen, ruhigen Lage in einem familienfreundlichen Einfamilienhausquartier (Tempo-30-Zone). Einkaufsmöglichkeiten und öffentliche Verkehrsmittel wie auch Kindergarten und Primarschule sind bequem zu Fuss erreichbar. Sie betreten das Haus im Sockelgeschoss (ebenerdig zur Strasse). Auf zwei Etagen und ca. 130m² Wohnfläche verteilen sich 5.5 helle, freundliche Zimmer. Ein geräumiger Eingangsbereich mit Garderobe bietet viel Platz zum Empfangen Ihrer Gäste. Vom Eingangsbereich ist die grosszügige Garage direkt zugänglich, ebenso ein ausgebauter Hobbyraum. Im hinteren Teil des Sockelgeschosses liegt die Waschküche mit Waschmaschine und Dusche. Von hier aus gelangen Sie in den Heizungsraum (Öl-Zentralheizung, Wärmeabgabe im Haus über Radiatoren) sowie in den Luftschutzkeller. Über eine Treppe erreichen Sie das Erdgeschoss (ebenerdig zum Garten). Das Herzstück des Hauses bildet ein grosses Wohnzimmer mit Essbereich und Zugang zur Küche. Heller Plattenboden und hohe Dachschrägen schaffen ein freundliches Wohngefühl, an den kühleren Tagen des Jahres sorgt ein Cheminée (nebst der Zentralheizung/Wärmeabgabe über Radiatoren) für Wärme und Behaglichkeit. Die geschlossene Küche ist schon älter, bietet aber Platz für einen kleineren Esstisch. Auf der gleichen Etage liegen die Schlafzimmer. Ein helles Elternschlafzimmer lädt zum Verweilen ein, drei Kinderzimmer bieten viel Platz zum Spielen. Ebenfalls vom Flur aus zugänglich ist ein Badezimmer mit WC, Badewanne und Dusche sowie ein Tages-WC. Vom Erdgeschoss aus gelangen Sie über eine Ausziehtreppe in den Estrich: Dieser verfügt über eine grosse Fläche und bietet damit sehr viel Stauraum. Das Haus ist von einem abwechslungsreich gestalteten Garten umgeben. Vom Wohnzimmer aus direkt zugänglich ist ein Sitzplatz mit Aussencheminée: Verbringen Sie hier gesellige Stunden mit Familie und Freunden. Grosse Rasenflächen bieten viel Platz zum Spielen oder Sonnenbaden, Bäume und Sträucher schaffen im Sommer lauschige Schattenplätzchen und sorgen für Sichtschutz zu den Nachbarn und zur Strasse. In einem Gartenhäuschen am Rand des Gartens finden Ihre Gartengeräte Platz.Im Haus integriert ist eine grosszügige Garage, für ein zweites Fahrzeug oder Gäste stehen zwei Aussenabstellplätze bereit.Die Liegenschaft wurde 1974 gebaut und gut unterhalten. Sie befindet sich in einem gepflegten Zustand, verfügt aber über Erneuerungsbedarf.11CHF 1’500’000.–233m26.5Zi9220 BischofszellDieses freistehende 6.5-Zimmer-Landhaus präsentiert sich auf einem herrlichen Grundstück an ruhiger und sonnenverwöhnter Lage. Der Kindergarten, die Schulen und Einkaufsmöglichkeiten sind innerhalb von 1,5 km erreichbar. Die Bushaltestelle befindet sich in unmittelbarer Nähe.Die moderne Villa wird Sie und Ihre Familie begeistern. Die exklusive Liegenschaft überzeugt mit hochwertigen Materialien, einem durchdachten Grundriss sowie mit lichtdurchfluteten und äusserst grosszügigen Räumen. Im Erdgeschoss erwarten Sie neben dem einladenden Entrée das Gästezimmer, ein Badezimmer mit Dusche und die erstklassige offene Küche. Der angegliederte riesige Wohn-/Essbereich vermittelt ein luftiges Ambiente. Ein stilvolles Warmluftcheminée sorgt für eine knisternde Atmosphäre an kalten Winterabenden.Im Obergeschoss führt der Korridor zu zwei charmanten Zimmern sowie einer Nasszelle mit Badewanne und Dusche. Der Master-Bedroom ergänzt diese Etage optimal und punktet mit dem Bad en suite in zeitlosem Design. Dank des Wäscheabwurfs gelangt Ihre Wäsche direkt in den Waschraum im Untergeschoss. Dieses beinhaltet zudem ein beheiztes Zimmer, einen Vorratsraum sowie das Highlight dieser Ebene: einen Fitnessraum mit Sauna. Der weitläufige parkähnliche Aussenbereich bietet viel Platz für gesellige Grillabende und um sich im Swimmingpool im Sommer erfrischend abzukühlen. Die trendige Lounge und der kleine «Biergarten» mit Feuerstelle laden zu unvergesslichen Stunden im Freien ein - hier wird jeder Tag zum Ferientag! Die romantische Beleuchtung im Innen- und Aussenbereich sorgt abends für Wohlfühlmomente. Abgerundet wird das einmalige Angebot mit einer geräumigen Doppelgarage sowie zwei Aussenparkplätzen. Überzeugen Sie sich selbst und vereinbaren Sie einen unverbindlichen Besichtigungstermin. Ich freue mich auf Ihren Anruf.13CHF 2’500’000.–317m27ZiWaldparkstrasse 6, 9220 BischofszellDie ausführlichen Verkaufsunterlagen finden Sie auf unserer Homepage! www.fleischmann.ch Die stilvolle Villa überrascht mit japanischen Stilelementen und vermittelt eine aussergewöhnliche Wohlfühlatmosphäre. Am Waldrand in einem ruhigen, bevorzugten Wohnquartier von Bischofzell gelegen, lässt die ausgefallene Villa mit Eingangshalle, lichtdurchfluteten Wohnzimmer, vier Schlafzimmern teilweise mit Ankleide, Gäste-/TV-Zimmer, Wellnessbereich, klimatisierten Weinkeller und separaten Büro kaum Wünsche offen. Die wunderschöne, gepflegte, parkähnliche Gartenanlage mit grossen naturnahen Teichen, zum Teil aus eigener Quelle, einer windgeschützten Loggia und lauschigen Sitzplätzen schafft eine wunderbare Privatsphäre. Nettowohnfläche 317 m² plus Wellnessbereich 99 m², exklusiver Ausbaustandard, Wintergarten, Büro im Anbau, offene Galerie, Doppelgarage.8Preis auf Anfrage260m212.5ZiEspenstrasse 18a, 9220 BischofszellDas bietet Ihnen diese Liegenschaft: + ruhige, zentrale Lage nahe Schulen, Einkauf, öV + Ausbaupotenzial vorhanden + teilweise vermietet + 3 Wohnparteien / 3 Aussenstellplätze + unterkellert + Wohn- und Gewerbezone WG3 + Errichtung eines Carports oder ähnlichem möglichBesuchen Sie unsere Website unter http://www.goldinger.ch. Dort finden Sie ausführliche Informationen, Pläne und Bilder zu unseren Liegenschaften in guter Qualität. Auf unserer Homepage können Sie sich auch das Exposé oder den virtuellen Rundgang anschauen. Der Kauf dieser Liegenschaft ist für die Käufer provisionsfrei. Bitte fragen Sie uns an, wenn Sie Details der Liegenschaft wie Grundbuchauszug oder andere Entscheidungshilfen einsehen wollen und vereinbaren Sie einen Beratungs-/Besichtigungstermin. Profitieren Sie auch von zahlreichen Tipps zum Immobilienkauf, Immobilienverkauf, Immobilienmanagement und kostenlosen Marktwertermittlungen auf www.goldinger.ch. Falls Sie selbst eine Liegenschaft zu verkaufen haben, bieten wir Ihnen unseren kostenlosen Bewertungs- und Beratungsservice für ein erstes Kennenlernen an.9CHF 1’390’000.–260m28ZiDreispitzstrasse 3, 8586 BuchackernOb für eine Familie mit Kindern, ein Paar mit viel Platzbedarf oder alsWohngemeinschaftshaus - diese Liegenschaft bietet Raum für vieles undist ein wundervolles, gemütliches Zuhause.Die Einliegerwohnung kann vermietet werden, eignet sich aber auchhervorragend für andere Nutzungsvarianten, wie beispielsweise einenCoiffeursalon oder ein Atelier.8CHF 1’435’000.–260m27.5Zi8586 BuchackernHier bieten wir Ihnen ein grosszügiges, freistehendes Einfamilienhaus an mit Einliegerwohnung.Dieses Bijou zeichnet sich durch einen heimeligen Ausbau aus, welches für ganz besondere Wohlfühlmomente in den eigenen vier Wänden sorgt. Dank den vielen Fenstern werden die Räumlichkeiten mit viel Tageslicht erfüllt und präsentieren sich äusserst attraktiv. Geniessen Sie erholsame Stunden auf dem Gartensitzplatz oder der weitläufigen Terrasse. Die Einliegerwohnung besitzt einen separaten Eingang. Verwirklichen Sie hier Ihren Traum.Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*: + Wohnen 2 in 1+ Schwedenofen+ Galerie+ Terrasse 67 m2 sowie Sitzplatz+ Genügend Verstaumöglichkeiten+ Grosszügiges, pflegeleichtes Gartenparadies5.5-Zimmer-Haus – 182 m2:Im Erdgeschoss erwartet Sie ein grosszügiger Wohnbereich mit Schwedenofen. Die angrenzende Küche mit zwei Backöfen bietet viel Platz, um Ihre Liebsten mit Köstlichkeiten zu verwöhnen. Vier gemütliche Zimmer, eines im EG und drei im OG, laden zum Träumen ein. Zwei Nasszellen, mit DU/WC und Whirlpool-BAD/DU/WC, dürfen hier natürlich nicht fehlen.2.5-Zimmer-Einliegerwohnung – 86 m2: Sie benötigen noch mehr Platz? Sie entscheiden wie die Einliegerwohnung genutzt wird. Hier stehen Ihnen ein grosser Wohnbereich mit moderner Küche, ein Schlafzimmer sowie eine Nasszelle mit BAD/WC zur Verfügung. Von hier aus gelangen Sie auch zur Waschküche/Keller/Garage.Für Ihre Fahrzeuge stehen Ihnen eine Garage und zahlreiche Aussenparkplätze zur Verfügung. Gerne zeigen wir Ihnen dieses Prachtstück bei einer persönlichen Besichtigung. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.6CHF 900’000.–5.5Zi9565 BussnangHier erhalten Sie ein aktuelles Zweifamilienhaus mit einer 5.5 Zi. Maisonette Wohnung und eine 3.5 Zi. Maisonette Wohnung, beide Wohnungen sind vermietet für eine Nettomieteinnahme von 33000CHF jährlich. Die Möglichkeit besteht aus der 5.5 Zi. Wohnung eine 2 Zi. Wohnung und eine 3.5 Zi. Wohnung auszubauen, dies würde mit ein paar kleinen Anpassungen möglich sein. Da Sie jetzt nicht das ganze Potenzial dieser Liegenschaft ausschöpfen können, voraussichtlich bis ins Jahr 2028, erhalten Sie eine Monatliche ausschöpfen von 1000CHF, aus einem Sperrkonto, damit Sie auf eine Bruttorendite von 5% erhalten. Verpassen Sie nicht diese einmalige Chance und rufen Sie mich an. Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- Bruttorendite von 5%- Zweifamilienhaus mit Ausbaupotenzial - Innerbereich vor kurzem renoviert- top Lage in der Gemeinde- Industriegebiet, Nachfrage ist vorhanden- zwei Garagenparkplätze und vier Aussenparkplätze - und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: gutZustand: gutBäder / Nasszellen: -Öffentliche Verkehrsmittel: Haltestelle Bussnang, 450 mSchulen: Unter- und Oberstufe, 5 Min. mit dem AutoGeschäfte: Migros, Coop und Lidl, 5 Min. mit dem Auto13CHF 1’395’000.–236m27.5ZiBürglen TG, 8575 Bürglen TGDas wunderbare 71/2-Haus direkt an der Landwirtschaftszone besticht durch seine vorausschauende und grosszügige Bauweise. Die Erdsondenheizung und die Massivbauweise ermöglichen es, mit niedrigen Nebenkosten auszukommen. Ergänzt mit dem schönen Gartensitzplatz, der grosszügigen Garage, den vielen durchdachten Details, dem Saunaraum und der Möglichkeit, über der Garage noch auszubauen, entsteht ein sehr imposantes Gesamtbild, was so sicherlich nicht alltäglich ist im Raum Bürglen.Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE ANMELDEN: https://neho.ch/p/8575-21-18CHF 1’100’000.–177m26.5ZiErlenholzstrasse 7, 8586 ErlenDas bietet Ihnen diese Liegenschaft: + grosszügige Zimmer, gute Raumaufteilung + Kachelofen im Wohnbereich + ca. 32m² grosse Terrasse, Balkon und Gartensitzplatz + herrlicher Garten mit Pool und Gartenhaus + Doppelgarage, Carport (Extra hoch) und Aussenstellplätze + familienfreundliches, ruhiges Quartier + unmittelbar beim Schulzentrum (Kindergarten bis Sekundarschule inkl. Sportschule) GOLDRICHTIG für eine Familie mit oder ohne VierbeinerDer Kauf dieser Liegenschaft ist für die Käufer provisionsfrei. Grundbuchgebühren und Notariatskosten teilen sich Käufer und Verkäufer hälftig. Bitte fragen Sie uns an, wenn Sie Details der Liegenschaft wie beispielsweise Grundbuchauszüge, Versicherungspolicen und andere Entscheidungshilfen einsehen wollen oder vereinbaren Sie einen Besichtigungs- oder Beratungstermin. Der Eigentümer behält sich vor, bei mehreren Kaufinteressenten, an den Meistbietenden zu verkaufen. Sind Sie Immobilienbesitzer? Gerne können Sie auch vorab unsere kostenlose www.online-wertermittlung.ch nutzen und innert wenigen Minuten einen Richtpreis für Ihre Immobilie erhalten oder profitieren Sie von hilfreichen Tipps für Immobilieneigentümer unter www.immobilienratgeber.ch.13CHF 1’600’000.–238m27.5ZiBirkenstrasse 3, 8586 ErlenMit diesen Punkten überzeugt die Liegenschaft: + ruhige, idyllische Lage + überdurchschnittlich grosse Zimmer + tolle Raumaufteilung, durchdachter Grundriss + grosszügiger Garten + sehr hochwertiger Ausbaustandard + Naturteich im Garten + nahe öV und Einkauf + schön ausgerichtet mit Blick ins Grüne Mehr als nur ein Zuhause - eine wahre Wohlfühloase!Der Kauf dieser Liegenschaft ist für die Käufer provisionsfrei. Grundbuchgebühren und Notariatskosten teilen sich Käufer und Verkäufer hälftig. Bitte fragen Sie uns an, wenn Sie Details der Liegenschaft wie beispielsweise Grundbuchauszüge, Versicherungspolicen und andere Entscheidungshilfen einsehen wollen oder vereinbaren Sie einen Besichtigungs- oder Beratungstermin. Der Eigentümer behält sich vor, bei mehreren Kaufinteressenten, an den Meistbietenden zu verkaufen. Sind Sie Immobilienbesitzer? Gerne können Sie auch vorab unsere kostenlose www.online-wertermittlung.ch nutzen und innert wenigen Minuten einen Richtpreis für Ihre Immobilie erhalten oder profitieren Sie von hilfreichen Tipps für Immobilieneigentümer unter www.immobilienratgeber.ch.23CHF 1’130’000.–175m26.5ZiWilerstrasse 4c, 8575 IstighofenVerkauf 6.5-Zimmer-Terrassenwohnung An leicht erhöhter Lage etwas ausserhalb des Dorfkerns von Bürglen liegt dieses topmoderne 6.5 Zimmer- Einfamilienhaus.Dieses exklusive Haus zeichnet sich durch hochwertige Materialien und eine moderne Bauweise aus.Das 3 stöckige Haus mitten im Grünen ist von Wiese und Wäldern umgeben. Perfekt für Naturliebhaber die dennoch zentral wohnen möchten. Obwohl es sehr ländlich gelegen ist, besteht ein gutes Netzwerk an öffentlichen Verkehrsmittel. In ca. 8 Gehminuten sind Sie am Bahnhof in Bürglen. Der Dorfkern mit Einkaufsmöglichkeiten und Restaurants ist in wenigen Minuten sehr gut zu Fuss erreichbar.Eine Gartenfläche wie diese mit 287 m2 lädt zum Verweilen im Freien ein und eignet sich perfekt zum Plantschen, Sonnenbaden, Grillieren mit Freunden und Familie oder einen Spielplatz auf dem sich die Kinder austoben können.Das Haus kann direkt von der Tiefgarage mit dem Lift erreicht werden. Der Eingangsbereich ist mit Einbauschränken und Garderobe versehen. Die grosszügigen Fensterfronten im ganzen Haus sorgen für eine helle und freundliche Stimmung.Im Obergeschoss befindet sich das Elternschlafzimmer mit eigenem Bad sowie einem begehbaren Kleiderschrank, der jedes Herz einer Frau höher schlagen lässt. Vom Zimmer aus haben Sie Zugang auf die riesige Terrasse mit 45 m2. Dort können Sie die atemberaubende Aussicht auf den Säntis geniessen. Diese kann Ihnen nie verbaut werden.Es können zwei Tiefgaragenplätze à je CHF 30'000.- dazu gekauft werden. Diese sind im Kaufpreis noch nicht einberechnet. Lassen Sie sich Überraschen von diesem einzigartigen Bau. Gerne zeige ich Ihnen das Terrassenhaus persönlich. Ich freue mich auf Ihren Anruf!13CHF 1’980’000.–392m210.5ZiUntere Sonnenbergstrasse 8, 9214 KradolfDas bietet Ihnen diese einzigartige Liegenschaft: + beheiztes Hallenbad inkl. Whirlwanne & Zugang ins Freie + Dampfdusche im Dachgeschoss + beheiztes Poolhaus mit Grillcheminée, Kühlschrank, Stereoanlage und LED-Beleuchtung + kontrollierte Minergie-Lüftung mit Pollenfilter + Solaranlage mit neuen Kollektoren + dreifach verglaste Fenster + Doppelschalenmauerwerk (zusätzlich isoliert) GOLDRICHTIG für komfortables Wohnen mit WeitblickDer Kauf dieser Liegenschaft ist für die Käufer provisionsfrei. Grundbuchgebühren und Notariatskosten teilen sich Käufer und Verkäufer hälftig. Bitte fragen Sie uns an, wenn Sie Details der Liegenschaft wie beispielsweise Grundbuchauszüge, Versicherungspolicen und andere Entscheidungshilfen einsehen wollen oder vereinbaren Sie einen Besichtigungs- oder Beratungstermin. Sind Sie Immobilienbesitzer? Gerne können Sie auch vorab unsere kostenlose www.online-wertermittlung.ch nutzen und innert wenigen Minuten einen Richtpreis für Ihre Immobilie erhalten oder profitieren Sie von hilfreichen Tipps für Immobilieneigentümer unter www.immobilienratgeber.ch.3CHF 945’000.–210m25.5ZiIm Baumgarten, 9562 MärwilIm Baumgarten – individueller WohngenussDas Projekt "Im Baumgarten" umfasst fünf Eigentumshäuser, die komfortables und familiäres Wohnen ermöglichen. Ihr neues Zuhause im thurgauischen Märwil ist nicht nur inmitten einer charmanten Gemeinde angesiedelt, sondern weiss mit 5.5 Zimmern auch Ihre sämtlichen Raumansprüche zu erfüllen. Das Einfamilienhaus und die Doppelfamilienhäuser bieten viel Platz zum Wohlfühlen.Haus B und C sind bereits reserviert.Zugleich sind sie zentral gelegen und befinden sich nahe des Kindergartens und der Schulen. Auch diverse Einkaufsmöglichkeiten sind im Nu zu Fuss erreichbar. Die Häuser überzeugen durch ihre zweckdienliche, durchdachte und ästhetische Architektur. Zwischen den Bauten gibt es einladende Grünflächen, die sich bestens dazu eignen, hier Freizeit mit Ihrer Familie und Freunden zu verbringen. Ebenso attraktiv sind die grosszügigen Sitzplätze, die zu den einzelnen Häusern gehören. Last but not least verfügen die drei Häuser über eine Garage und einen Stellplatz. Konnte dieses tolle Neubauprojekt Ihr Interesse wecken? Füllen Sie das Kontaktformular aus und Sie erhalten eine Dokumentation. Wir freuen uns auf Sie!Baujahr: 2020Heizungsart: Zentralheizung2CHF 965’000.–210m25.5ZiIm Baumgarten, 9562 MärwilIm Baumgarten – individueller WohngenussDas Projekt "Im Baumgarten" umfasst fünf Eigentumshäuser, die komfortables und familiäres Wohnen ermöglichen. Ihr neues Zuhause im thurgauischen Märwil ist nicht nur inmitten einer charmanten Gemeinde angesiedelt, sondern weiss mit 5.5 Zimmern auch Ihre sämtlichen Raumansprüche zu erfüllen. Das Einfamilienhaus und die Doppelfamilienhäuser bieten viel Platz zum Wohlfühlen.Haus B und C sind bereits reserviert.Zugleich sind sie zentral gelegen und befinden sich nahe des Kindergartens und der Schulen. Auch diverse Einkaufsmöglichkeiten sind im Nu zu Fuss erreichbar. Die Häuser überzeugen durch ihre zweckdienliche, durchdachte und ästhetische Architektur. Zwischen den Bauten gibt es einladende Grünflächen, die sich bestens dazu eignen, hier Freizeit mit Ihrer Familie und Freunden zu verbringen. Ebenso attraktiv sind die grosszügigen Sitzplätze, die zu den einzelnen Häusern gehören. Last but not least verfügen die drei Häuser über eine Garage und einen Stellplatz. Konnte dieses tolle Neubauprojekt Ihr Interesse wecken? Füllen Sie das Kontaktformular aus und Sie erhalten eine Dokumentation. Wir freuen uns auf Sie!Baujahr: 2020Heizungsart: Zentralheizung6Preis auf Anfrage150m2Hauptstrasse 2, 9562 MärwilDas im Jahre 2015 renovierte Zweifamilienhaus befindet sich an zentraler Lage im Dorfkern der Gemeinde Märwil. Das Haus verfügt über eine 3.5-Zimmer Wohnung und eine 4.5-Zimmer Wohnung, welche über einen eigenen Hauseingang verfügen. Beide Wohnung sind aktuell vermietet.Die 4.5-Zimmer Wohnung ist ausgestattet mit einer grosszügigen Küche im Landhausstil und einem angrenzenden Wohnzimmer mit einem Kachelofen, welcher zusätzliche Wärme und Gemütlichkeit verleiht. Die Nasszelle im Erdgeschoss verfügt über eine Dusche und eine Toilette. Im Obergeschoss befinden sich drei Zimmer und ein Zugang zum Dachgeschoss, welcher als Estrich genutzt wird. Ein kleiner Garten gehört zur Wohnung.Die 3.5-Zimmer Wohnung ist ausgestattet mit einem offenen Wohn- uns Essbereich im Erdgeschoss mit einem Zugang zum Balkon. Im Obergeschoss befindet sich eine Nasszelle mit einer Badewanne, zwei Zimmer sowie eine separate Toilette.Im Untergeschoss der Liegenschaft befindet sich ein Hobbyraum sowie die Waschküche.Eine neue Heizung wurde im Jahr 2020 installiert.Zwei Garagen sowie ein Abstellplatz gehören zur Liegenschaft und liegen auf der Nordseite.Die Mietzinseinnahmen belaufen sich auf CHF: 32'220.- p.AMärwil - im Grünen und doch zentralDie Gemeinde Märwil gehört zur politischen Gemeinde Affentrangen, welches sich zu einem modernen und lebendigen Dorf entwickelt hat und ist das Zuhause von rund 900 Einwohnern. Verkehrstechnisch liegt Märwil ideal und zentral. Märwil ist optimal mit der Mittelthurgaubahn vernetzt und die Bahnstation ist in drei Gehminuten erreichbar. Mit dem Auto sind die nächst grösseren Städte wie Winterthur, Kreuzlingen und Konstanz sowie St. Gallen in rund 30 Minuten erreichbar.Der Kindergarten und die Primarschule befinden sich in der Gemeinde. Die Primarschule befindet sich sogar in unmittelbarer Nähe zur Liegenschaft, ebenso wie der Volg, wo tägliche Einkäufe besorgt werden können.Märwil hat ein reges Vereinsleben und ein breitgefächertes Angebot für alle Altersgruppen.13CHF 1’680’000.–150m25.5Zi8561 OttobergModern und gemütlich: Das freistehende Einfamilienhaus befindet sich an erhöhter Lage in der attraktiven Ortschaft Ottoberg. Das Haus wurde in den Jahren 2018 und 2019 umfassend renoviert und teils ausgebaut. Im Rahmen der Sanierung wurde auf eine hochwertige Isolation und Wärmedämmung des Gebäudes geachtet. Das Haus verfügt zudem über einen schönen Gartenbereich mit beheiztem Pool und überdachtem Sitzplatz.Ottoberg ist eine Ortschaft der Gemeinde Märstetten des Bezirks Weinfelden im Kanton Thurgau. Die ehemalige Ortsgemeinde liegt an bevorzugter Wohnlage erhöht auf der Westflanke des ursprünglich gleichnamigen Ottenbergs im Thurgau. Kindergarten und Primarschule sind im Ort vorhanden und zu Fuss erreichbar. Die Sekundarschule befindet sich 2 km entfernt in Märstetten. Auch die Postauto- Haltestelle mit Verbindungen nach Weinfelden und Kreuzlingen erreichen Sie in Kürze.7CHF 630’000.–11ZiAmriswilerstrasse 24, 8589 SitterdorfDas bietet Ihnen diese Liegenschaft: + viel Potenzial an angebundener Lage + nahe Einkauf, öV, Schulen, Sportanlage + zwei Wohnungen, eine davon vermietet + beide Wohnungen mit Südbalkon + Renovationsbedarf im Ober- und Dachgeschoss + zwei Einzelgaragen, voll unterkellert GOLDRICHTIG für Selbstnutzung und/oder VermietungDer Kauf dieser Liegenschaft ist für die Käufer provisionsfrei. Grundbuchgebühren und Notariatskosten teilen sich Käufer und Verkäufer hälftig. Bitte fragen Sie uns an, wenn Sie Details der Liegenschaft wie beispielsweise Grundbuchauszüge, Versicherungspolicen und andere Entscheidungshilfen einsehen wollen oder vereinbaren Sie einen Besichtigungs- oder Beratungstermin. Der Eigentümer behält sich vor, bei mehreren Kaufinteressenten, an den Meistbietenden zu verkaufen. Sind Sie Immobilienbesitzer? Gerne können Sie auch vorab unsere kostenlose www.online-wertermittlung.ch nutzen und innert wenigen Minuten einen Richtpreis für Ihre Immobilie erhalten oder profitieren Sie von hilfreichen Tipps für Immobilieneigentümer unter www.immobilienratgeber.ch.13CHF 750’000.–215m212.5ZiKradolfstrasse 18, 8583 SulgenBesuchen Sie Ihre Traumimmobilie schon heute. Auf unserer Homepage haben Sie die Möglichkeit Ihre Immobilie virtuell zu besichtigen und / oder das PDF Dossier direkt herunterzuladen.Ich bin im Jahre 1910, an der Kradolfstrasse 18, in 8583 Sulgen TG erbaut worden. Ich biete genügend Platz, eine zentrale Lage und ein sonniges Zuhause zum Wohlfühlen....Als Highlight biete ich Ihnen eine zentrale Lage, da Einkaufsmöglichkeiten, Schulen und öffentliche Verkehrsmittel nur einen Katzensprung entfernt sind. Setzen Sie alle Ihre Wohnideen mit mir um - Platz biete ich mit 12.5 Räumen genug. Im jetzigen Zustand biete ich drei komplette Wohnungen mit zusätzlichem Ausbaupotential im Dachstock. Der Aussenbereich bietet einen grossen sonnigen Garten mit Baumbestand. Perfekt für ein gemütliches Barbecue mit Freunden und der Familie. Das Angebot wird mit zwei Aussenparkplätzen und einem grossen Kellerbereich abgerundet.Ob für eine Gross-Familie oder als Renditeobjekt mit drei Wohneinheiten - mit Ihren Ideen werde ich ganz sicher zum Bijoux!...Habe ich Ihre Neugier geweckt? Für eine detaillierte Dokumentation, für Fragen oder eine virtuelle Besichtigung steht Ihnen die PASSIO Immobilien AG sehr gerne zur Verfügung. Besuchen Sie Ihr Objekt schon heute. Auf unserer Homepage www.passio.ch haben Sie die Möglichkeit Ihre Immobilie virtuell zu besichtigen und / oder das PDF-Dossier direkt herunterzuladen.Noch mehr Immobilienauswahl finden Sie unter www.passio.ch8CHF 760’000.–113m25.5ZiWeinmoosstrasse 5f, 8583 SulgenDas bietet Ihnen diese Liegenschaft: + zentrale Lage nahe Bahnhof, Einkauf, Schulen + gepflegt, mit moderner (neuwertiger) Küche + Speicherofen im Wohnbereich + Balkon und Garten mit Sitzplatz + Tageslichtbad mit Dusche und Badewanne + Hobbyraum mit direktem Zugang ins Freie GOLDRICHTIG für eine kleine Familie oder ein Paar mit PlatzbedarfDer Kauf dieser Liegenschaft ist für die Käufer provisionsfrei. Grundbuchgebühren und Notariatskosten teilen sich Käufer und Verkäufer hälftig. Besuchen Sie unsere Website www.goldinger.ch. Dort finden Sie ausführliche Informationen, Pläne, Bilder und einen virtuellen Rundgang zu unseren Liegenschaften. Bitte fragen Sie uns an, wenn Sie Details der Liegenschaft wie beispielsweise Grundbuchauszüge, Versicherungspolicen und andere Entscheidungshilfen einsehen wollen oder vereinbaren Sie einen Besichtigungs- oder Beratungstermin. Der Eigentümer behält sich vor, bei mehreren Kaufinteressenten, an den Meistbietenden zu verkaufen. Sind Sie Immobilienbesitzer? Gerne können Sie auch vorab unsere kostenlose www.online-wertermittlung.ch nutzen und innert wenigen Minuten einen Richtpreis für Ihre Immobilie erhalten oder profitieren Sie von hilfreichen Tipps für Immobilieneigentümer unter www.immobilienratgeber.ch.12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizKanton ThurgauOrte von Bezirk WeinfeldenHaus kaufen Affeltrangen|Haus kaufen Amlikon-Bissegg|Haus kaufen Andhausen|Haus kaufen Andwil TG|Haus kaufen Berg TG|Haus kaufen Birwinken|Haus kaufen Bischofszell|Haus kaufen Bonau|Haus kaufen Buchackern|Haus kaufen Buch b. Kümmertshausen|Haus kaufen Buch b. Märwil|Haus kaufen Buhwil|Haus kaufen Bürglen TG|Haus kaufen Bussnang|Haus kaufen Donzhausen|Haus kaufen Engishofen|Haus kaufen Engwang|Haus kaufen Ennetaach|Haus kaufen Erlen|Haus kaufen Friltschen|Haus kaufen Götighofen|Haus kaufen Graltshausen|Haus kaufen Guntershausen b. Berg|Haus kaufen Halden|Haus kaufen Happerswil|Haus kaufen Hauptwil|Haus kaufen Heldswil|Haus kaufen Hohentannen|Haus kaufen Hosenruck|Haus kaufen Illhart|Haus kaufen Istighofen|Haus kaufen Klarsreuti|Haus kaufen Kradolf|Haus kaufen Kümmertshausen|Haus kaufen Lamperswil TG|Haus kaufen Lanterswil|Haus kaufen Leimbach TG|Haus kaufen Märstetten|Haus kaufen Märwil|Haus kaufen Mattwil|Haus kaufen Mauren TG|Haus kaufen Mettlen|Haus kaufen Müllheim-Wigoltingen|Haus kaufen Neukirch an der Thur|Haus kaufen Oberbussnang|Haus kaufen Opfershofen TG|Haus kaufen Oppikon|Haus kaufen Ottoberg|Haus kaufen Riedt b. Erlen|Haus kaufen Rothenhausen|Haus kaufen Schmidshof|Haus kaufen Schönenberg an der Thur|Haus kaufen Schönholzerswilen|Haus kaufen Schweizersholz|Haus kaufen Sitterdorf|Haus kaufen Stehrenberg|Haus kaufen St. Pelagiberg|Haus kaufen Sulgen|Haus kaufen Wagerswil|Haus kaufen Weinfelden|Haus kaufen Wigoltingen|Haus kaufen Wilen (Gottshaus)|Haus kaufen Wuppenau|Haus kaufen Zezikon|Haus kaufen ZihlschlachtWeitere Immobiliensuchen in Bezirk WeinfeldenWohnung & Haus mieten Bezirk Weinfelden|Wohnung mieten Bezirk Weinfelden|Haus mieten Bezirk Weinfelden|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Weinfelden|Parkplatz, Garage mieten Bezirk Weinfelden|Büro mieten Bezirk Weinfelden|Gewerbe mieten Bezirk Weinfelden|Wohnung kaufen Bezirk Weinfelden|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Weinfelden|Bauland kaufen Bezirk Weinfelden|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Weinfelden|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Weinfelden|Parkplatz, Garage kaufen Bezirk Weinfelden|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Weinfelden homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG