URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/region-willisau/trefferliste
Title: Haus kaufen in Region Willisau | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Region Willisau. Bei homegate.ch findest Du 19 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 19 Treffer- Haus kaufen in Region Willisau
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 8Preis auf Anfrage785m220Zi6248 AlberswilIn der Nähe von Luzern, wo sanfte Hügel am Horizont in höhere Berge übergehen, liegt die Schweiz da wie vor hundert Jahren. Riesige unbebaubare Landflächen verbreiten majestätische Ruhe – und mitten drin auf einem Hügel das Landschloss Castelen, ein prächtiges, weiss getünchten Anwesen im frühbarocken Stil. Im Landschloss Castelen geniessen Sie den Himmel auf Erden: historische, auf höchstem Niveau renovierte Zimmer und Säle und ein beigeisternder Panoramablick auf weitläufige Felder und Wälder. Ein stiller, durch Mauern geschützter Garten und damit eine Welt, in die nichts eindringen kann, was stört. Schloss Castelen ist der Ort, an dem Sie nach hektischen Stunden immer sofort abschalten können. Eine Oase geschützter Privatheit – für Menschen mit Ansprüchen das ideale Hideaway. Eine Privatstrasse erschliesst das herrschaftliche Anwesen. Sie führt einzig und allein zum Landschloss, dessen freundliche und offene Fassade schon von weitem zu sehen ist. Nicht einsehen kann man hingegen den grossen Garten vor dem Hauptgebäude. Die mächtigen Umfriedungsmauern mit den zwei Eckpavillons schützen ihn vor Blicken. Durch einen markanten steinernen Torbogen tritt man in den Schlosshof, in eine Welt aus längst vergangenen Tagen. Vor Ihnen liegt das prachtvolle Hauptgebäude mit seinen Dutzenden von Fenstern und seinen festen, weiss getünchten Mauern. Davor der komplett ummauerte, leicht geneigte Schlossgarten. Ein romantischer Ort mit Kieswegen, Lavendelhecken und Rosenpflanzungen, zwei kugeligen Schattenbäumen und einem Springbrunnen – und einer Aussicht wie im Märchen. Die Besonderheiten: – Kulturgut nationaler Bedeutung – Wunderschöne Gartenanlage – Totalsaniert / Neubau – Historisch wertvolle Details – Sicht in die Weite – Absolut ruhig gelegen – Schlosskapelle – Diverse repräsentative Salons / Zimmer – Lift – Tiefgarage für 6 - 8 Autos – Schloss 18.5 Zimmer / Neubau 11 Zimmer Zurück im Hof liegt hier, in der Höhe dem Schloss untergeordnet, auch der moderne, zwei Loft-Wohnungen umfassende Neubau. Er erstreckt sich über die gesamte Breite des Hauptbaus. In der Form selbstbewusst hochmodern gehalten, hält er sich mit seiner gedeckten Farbgebung dennoch diskret im Hintergrund. Im Schloss selbst sind die früheren Jahrhunderte lebendig geblieben. Die Restauratoren und Handwerksmeister, die bis vor kurzem hier wirkten, haben alle Details liebevoll hervorgeholt. In der Beletage des Anwesens ist das schon deutlich zu sehen. Auf eine hohe Halle mit gewölbter Decke und offenem Eckkamin folgt eine Flucht von Zimmern, von denen jedes ein anderes Dekor hat. Ob weiss-blauer Kachelofen mit beeindruckendem Wappenaufsatz, feinste Stuckarbeiten oder die reich verzierte Zimmerdecke der Prunkstube, jeder Raum hat sein ganz eigenes Gepräge. Und aus allen Fenstern hat man einen wunderbaren Panoramablick über die weite Landschaft. Was neu ist, wurde hingegen bewusst vom Alten abgesetzt: Die Küche, mit dem Speisezimmer verbunden, ist Hightech von höchster Qualität und macht Lust, sich selbst mal wieder als Maître de Cuisine zu betätigen. Der gleiche erlesene Geschmack prägt das gesamte Innere des Schlosses. Über den Lift oder das Treppenhaus mit Balken, Handläufen und Balustraden aus edlen Hölzern erreicht man das zweite Geschoss und die Dachzimmer. Die zwei ganz modernen, mit allerbesten Armaturen versehenen Luxusbäder würden hier eine Aufteilung in zwei eigene Wohnungen erlauben. So könnten im ganzen Haus zum Beispiel mehrere Teile oder Generationen einer Familie gemeinsam, aber doch mit Rückzugsorten residieren. Und dank des modernen Neubaus eröffnen sich Ihnen eine weitere Vielzahl an Möglichkeiten, Landschloss Castelen neues Leben einzuhauchen. Die beiden komplett ausgestatteten Wohnungen mit modernster Küche und je einem sehr grossen, loftartigen Wohnraum bieten Platz für Angestellte, Gäste oder Mieter.9Preis auf AnfrageWeihermatte 1-4, 6147 AltbüronAttraktives Investment:Zu verkaufen sind vier Mehrfamilienhäuser mit 24 Wohneinheiten. Alternativ können die Grundstücke auch separat erworben werden. - Baujahr 1993 und 1983- 24 Wohnungen (3 bis 5-Zimmer-Wohnungen)- Tiefgarage mit 12 Einstellhallenplätzen- 6 Einzelgaragen- 19 AussenabstellplätzeDie naturnahe, ruhige und sonnige Überbauung befindet sich im Dorfzentrum von Altbüron und die zentrale Lage macht das Wohnen attraktiv. Die im 1993 bzw. 1983 erstellten Mehrfamilienhäuser befinden sich in Altbüron LU, im nördlichen Teil der Luzerner Landschaft. Die Gemeinde profiliert sich auch als attraktive Wohngemeinde im Agglomerationsgürtel der Städte Langenthal BE und Willisau LU, welche die Zentren im Bereich der privaten Versorgung mit Gütern und Dienstleistungen, sowie die Verknüpfung von Wohn- und Arbeitsgebieten bilden. Die Gemeinde liegt verkehrsgünstig mit guter Anbindung an die Autobahnanschlüsse Reiden und Dagmersellen an der A2 sowie Niederbipp an der A1.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Die ausführlichen Verkaufsunterlagen mit allen Details stellen wir Ihnen gerne elektronisch oder in Papierform zu. Investieren Sie in Immobilien! Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.12CHF 725’000.–121m27.5ZiFeldmatt 17, 6246 AltishofenFreistehendes Einfamilienhaus an ruhiger, sonniger LageErfüllen Sie sich jetzt Ihren Traum vom Einfamilienhaus.Sind Sie auf der Suche nach Ihrem Erholungsort? Viele Annehmlichkeiten erwarten Sie in diesem 7.5 Zimmer-Haus in der Feldmatt 17, Altishofen. Eine grosszügige Gartenfläche an sonniger, ruhiger Lage bietet viel Privatsphäre. Das angrenzende Bächlein lädt zum lauschen und verweilen ein. Zudem liegt das Haus in einer Sackgasse (kein Durchgangsverkehr).Gerne zeigen wir Ihnen diese Objekt und beantworten Ihre Fragen. RaumaufteilungDas charmante 7.5 Zimmer-Einfamilienhaus erstreckt sich über drei Geschosse.Erdgeschoss • zwei grosszügige Zimmer • Küche mit Zugang ins helle Wohnzimmer • grosses Badezimmer • Wohn-/Essbereich mit Zugang zum Sitzplatz • Sitzplatz mit grosszügiger Grünfläche Obergeschoss • vier weitere Zimmer • separates WC • Zugang zum Estrich Kellergeschoss • Garage mit direktem Zugang zum Haus • Waschküche • Keller mit Luftschutzkeller • Heizung und Tankraum Schulen und Kindergärten • Der Kindergarten und die Primarschule können in Altishofen besucht werden • Die Oberstufe ist im benachbarten Nebikon • Kantonsschulen und diverse Berufs- und Spezialschulen befinden sich in Sursee, Willisau oder Luzern Einkaufsmöglichkeiten • Altishofen, der nächste Detailhändler ist die Bäckerei Hodel und liegt rund 325 Meter entfernt • Nebikon bietet diverse Einkaufsmöglichkeiten (ca. 1 km/2 min) • sowie Dagmersellen (3km/5 min)5CHF 685’000.–130m25.5ZiOberdorfstrasse, 6145 Fischbach LUZwöi solidi 5 .5-Zimmer- Doppeleifamiliehüser, läbe em GrüeneLändlich und preiswert wohnen an ruhiger, sonniger Lage. Ideale Süd-West Ausrichtung. Zeitgemässe Architektur. Klarer Grundriss und schöner Ausbau. Heller Wohn- und Essbereich mit grosszügiger, modernerKüche. Gäste-WC und ein grossartiges Familienbad. Knapp 30 m² Hobbyraumim UG. Carport.Ihre Wünsche und Bedürfnisse werden hier realisiert!12Preis auf Anfrage326m27.5Zi6123 GeissIm schweizerischen Rottal, eingebettet in eine flache und natürliche Landschaft, finden Sie mit dieser Liegenschaft ein Ort der Ruhe und Erholung.Das 7½-Zimmer-Einfamilienhaus ist traumhaft in schönster Natur gelegen. Nur wenige Meter vor dem Haus glitzert der Soppensee in seiner ganzen Pracht. Die Liegenschaft gliedert sich optisch wunderbar in die natürliche Umgebung ein.Ein echtes Highlight ist der Naturteich, der das Haus auf drei Seiten umfasst. Am Abend sorgt die Aussenbeleuchtung für ein stimmungsvolles und romantisches Ambiente. Hier lassen sich auch schöne Feste feiern und Ihre Gäste werden den Apéro in diesem Aussenbereich gleich doppelt geniessen.Das Haus selber (Baujahr 2004) überzeugt durch grosse Räume und allgemein viel Platz. Für Familien oder ein ruhesuchendes Paar, das den Luxus von Privatsphäre und Raum sucht, ist das Haus ideal. Von der Doppelgarage kommen Sie direkt ins Haus. Raumhohe Fenster lassen den Wohnbereich im warmen Tageslicht erstrahlen. Im Sommer können Sie die grosse Schiebetüre zur Terrasse öffnen und holen sich das Ferienfeeling direkt ins Wohnzimmer. Eine geschickte Raumaufteilung sorgt für eine klare Trennung von Wohnen und Schlafen.Im Untergeschoss wartet ein riesiger Mehrzweckraum auf Sie. Diesen können Sie als Ihren eigenen Fitness- oder Wellnessbereich nutzen. Dank der Grösse schliesst das eine das andere nicht aus.Trifft dieses Angebot Ihren Geschmack? Dann lassen Sie sich bei einer persönlichen Führung verzaubern und sammeln Sie am besten Ihre eigenen Eindrücke. Vielleicht gehört dieses Eigenheim schon bald Ihnen und bietet Erholung vom stressigen Alltag.Bestellen Sie die ausführliche Dokumentation. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!6Preis auf AnfrageLuzernerstrasse 12, 6146 GrossdietwilLiebhaberobjekt mit Potenzial - diese Liegenschaft bietet Ihnen einiges an Möglichkeiten! Das Wohn- und Geschäftshaus an der Luzernerstrasse 12 in Grossdietwil befindet sich direkt an der Hauptstrasse. Vis-à-Vis vom Grundstück liegt der Dorfladen mit Café und integrierter Poststelle. Das Wohn- und Geschäftshaus ist im kantonalen Bauinventar als schützenswert eingestuft. Die Nebenbauten wie Garage, Scheune, Abstellräume sowie die zusätzliche Wohnung sind jedoch nicht im Inventar eingetragen und dürfen abgebrochen werden (siehe Situationsplan im Anhang). Die herrschaftlichen, gewölbten Kellerräume im 2. Untergeschoss dieses Gebäudes sind im kantonalen Denkmalverzeichnis als geschütztes Objekt eingetragen.Im Erdgeschoss dieses Gebäudes befinden sich die ehemalige Metzgerei inkl. Kühlraum sowie das frühere Restaurant Spatz. Im 1. Obergeschoss sind die Küche für das Restaurant, ein grosser Saal sowie eine Wohnstube mit Kachelofen vorhanden. Die ehemalige Wirte-Wohnung liegt im 2. Obergeschoss.Das Gebäude wurde im Jahre 1811 erstellt und verfügt nach Abbruch der Nebenbauten über viel Potenzial. Das Grundstück weist eine Fläche von 2'153 m² auf und liegt aktuell in der Dorfzone B (Ausnützungsziffer 0.5). Diesbezüglich besteht auf dem Grundstück eine Überbauungsreserve. Gegenüberliegend (auf dem Grundstück Nr. 355) liegen die Besucherparkplätze für das Wohn- und Geschäftshaus. Dieses Grundstück wird mit veräussert und ist im Verkaufspreis enthalten.In südwestlicher Richtung des Gebäudes weist das Grundstück eine grosse Grünfläche vor.Das Wohn- und Geschäftshaus weist einen grossen Renovations-Bedarf auf. Demzufolge eignet sich das Objekt für einen Käufer mit Investitionsabsichten.Gerne stellen wir Ihnen diese Immobilie mit Liebhabercharakter persönlich vor.13CHF 980’000.–260m2Auf Anfrage, 6133 Hergiswil b. WillisauEin Häppchen für gute Rechner..! Ein echtes „Liebhaber-Objekt“, das sehr verschieden genutzt werden kann. Die 3-Zimmer-Dachwohnung ist z. Teil restauriert (Bad und Küche sind neu) 4. Zimmer wird noch ausgebaut. Die 4-Zimmer-Wohnung im 1. OG ist total restauriert, hat eine neue Küche, Bad und WC werden neu gemacht, Wünsche des Käufers werden berücksichtigt, 2 kleine Balkone. Im EG befindet sich ein neues Studio mit grossem Wohnraum mit neuer Küche. Ein zweites Zimmer kann dazu genutzt oder sep. vermietet werden. Ein Grossraum-Studio ist bestens geeignet Künstler oder Hand-werker. Im UG sind eine neue Öl-Heizung mit Waschküche und 3 grosse Kellerräume untergebracht. Genügend Parkplätze (mind. 8) sind vorhanden. Das Haus steht wegen des bevorstehenden Verkaufes leer. Ein Käufer kann eine oder auch zwei Wohnungen selber nutzen und den Rest des Hauses vermieten.., diese Rechnung geht immer auf!! Die Übernahme kann sofort erfolgen! weitere Informationen und Fotos finden Sie auf www.immoparadies.ch Anbieter: Immobilien-Paradies Badstrasse 13B 6210 Sursee Schweiz Herr Franz Estermann Telefon: +41 41 921 20 36 Mobile: +41 79 334 85 497CHF 1’100’000.–195m25.5ZiPfundstrasse, 6133 Hergiswil b. WillisauEndlich daheim - Herzlich Willkommen in Hergiswil bei Willisau • Neubauprojekt mit Doppelgarage und sonniger Terrasse • grosszügiges Grundstück mit ca. 700 m² Grundstücksfläche • Bauland und Erschliessungskosten bereits im Preis enthalten • gestalten Sie den Innenausbau nach Ihren Wünschen und Bedürfnissen • Spots im Eingangs- und Kochbereich • Elektrische Storen im Wohn- und Essbereich • Küche und Waschraum werden mit hochwertigen V-Zug und Schulthess Geräten ausgestattet • Bodenheizung und moderne Luft-Wasser-Wärmepumpe • grüne Lage ohne Durchfahrtsverkehr • Weitsicht dank Hanglage • sonnige und grossflächige Terrasse dank idealer Ausrichtung • sehr familienfreundlich, Kindergarten und sämtliche Schulstufen sind in Gehdistanz erreichbar • wunderschöne Wanderwege (Napfregion) • bei uns bekommen Sie alles aus einer Hand - Wir begleiten Sie bis zur Schlüsselübergabe • zuverlässiger, sicherer Baupartner mit 25 Jahren Erfahrung Zögern Sie nicht uns für weitere Informationen zu kontaktieren, wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!13CHF 1’050’000.–243m24.5ZiAltishoferstrasse 1, 6244 NebikonEs ideals 2-Generationehuus met rechtig vöu Platz. Gross ond Chli werds freue!Das 2-Familien- oder 2-Generationen-Haus befindet sich an sonniger, zentraler Lage. Der Aussenraum bietet durch den grossen Garten viel Platz zum Spielen, aber auch für Pflanzen u.v.m. Eine ideale Umgebung für Familien, auch Haustiere würden sich hier wohlfühlen.Die 4 .5-Zimmer-Gartenwohnung, sowie die 4 .5-Zimmer-Wohnung im Obergeschoss sind heimelig ausgestattet. Die Wohnzimmer strahlen mit dem Parkettboden und der Naturholzdiele Wärme und Geborgenheit aus. Die Zimmer sind grosszügig. Zwei grosse Bäder ersparen Familienmitgliedern Wartezeiten. Die Gartenwohnung verwöhnt Sie mit dem riesigen Sitz- und Spielplatz. Privatsphäre geniessen Sie dank den Sichtschutzwänden, natürlich in Holz.Die Aussenhülle (Sichtsteinmauerwerk) ist in einem einwandfreien Zustand, Innen lassen sich jedoch Neu- und Ausbauwünsche verwirklichen.Pflegeleicht gestaltet ist die Umgebung, die Mäharbeiten übernehmen zwei hochwertige Rasenroboter.Die Liegenschaft ist das perfekte Zuhause für all jene, die ein familiäres Zusammenleben schätzen.Das Haus wird im Bieterverfahren verkauft.13CHF 885’000.–9Zi6260 ReidenDieses vollvermietete Mehrfamilienhaus an attraktiver Wohnlage, unweit von öffentlichen Verkehrsmitteln, Schulen und Dienstleistungen des täglichen Bedarfs befindet sich auf einem begrünten Grundstück. Die Liegenschaft besteht aus drei Wohneinheiten und einem Mansardenzimmer, zwei separaten Garagen und zwei Aussen-Parkplätzen.Im Hochparterre und 1. Obergeschoss befinden sich je eine 3 ½-Zi.-Wohnung mit identischem Grundriss und sonnigem Balkon. Im 2. Obergeschoss eine 2 ½-Zi.-Dachwohnung und ein Mansardenzimmer. Im Untergeschoss sind die gemeinsame Waschküche mit einer Waschmaschine/Tumbler (Kombigerät, inkl. Münzgerät), drei Kellerräume, zwei gemeinschaftliche Abstellräume, sowie Heizung und Öltank untergebracht.Die Wohnungen sind über das Haupttreppenhaus erschlossen und verfügen über ein gutes Grundrisskonzept mit einem hellen Innenausbau. Sie sind mit einer Küche, Wohnzimmer, Schlafzimmer und einem Badezimmer (Wanne/WC/Lavabo/Fenster) ausgerüstet. Das Mansardenzimmer verfügt nur über ein Badezimmer und keine Küche. Die 2008/2009 renovierte Liegenschaft wurde laufend unterhalten und erneuert und präsentiert sich in einem gepflegten Zustand.Kurzbaubeschrieb:Kunststoff-Fenster mit 2-facher Isolierverglasung und Drehkippvorrichtung, Alu-Fensterläden. Aluminium-Balkone imHochparterre und 1. Obergeschoss. Zentrale Ölheizung, Wärmeverteilung mittels Radiatoren. Eckdaten und weitere Informationen:Baujahr 1945. Grundbuch Grundstück Nr. 0408, Grundstückfläche 487 m². Bauzone W 1A. Nettowohnfläche total ca. 196 m². Volumen Wohnhaus (GVL) 1'044 m³. S.E.&.O.Mehr Immobilienauswahl finden Sie auf www.remax.ch.13CHF 1’385’000.–Bahnhofstrasse 1, 6260 ReidenReidenIhre Lage-VorteilVon der Liegenschaft aus, liegt ganz Reiden und das Naherholungsgebiet in Gehdistanz.Ein Katzensprung entfernt liegt der Bus- und Zugbahnhof. Dieser ist in 2 Min zu Fuss bequem erreichbar.Die Restaurants und Bars in Reiden sind bequem in Gehdistanz.Klein- und Grossdetaillisten wie Coop, Migros, Denner oder der beliebte Buurelade sind in Reiden stationiert und decken das erweiterte Einkaufen bestens ab.So vermieten SieDie vielseitige Kapitalanlage umfasst insgesamt zwei Wohnungen, eine Tankstelle und eine grosse Werkstatt mit Showroom im Erdgeschoss.Im Erdgeschoss ist die regional bekannte und langjährige Mieterin Bike Design eingemietet. Im ersten Obergeschoss befindet sich eine geräumige 3-Zimmer-Wohnung. Aus demselben Geschoss kommt man vom Treppenhaus direkt auf die Megaterrasse. Der ausgebaute Aufenthaltsraum mit Cheminée liegt auch auf der Megaterrasse, und bietet die besten Voraussetzungen für unvergessliche Grillabende.Im zweiten Obergeschoss liegt die re-novierte und ausgebaute 4.5-Zimmer-Dachwohnung, die eine moderne Kü-che mit viel Ablagefläche sowie ein grosses Bad mit Duschen und Bade-wanne beinhaltet.Die Avia Tankstelle vor dem Haus ist gut frequentiert.Das ist es Ihnen wertDer Verkaufspreis für das Mehrfamilienhaus beträgt CHF 1 385 000.Freuen Sie sich......auf eine solide Geldanlage in einer wachsenden Gemeinde Reiden.7CHF 1’390’000.–256m25.5Zi6260 ReidenGetrennt unter einem Dach – zwei identische Häuser bieten hier die ideale Möglichkeit um zusammen und doch getrennt zu wohnen.Die beiden Häuser der besonderen Art liegen an idyllischer und ruhiger Lage. Der moderne Innenausbau lässt keine Wünsche offen und überzeugt auf Anhieb. Im weitläufigen Wohn- Essbereich mit offener Küche ebnen grosse Fenster den Weg zum sonnigen Sitzplatz. Eine Gästetoilette sowie ein Büro befinden sich ebenfalls auf dieser Ebene. Das Obergeschoss mit drei Schlafzimmern und dem sehr grosszügigen Badezimmer bietet viel Privatsphäre und einen Blick ins Grün. Dieses ImmoSky Angebot bietet folgende *MEHR LEISTUNG*:+ 2 für 1 – zwei 5.5 Zimmer Häuser mit vielen Möglichkeiten+ rund 128m2 pro Haus+ Kein Durchgangsverkehr+ Viele Parkmöglichkeiten+ Estrich und Schopf mit viel Stauraum+ Einziehe und geniessen+ Pflegeleichter Umschwung+ Balkon mit WeitblickEgal ob für eine Grossfamilie, als Mehrgenerationenhaus oder zum Wohnen und Vermieten – das Objekt Ihrer Begierde bietet viele Möglichkeiten. Gerne zeige ich Ihnen diese persönlich bei einer Besichtigung vor Ort.1CHF 1’390’000.–256m26260 ReidenDieses spannende Renditeobjekt sichert Sie für die Zukunft ab. Zwei identische Einfamilienhäuser bieten viele Möglichkeiten, halten den Aufwand in Grenzen und sorgen so für mehr Rendite. Die Nachfrage nach Häusern steigt stetig, die hohen Preise lassen diesen Traum jedoch für viele Interessenten platzen – ideale Voraussetzungen für langfristige Vermietungen.Beide Häuser erwarten die Mieter im Erdgeschoss mit dem Wohn- Essbereich samt offener Küche als zentralen Familientreffpunkt. Der Durchgang zum Sitzplatz ebnen grosse Fenster, welche gleichzeitig die Räumlichkeiten vom Licht fluten lassen. Im Obergeschoss stossen die Hausbewohner auf drei Schlafzimmer und eine Tageslichtnasszelle mit Eckbadewanne und Dusche. Das nicht ausgebaute Dachgeschoss sorgt für viel Stauraum, bietet aber auch die Möglichkeit weitere Visionen zu realisieren. Dieses ImmoSky Angebot bietet folgende *MEHR LEISTUNG*:+ Durchdachte Grundrisse+ Pflegeleichter Umschwung+ Mehrere Parkierungsmöglichkeiten+ Büro und Gästetoilette im Erdgeschoss+ Aussenschopf mit viel StauraumViele weitere Highlights erwarten Sie an einer Besichtigung. Ich freue mich auf Ihre Kontaktaufnahme und die Besichtigung mit Ihnen - melden Sie sich jetzt.4CHF 1’300’000.–330m213.5Zi6247 SchötzIn diesem Haus befinden sich drei 4.5-Zimmer-Wohnungen. Durch die Lage, ist die Liegenschaft sehr attraktiv. Die meisten Annehmlichkeiten sind zu Fuss erreichbar. Die mittlere Wohnung wurde vor ein paar Jahren komplett erneuert. Das Treppenhaus wurde kürzlich saniert.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- Spielplatz- Gartenanlage- alle drei Wohnungen mit Balkon- gemeinsame Waschküche- zwei Garagen- zwei Aussenparkplätze- Bruttorendite 4.38 %- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Nähe CoopZustand: gutBäder / Nasszellen: 3 (3x Badewanne/Lavabo/WC)Öffentliche Verkehrsmittel: Busstation, 3 Min. zu FussSchulen: Kindergarten, Primarschule und Oberstufe, 2 Min. zu FussGeschäfte: Coop, 100 m4CHF 1’450’000.–163m26.5Zi6253 UffikonWahrlich bestens gelegen mit Weitblick und viel Platz für Ihre Bedürfnisse, bietet Ihnen dieses Eigenheim unzählige Nutzungsmöglichkeiten.Das Haus ist in drei Etagen aufgeteilt.Der Haupteingang zum Haus befindet sich auf der Erdgeschoss-Ebene. Im selben Stock befinden sich die grosszügigen Schlafräume mit grossem Badezimmer.Im Untergeschoss befindet sich die Küche und der Wohn- und Essbereich mit einer atemberaubenden Weitsicht, was zum Verweilen einlädt. Hier steht Ihnen bei einem Glas Wein mit Kerzenschein nichts im Wege. Von dem Wohn- und Essraum aus gelangen Sie zu dem wunderschönen Balkon. Die grossartige Aussicht und die frische Luft ermöglichen ein leichtes Lebensgefühl. Ebenfalls auf demselben Stock befinden sich ein weiteres WC mit einem Reduit. Im 2. Untergeschoss befindet sich die 2 ½ Zimmer Einliegerwohnung mit eigenem Balkon und separatem Zugang zur Wohnung. Ideal zum Vermieten oder als Generationenhaus. Die schöne und preiswerte Liegenschaft könnte schon bald Ihnen gehören.-	Neubauprojekt in Massivbauweise zum optimierten Preis-/ Leistungsverhältnis-	Bauland und Erschliessungskosten bereits im Preis enthalten-	gestalten Sie den Innenausbau nach Ihren Wünschen und Bedürfnissen-	helle, lichtdurchflutete Räume-	ab notarieller Beurkundung in max.18 Monate schlüsselfertiges HausVerlangen Sie einen Besprechungstermin, und lassen Sie sich von den vielen Vorzügen dieser Traumliegenschaft begeistern.7CHF 5’600’000.–6253 UffikonSonniges WohnquartierWeniger als 10 Fahrminuten nördlich von Sursee, Mitten in Uffikon, an leicht erhöhter Aussichtslage, entstehen sechs Mehrfamilienhäuser mit Adresse Chilefeld 1 bis 6 mit insgesamt 66 Wohnungen. Das Mehrfamilienhaus Chilefeld 2 bietet 11 Mietwohnungen und 20 Einstellhallenplätze.Modern, klassisch und zeitlosDie Liegenschaft weist mit fünf 2.5-, fünf 3.5- und einer 4.5-Zimmer-Wohnung einen ausgewogenen Wohnungsmix aus. Die nachhaltige Bauweise entspricht den heute gewünschten hohen Anforderungen des MINERGIE-Standards jedoch ohne Komfortlüftung und Zertifizierung. Die 11 grosszügigen Mietwohnungen erhalten den gleichen, hochwertigen Innenausbau wie die 36 STWE-Wohnungen. Interessante RenditeDer Verkaufspreis für die total 11 Wohnungen, 20 Einstellplätze und Hobbyraum beträgt CHF 5.6 Mio.Gerne stellen wir bei Interesse weitere Unterlagen zu.8CHF 850’000.–Feldstrasse 18, 4806 WikonDieses gut unterhaltene Dreifamilienhaus steht an ruhiger Lage im Grünen. Trotzdem ist die Lage sehr zentral. Primarschule, Bushaltestelle befinden sich in kurzen Gehdistanzen zum Haus. Die umliegenden Orte wie Zofingen, Reiden, Brittnau sind in sehr kurzen Fahrdistanzen zu erreichen. Dort finden Sie alles was Sie brauchen, gute Einkaufsmöglichkeiten, Post, Bank etc. Das Haus ist voll vermietet. Es wurde innen total saniert und befindet sich in gutem Zustand. Die Wohnungen sind 2.0 Zimmer, 3,5 Zimmer und 3,0 Zimmer. Es gehören ein schöner Gartensitzplatz und 2 Balkone zu den heimeligen Wohnungen. Die Besonnung der Liegenschaft ist sehr gut. Dieses tolle Objekt eignet sich als Kapitalanlage oder Generationenhaus. Es gehören vier Autoabstellplätze zur Liegenschaft. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne geben wir Ihnen nähere Auskunft zu diesem Haus und stellen Ihnen die Verkaufsunterlagen zu.13CHF 4’250’000.–748m24.5Zi4806 WikonSind Sie auf der Suche nach einem großartigen Renditeobjekt? Wünschen Sie sich eine Parzelle angrenzend an eine Landwirtschaftszone mit Sicht ins Grüne? Legen Sie Wert auf grosszügige Räume und viel Sonne? Begrüssen Sie eine voll vermietete Liegenschaft, welche im Eigentumsstandard gebaut wurde?Wenn Sie diese Fragen mit JA beantworten können, ist dieses Mehrfamilienhaus bestimmt das Richtige für Sie.Dieses 2014 erbaute und voll vermietete Mehrfamilienhaus mit 4 x 3½ und 3 x 4½ Zimmer Wohnungen liegt an sonniger Wohnlage. Diese Liegenschaft steht in einem ruhigen Quartier angrenzend an eine Landwirtschaftszone mit herrlicher Sicht ins Grüne an begehrter Südlage.Die Erschliessung erfolgt über eine Sackgasse mit Tempo 30. Zum Mehrfamilienhaus gehören 11 Einstellhallenplätze in der Tiefgarage.In Fussdistanz erreichen Sie bequem die Dorfinfrastruktur wie Gemeindeverwaltung und Schule. Die Bezirks- und Kantonsschule können in Reiden, Sursee oder Zofingen besucht werden. In unmittelbarer Nähe befindet sich die Bushaltestelle von Wikon. Der Bahnhof SBB mit Verbindungen der S8 Richtung Olten, Zofingen oder Sursee ist in wenigen Minuten zu Fuss erreichbar.Diese Mietwohnungen wurden im Eigentumsstandard ausgebaut. Mit den offen gestalteten und hellen Wohnräumen bietet sich ein überdurchschnittlicher Wohnkomfort an. Jeder Wohnung steht ein eigener Waschraum/ Keller zur Verfügung, ausgestattet mit Waschmaschine und Tumbler. Die Verwendung von hochwertigen, aufeinander abgestimmten Materialien, garantiert eine sehr hohe Wohnqualität. Der grosse Balkon wurde gegen Süden ausgerichtet. Jede Wohnung besitzt jedoch noch einen zweiten kleineren Balkon gegen Norden hin. Bei der Planung wurde auf grosszügige Räume Wert gelegt. Pro Geschoss wurden 2 Wohnungen von 99 m2 und 115 m2 erstellt. Im Attika befindet sich eine Wohnung mit 106 m2, eigenem Wintergarten und einer riesigen Terrasse von 113 m2. Die Umgebung präsentiert sich grün und sehr gepflegt.Tönt das interessant für Sie? Fühlen Sie sich von den Bildern, Angaben und Aussagen angesprochen? Möchten Sie eine moderne und voll vermietete Liegenschaft übernehmen?Dann vereinbaren Sie doch einfach einen unverbindlichen Besichtigungstermin und prüfen das Objekt genauer vor Ort.Ihre Vorteile bei dieser Immobilie:- viel Sonne- großartige Aussicht ins Grüne- ruhige Lage- grosszügige Räume- voll vermietetDistanzen:- Dienstleistung: 180m (Gemeindeverwaltung)- Schulen: 700m (Primar und Kindergarten)- Bushaltestelle: 400m (via Zofingen und Reiden)- Bahnhof: 1500m (via Zofingen oder Sursee)- Autobahn: 4.4km (A2, Anschluss Reiden)Mehr Bilder zu diesem Angebot und weitere Objekte finden Sie unter: www.remax.ch/marco-mericoHaben wir Ihr Interesse geweckt?Gerne stehen wir Ihnen für weitere Informationen oder eine unverbindliche Besichtigung zur Verfügung.4CHF 1’200.–1Zi6243 EgolzwilGlashaus 6x12mohne Mobiliarmuss selber abgebaut werden1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizKanton LuzernOrte von Region WillisauHaus kaufen Alberswil|Haus kaufen Altbüron|Haus kaufen Altishofen|Haus kaufen Buchs LU|Haus kaufen Dagmersellen|Haus kaufen Daiwil|Haus kaufen Ebersecken|Haus kaufen Egolzwil|Haus kaufen Ettiswil|Haus kaufen Fischbach LU|Haus kaufen Geiss|Haus kaufen Gettnau|Haus kaufen Grossdietwil|Haus kaufen Hergiswil b. Willisau|Haus kaufen Hintermoos|Haus kaufen Hofstatt|Haus kaufen Hüswil|Haus kaufen Kottwil|Haus kaufen Langnau b. Reiden|Haus kaufen Luthern|Haus kaufen Luthern Bad|Haus kaufen Mehlsecken|Haus kaufen Menzberg|Haus kaufen Menznau|Haus kaufen Nebikon|Haus kaufen Ohmstal|Haus kaufen Pfaffnau|Haus kaufen Reiden|Haus kaufen Reidermoos|Haus kaufen Richenthal|Haus kaufen Roggliswil|Haus kaufen Rohrmatt|Haus kaufen Schötz|Haus kaufen St. Urban|Haus kaufen Uffikon|Haus kaufen Ufhusen|Haus kaufen Wauwil|Haus kaufen Wikon|Haus kaufen Willisau|Haus kaufen Zell LUWeitere Immobiliensuchen in Region WillisauWohnung & Haus mieten Region Willisau|Wohnung mieten Region Willisau|Haus mieten Region Willisau|Möbliertes Wohnobjekt mieten Region Willisau|Parkplatz, Garage mieten Region Willisau|Büro mieten Region Willisau|Gewerbe mieten Region Willisau|Wohnung kaufen Region Willisau|Wohnung & Haus kaufen Region Willisau|Bauland kaufen Region Willisau|Mehrfamilienhaus kaufen Region Willisau|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Region Willisau|Parkplatz, Garage kaufen Region Willisau|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Region Willisau homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG