URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/kanton-baselland/trefferliste?aw=house%2C5
Title: Haus kaufen in Kanton Basel-Land | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Kanton Basel-Land. Bei homegate.ch findest Du 392 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 392 Treffer- Haus kaufen in Kanton Basel-Land
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 9CHF 1’150’000.–129m24.5ZiTopRhygarten 5, 4302 Augst BLIn nächster Nähe von Basel liegt die idyllische Gemeinde Augst BL. Die Gemeinde verfügt mit Primarschule, Kindergarten, Post, Einkaufsmöglichkeiten und Restaurants über eine gute Infrastruktur.Augst ist verkehrstechnisch sehr gut erschlossen. Der nächste Autobahnanschluss ist nur ca. 2 Minuten vom Dorfkern Augst entfernt. Die nächsten Bahnhöfe befinden sich in den Nachbargemeinden Kaiseraugst AG und Pratteln BL. Mittels direkter Busverbindungen erreichen Sie Basel und Liestal innert Kürze.Wohnen im Einklang mit der Natur, mit geschicktem Architekturkonzept, viel Wohnfreiheit, Privatsphäre und grossartigem Grundriss. Die Wohnsiedlung Rhygarten liegt an erhöhter, ruhiger Wohnlage am Rheinufer.Zum Verkauf steht eine neuwertige (Baujahr 2015) von einer grosszügigen Gartenanlage umgebene4,5-Zimmer-Wohnung 129,5 m2 mit Loggia von 16 m2 im zweiten Obergeschoss mit LiftDie Wohnung verfügt über ein grosszügiges, helles und freundliches Ambiente.Sie betreten die Wohnung über den einladenden Eingangsbereich mit eingebauter Garderobe und Videogegensprechanlage. Angrenzend finden Sie das separate Reduit mit Waschmaschine und Tumbler.Vom Gang gelangen Sie in das Elternschlafzimmer sowie die beiden Kinderzimmer. Die Nasszellen, ein Bad mit Badewanne, Doppellavabo, Spiegelschrank und Unterbaumöbel sowie ein separates WC mit begehbarer Dusche, Lavabo, Spiegelschank und Unterbaumöbel erfüllen alle Ansprüche.Das Wohnzimmer mit separatem Essbereich und offenem Küchenkonzept mit einer hochwertigen Einbauküche mit Granitabdeckung und separater Kochinsel mit modernsten Geräten wird Sie begeistern. Die grossen Glasfronten mit Schiebetür ergeben eine schöne Sicht auf die gedeckte Loggia.Der Personenlift führt Sie ins Untergeschoss in welchem sich das separate Kellerabteil und die Einstellhalle befindet.Die Wohnung wurde im Minergie-Standard erstellt. Sie verfügt über Raumbelüftung in allen Zimmern, Fussbodenheizung, elektrischen Lamellenstoren, Multimediadosen, Deckenspots sowie schönem Eichenholzparkett in allen Zimmern.Zwei Autoeinstellplätze zu je CHF 35‘000.00 müssen übernommen werden.Anfragen von Vermittlern werden nicht berücksichtigt. Kontakt
Anbieter kontaktieren 18Preis auf Anfrage7ZiTopHöhenweg 17, 4102 BinningenWir bieten 552 m² Grundstück mit einem Haus in bester Lage in Binningen an: das Haus stammt aus den dreissiger Jahren und ist renovierungsbedürftig. Daher bietet sich für Investoren bzw. Bauträger durchaus auch ein standesgemäßer Neubau an dieser einmaligen Stelle an. Es liegt am Höhenweg mit schöner Teilsicht über Basel. Da das Haus an einem leicht ansteigenden Hang gelegen ist (Hangneigung 0.0 - 0.3 Grad), lässt sich die Sicht bei geschickter Planung eines Neubaus noch zusätzlich verbessern. Es handelt sich um ein freistehendes Einfamilienhaus mit drei Geschossen (inkl. Dachgeschoss) und ist voll unterkellert. Das Haus wir mit einer Gas-Zentralheizung beheizt und bietet einen kleinen Garten vor dem Haus und einen grösseren hinter dem Haus zu den anderen Gärten der umliegenden Einfamilienhäuser hin. An der Seite des Hauses lassen sich bequem zwei Autos parken, falls notwendig noch zusätzlich ein Auto hinter dem Haus (vor dem Garten).Das Grundstück hat eine gute Besonnung, eine Aussicht ins Grüne und ist sehr ruhig. Die Oberschicht ist in dem Quartier die dominierende soziale Schicht.Da es sich im eine einmalige Gelegenheit handelt und bereits zahlreiche Anfragen vorhanden sind, werden wir das Haus im Bieterverfahren verkaufen.Ablauf des Bieterverfahrens:Das Bieterverfahren wird in drei Runden gegliedert. Nach Ablauf der jeweiligen Runden werden nur den Bietenden das höchste Angebot bekannt gegeben, wer nicht mitgeboten hat, bekommt diese Information nicht. In der neuen Runde kann dann das eigene Angebot erhöht werden. Nach der dritten Runde wird dem Höchstbietenden das Angebot zum Kauf gemacht, falls das Angebot in einer annehmbaren Höhe ist, wovon wir aber ausgehen.Termine:Abgabeschluss 1. Runde: 25.07.2021Abgabeschluss 2. Runde: 04.08.2021Abgabeschluss 3. Runde: 14.08.2021Es werden verschiedene Tage als Besichtigungstermine angeboten, vornehmlich Samstags. Bitte fragen Sie einen Besichtigungstermin schriftlich an.Bitte senden Sie uns alle Angebote über die nebenstehende Kontaktmöglichkeit.Für Fragen nutzen Sie bitte ebenfalls den nebenstehenden Mailkontakt, danke!Wir freuen uns auf Ihr Angebot auf diese einmalige Gelegenheit zu einem Hauskauf am Hügel über Basel! Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 2’480’000.–190m25.5ZiTopSpitzackerstrasse 47, 4103 BottmingenSind Sie Hausbesitzer und sind Sie der Gartenpflege und Hausunterhalt nach 30 oder 40 Jahren überdrüssig und schätzen Sie dennoch eine gepflegte Umgebung, ein perfekt gereinigte Treppenhaus und eine gut überwachte und unterhaltene Infrastruktur sowie eine aufmerksame und zuverlässige Verwaltung?Dann haben Sie das richtige Objekt gewählt!In Bottmingen, an äusserst ruhiger und sonniger Lage finden Sie das Objekt Ihrer Träume, welches folgende Parameter aufweist: • Wohnfläche 189.5 m2 • 2 Nebenräume im Sockelgeschoss (Atelier mit Nasszelle 31.5 m2) separater Fitnessraum (25 m2) • 2 Autoabstellplätze in der Einstellhalle à je 17 m2 • Schwellenfreier Zugang von der Strasse und der Einstellhalle • Lift zu allen Etagen • Gesamte Nutzfläche 312.5 m2 • Grosse Küche mit separatem Wirtschaftsraum • Wintergarten (14 m2) und grosser Balkon (30 m2) • Cheminée im Wohnzimmer • Bodenheizung in allen Wohnräumen • Die Wohnung verfügt über einen eingebauten Tresor und der Wohnungseingang ist doppelt gesichert • Baujahr 2005, infolge diverser Anpassungen Erstbezug 2006, der Verkauf erfolgt aus erster Hand. • Die Wohnung ist gepflegt und gut unterhalten; die Küchen-einrichtung ist neuwertig und kaum gebraucht. Haben wir Sie neugierig gemacht - dann freuen wir uns auf Ihren Anruf zur Vereinbarung eines Besichtigungstermins! Kontakt
Anbieter kontaktieren 3Preis auf Anfrage88m23.5ZiTopBenkenstrasse, 4107 EttingenAn hervorragender, sonniger, zentraler und dennoch ruhiger Lage, nur wenige Gehminuten von der Tramhaltestelle Ettingen entfernt, erstellen wir ein 5-Parteien Mehrfamilienhaus:- Wohnungsgrösse netto 87.7m2- umfassender Ausbau- grosser, gedeckter Sitzplatz bzw. Terrasse über 33.5m2- separater Keller/Hobbyraum 12.3m2- Lift- ökologische und effiziente Sole-Wasser-Wärmepumpe mit Erdwärmenutzung, daher geringe Heizkosten- Carport* Interessiert? - Fordern Sie noch heute mittels Kontaktformular die Dokumentation mit allen Detailinformationen an. Gerne stellen wir Ihnen das Projekt auch persönlich vor. * Kontakt
Anbieter kontaktieren 22CHF 1’333’333.–160m26ZiTopBennwilerstrasse 15, 4434 Hölstein2'965m2 mit WOHNHAUS / GROSSE EINSTELLHALLE & BAURESERVEBeschriebWohnhaus zweigeschossig in Massivbauweise plus Mansarde im DG.Wohnbereich im OG mit vier Zimmern, Küche, Bad, Entrée und geräumiger Hausflur. Zwei der vier Zimmer sind zu einer grosszügigen Wohnstube zusammengelegt.Grosse, gedeckte Veranda, darunter GeräteraumEG fünf Räme, davon zwei Zimmer, separates WC, Waschküche mit integrierter Duschinstallation, sowie Naturboden-Keller, Bastelraum.Mansarde, beheizt im DG.Einstellhalle mit insgesamt 7 Parkplätzen Bj. 1995Inneneinrichtung / Installationenelektrischen Anlagen sind auf dem neuesten Stand.Bad Jhg 2005.Küche ca. Bj. 1980 - einzelne Geräte wurden nach Bedarf durch neue ersetzt.Ölheizung Jhg. 2007thermischen Sonnenkollektoren für BrauchwasserUnterhaltszustandDie Liegenschaft ist gepflegt und wurde stets unterhalten.LageWohnzone W1, nahe Ortszentrum, direkt an der Kantonsstrasse nach Diegten (Autobahn A2, 4min.)Schulen, öffentliche Verkehrsmittel und Läden in unmittelbarer GehdistanzUmgebungDer Garten ist schön gestaltet und gepflegtParkmöglichkeiten vor der EinstellhalleBaumbestand im oberen Bereich des GrundstücksWohnzone W1: 2965m2Total überbaubar 889,5 m2 (Bebauungsziffer 30%)Baureserve 548m2 / bereits bebaut 341m2 Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 1’495’000.–299m29.5ZiTop4496 Kilchberg BLDieses Schmuckstück mit Traumaussicht ist ein Platzwunder und lässt keine Wünsche offen. Die Liegenschaft ist perfekt für Familien oder einfach Leute, die gerne viel Raum zum Wohnen haben möchten. Aus dem Untergeschoss könnte sehr gut auch eine Einliegerwohnung gemacht werden. Lust auf mehr? Dann kommen Sie vorbei und lassen sich verzaubern!Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- Cheminée - hochwertige Materialien - unverbaubare Aussicht- Garage- kinderfreundlich (Sackgasse)- viel Platz- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: sonnige und ruhige LageZustand: gutBäder / Nasszellen: 3* (2xDusche, 1xBadewanne, 4x Lavabo, 3xWC)Heizsystem: Oel, Verteilung über Bodenheizung Öffentliche Verkehrsmittel: Bus, 200 mSchulen: Schule und Kindergarten, 10 Min. zu FussGeschäfte: Volg in 3 Autominuten Kontakt
Anbieter kontaktieren 11CHF 890’000.–115m24.5ZiTopBrislachstrasse 33, 4242 LaufenErfüllen Sie sich Ihre Wohnwünsche und gestalten Sie in diesem Mehrfamilienhaus Ihre Wohnung nach Ihren Bedürfnissen.An der Brislachstrasse in Laufen finden Sie diese hochwertige 4.5-Zimmer-Eigentumswohnung Nr. 04 im Obergeschoss, Haus C, mit einer Wohnfläche von 115 m2 und einem gedeckten Balkon mit einer Fläche von 23 m2.Als Käufer können Sie noch den Küchenausbau selbständig bestimmen. Es stehen hierfür grosszügige Budgets zur Verfügung. Sie kommen auch in den Genuss von vielen Komforts wie einer Bodenheizung mit automatischer Raumsteuerung, elektrisch bedienbare Storen, eine kontrollierte Komfortlüftung und ein eigener Waschturm in der Wohnung. Nebst der Minergie P Bauweise trägt auch eine Photovoltaik-Anlage auf dem Dach dazu bei, die Energiekosten möglichst tief zu halten.Im Kaufpreis inbegriffen ist ein Autoeinstellhallenplatz und der Keller 4. Ein zusätzlicher Einstellhallenplatz kann gegen Aufpreis dazu erworben werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne vereinbaren wir für Sie ein persönliches Gespräch mit dem zuständigen Architekten. Zusammen werden wir gerne Ihre Fragen beantworten und Sie bei den Entscheidungen unterstützen.Dank der perfekten Lage haben Ihre Kinder nur wenige Gehminuten in den Kindergarten wie auch in die Sekundarschule beziehungsweise in das Gymnasium. Auch das Dorfzentrum mit all seinen Einkaufsmöglichkeiten liegt nur eine kurze Gehdistanz entfernt. Zum Bahnhof mit Zugverbindungen nach Basel und Delémont und Busverbindungen in alle Dörfer sind es nur 450 m. Die Primarschule an der Baselstrasse 5 ist zu Fuss innerhalb von 15 Minuten erreichbar.UntergeschossKeller K4: 7.02 m2EinstellhallenplatzAbstellplatz für Velos, Motos und KinderwagenWohnung Wohnen / Essen / Kochen: 47.49 m2Zimmer 1: 16.61 m2Zimmer 2: 13.75 m2Zimmer 3: 14.74 m2Bad: 8.29 m2WC / Dusche: 1.98 m2Réduit: 4.69 m2Entrée 6.78 m2Gang: 5.74 m2Balkon: 23.26 m2Aussenbereich2 Besucherparkplätze Kontakt
Anbieter kontaktieren 7Preis auf Anfrage4’335m2TopWildensteinerstrasse 1, 4132 MuttenzThis property is located in the Basel area, well known for its expanding pharmaceutical industry, research and development and diverse other industries. Excellent public transit is nearby, and the asset is top quality construction built to a high-level representative standard. Necessary infrastructure for office, pharmaceutical, and other research purposes are in place. COVID-19 conform. Many many additional features.---------------------------------------------------------------------------------------------------------------In "The pharma hub of the world" steht eine Liegenschaft für Ihre Forschung mit modernen Open Space Büroflächen (COVID-19 konform eingerichtet) und GMP geeignete Labore & Reinräume zur Verfügung. Die ausgesprochen gute Lage zeichnet sich durch die nahen ÖV- sowie Autobahnanschlüsse aus.Das Gebäude ist Ende 2020 auf dem neusten Stand renoviert worden und bietet eine sehr gute Infrastruktur mit vielen Extras an.Weitere Informationen können Sie dem Exposé entnehmen und mit uns Kontakt aufnehmen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 1’385’000.–123m24.5ZiTopTalstrasse 69, 4104 Oberwil BLErstellt wurde ein grosszügiges Dreifamilienhaus mit überdurchschnittlichem Ausbaustandard, in welchem Sie alle Vorzüge des modernen Wohnens geniessen können. Im Erdgeschoss wurde eine 4½-Zimmer Wohnung mit direktem Liftzugang realisiert. Das helle offene Wohn- Esszimmer und die offene Küche überzeugen mit einer Wohnfläche von 58 m2. Der grosszügige Wintergarten und der Balkon bieten nochmals über 20 m2 Fläche zum Verweilen. Zwei helle Kinderzimmer/Büro, ein Elternschlafzimmer mit direktem Badezimmerzugang und ein Reduit runden dieses exklusive Angebot ab. Dank des grosszügigen Bugets kann die Wohnung individuell nach Ihren Wünschen gestaltet werden. Der Wohnung ist ein voll ausgebauter Hobbyraum (19.9 m2) für zusätzliche CHF 45'000.--, sowie ein Kellerabteil (ca. 6m2) im Untergeschoss zugewiesen. Das Gebäude verfügt über eine rollstuhlgängige Liftanlage.Garagen und Parkplätze stehen direkt vor dem Haus und werden für CHF 34'000.--, beziehungsweise CHF 20'000.-- verkauft. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Lassen Sie sich dieses hervorragende Angebot nicht entgehen. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Ihr avenaris Immobilien TeamDa wir Objektangaben nicht selbst ermitteln, übernehmen wir hierfür keine Gewähr oder explizite Zusicherung, auch gegenüber Dritten, hinsichtlich der Genauigkeit, Zuverlässigkeit oder Vollständigkeit der Informationen. Dazu zählen insbesondere Bilddaten und Objektangaben. Dieses Exposé ist nur für Sie persönlich bestimmt. Eine Weitergabe an Dritte ohne unsere Zustimmung ist nicht gestattet. Kontakt
Anbieter kontaktieren 4CHF 1’195’000.–145m24.5ZiTopKeltenweg 7, 4148 PfeffingenHaus B2021 erstellen wir als Totalunternehmer in der beliebten Gemeinde Pfeffingen BL drei Reiheneinfamilienhäuser auf 3 Etagen. Die Höhenlage von Pfeffingen ergibt eine wunderbare Aussicht über das Birsecktal bis nach Basel. Mit einem Steuersatz von 45 % liegt Pfeffingen an zweittiefster Stelle des Kantons Baselland und ist eine attraktive Adresse für junge Familien.Das ruhige, sonnige Grundstück liegt in einer verkehrsberuhigten Strasse, umgeben von Einfamilienhäusern und kleineren Mehrfamilienhäusern. Alle drei Häuser sind vom Grundriss her fast identisch.Das bietet Ihnen Ihr neues Zuhause:- familiengerechter, praktischer Grundriss- helles, offenes Wohn-, Koch- und Esszimmer mit Zugang zum Garten mit Sitzplatz (Westausrichtung)- Badezimmer mit bodenebener Dusche und Lavabo- Platz für Garderobenschrank im Eingangsbereich- drei Schlafzimmer im OG sowie ein Badezimmer mit Badewanne, Dusche und Doppellavabo- Kellerräume im UG (inkl. Waschturm im Technikraum)- ein Carportplatz- ein BesucherparkplatzWeitere Annehmlichkeiten erwarten Sie:- allg. Veloabstellplatz- Innenausbau zum mitgestalten (teilweise)- Fussbodenheizung / Wärmepumpe- Ausbau des Kellers optional möglichDie attraktive Lage Ihres neuen Zuhause:- ruhige und beliebte Wohnlage- Bushaltestelle in Fussnähe (220 m), Buslinie Nr. 65 Richtung Aesch Dorf & Bahnhof Dornach/Arlesheim - Primarschule und Kindergarten in der Umgebung- Dorfladen; weitere Einkaufsmöglichkeiten in der Nachbargemeinde Aesch - wunderschöne Naherholungsgebiete im Umfeld; vor allem bekannt auch die Ruine Pfeffingen aus dem 12. Jahrhundert sowie Klus Aesch)- attraktiver Steuersatz von 45 % BudgetsKüche: CHF 25'000.-; Gutschrift 90 % bei SelbsteinkaufSanitärapparate und Armaturen: CHF 18'000.-Parkettböden: CHF 142.-/m2 verlegt inkl. Sockelleiste und NebenarbeitenKeramikböden: CHF 55.-/m2 Materialpreis Diese Prospektinformationen basieren auf dem derzeitigen Planungsstand, den entsprechenden Kalkulationen und den aktuellen grundbuchrechtlichen Begründungsvorstellungen. Die Visualisierungen haben den Zweck, einen Eindruck der Farben, der Ausstattung und der Bepflanzung zu vermitteln und haben richtungsweisenden Charakter. Projekt-, Material- und Flächenanpassungen bleiben vorbehalten. Aus den Plänen, Zeichnungen und Angaben können keinerlei Ansprüche abgeleitet werden. Kontakt
Anbieter kontaktieren 1CHF 1’450’000.–114m24.5ZiTopEbnetstrasse 8, 4106 TherwilIm Zentrum von Therwil entsteht ein neues Mehrfamilienhaus mit fünf Einheiten. Bus, Tram, Einkaufsmöglichkeiten, Post sowie Kindergarten und Schulen liegen in kurzer Gehdistanz. Das Mehrfamilienhaus bietet insgesamt fünf Wohneinheiten. Die Gartenwohnung mit 4 1/2- Zimmern im Erdgeschoss ist noch verfügbar. Der sehr grosszügige Grundriss sowie die Zimmeraufteilung schaffen ein einmaliges Raumgefühl und die Fenster bringen viel Licht ins Innere. Jede Wohnung verfügt über einen eigenen Keller und ein Aussenparkplatz pro Wohnung kann zusätzlich dazu erworben werden (à CHF 25'000.00). Die Wohnung im Erdgeschoss verfügt über einen Wintergarten und einen Sitzplatz sowie einen Gartenanteil auf die gesamte Länge bis Anstoss zum Bach. Die Wohnungen sind voraussichtlich auf Frühling/Sommer 2022 bezugsbereit. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme und stehen Ihnen für ergänzende Auskünfte gerne zur Verfügung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 835’000.–126m24.5ZiTopSchulgasse 17, 4455 ZunzgenZeit für etwas Besonderes: statt eines konventionellen rechteckigen Neubaus erwartet Sie ein rundes Gebäude. Die individuelle Architektur zieht sich bis in die einzelnen Wohnungen hinein. Sie sorgt für einen durch und durch harmonischen und freundlichen Eindruck. Den Ausbau können Sie vollumfänglich bestimmen. Die Wohnung besitzt einen grossen, modernen und beheizten Hobbyraum sowie Parkplätze in der Einstellhalle. Besichtigen Sie dieses einmalige Haus und Ihre zukünftige Traumwohnung. Wir beraten Sie gerne in allen Belangen. Information: im Preis inbegriffen ist ein grosser Hobbyraum. Hinzu kommen noch zwei Einstellhallenplätze (CHF 50'000.00). Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 890’000.–145m23.5ZiTopSchulgasse 17, 4455 ZunzgenZeit für etwas Besonderes! Grosszügige und intelligent konzipierte Wohnung mit grosszügigem Wintergarten (15 m2) sowie einem Garatensitzplatz von 50 m2. Die Ausbauwünsche können vollumfänglich von Ihnen übernommen werden. Statt eines konventionellen rechteckingen Neubaus erwartet Sie ein rundes Gebäude. Sie sorgt für einen durch und durch harmonischen und freundlichen Eindruck. Sie bestimmen. Gerne beraten wir Sie dabei. Vereinbaren Sie mit uns einen Besichtigungstermin. Information: Im Preis inbegriffen ist ein grosser Hobbyraum (beheizt). Zusätzlich hinzu kommen 2 Einstellhallenplätze (CHF 50'000.00) Kontakt
Anbieter kontaktieren 4CHF 9’000.–Am Hübeli, 4147 Aesch BLMotorradabstellplätzeAm Hübeli in Aesch verkaufen wir in neuerer Überbauung Motorradabstellplätze per sofort oder nach Vereinbarung im günstigen Baurecht. • Preis von CHF 9'000.- • Baurechtszins CHF 14.- pro Jahr • Die Plätze haben eine Fläche von ca. 8.30m2 und eine Länge von 5.00m • Helle und übersichtliche Einstellhalle Gerne steht Ihnen unser Verkaufsteam für eine persönliche Beratung oder für eine Besichtigung vor Ort zur Verfügung - wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.8CHF 695’000.–85m23.5ZiHauptstrasse 86, 4147 Aesch BLGartenwohnungDiese charmante 3.5-Zimmerwohnung mit einem südlich ausgerichteten Sitzplatz und eigenem, grossen Gartenanteil, befindet sich mitten im Dorfkern von Aesch. Die öffentlichen Verkehrsmittel sowie diverse Einkaufsmöglichkeiten, Banken und Post, sind in wenigen Gehminuten erreichbar. Der attraktive Grundriss dieser hellen Gartenwohnung gestaltet sich über einen grossen Vorplatz, welcher Ihnen Zugang zu allen Räumen bietet. Alle Räume sind mit Fussbodenheizung ausgestattet. Weiter verfügt die Wohnung über zwei Schlafzimmer mit eleganten Parkettböden und grossen Fenstern mit Blick zum Garten sowie in den ruhigen Innenhof der Liegenschaft. Die lichtdurchflutete Küche bietet aufgrund ihrer idealen Aufteilung reichlich Stauraum sowie einen kleinen Sitzplatz mit separatem Tisch. Die Natursteinabeckung und die pflegeleichte, geflieste Rückwand verleihen ihr Eleganz.Über das mit einem hellen Plattenboden ausgestattete grosszügige Wohn-/Esszimmer erhalten Sie Zugang zu Ihrem eigenen gedeckten Sitzplatz und dem zur Wohnung gehörenden lauschigen Garten. Das grosse Badezimmer ist mit Badewanne, Lavabo, WC sowie Waschmaschine und Tumbler ausgestattet, und verfügt über ein Fenster. Die kleine Badezimmer verfügt über eine Dusche, WC und Lavabo, und eignet sich ideal für die Nutzung als Gäste-WC. Im Kaufpreis inbegriffen ist auch ein Autoeinstellhallenplatz und ein geräumiger Kellerraum mit einem Fenster.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne stellen wir Ihnen diese interessante Wohnung anhand einer persönlichen Besichtigung vor. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!13CHF 890’000.–123m24ZiHauptstrasse 13, 4147 Aesch BLDiese 4-Zimmer-Maisonettewohnung mit hellen und grossen Räumen liegt in einem familienfreundlichem Quartier in Aesch. Die Wohnung ist unterteilt in zwei Etagen. Neben der Eingangstüre befindet sich das erste Zimmer. In dieser Etage erwartet Sie ein Badezimmer, ausgestattet mit einer Dusche, einer Toilette, einem Lavabo und einem Waschturm. Das Reduit ist versteckt unter der Treppe. Das helle Wohn- und Esszimmer, welches sich in der Nähe des Entrée befindet, ist ein schöner Ort, um sich richtig wohl zu fühlen. Die offene und moderne Küche finden Sie ebenfalls im Wohn- und Esszimmer. Nach frischer Luft können Sie auf der Veranda schnappen, welche Sie vom Wohn- und Esszimmer aus erreichen. Eine Etage höher liegt die ausgebaute Galerie mit einem zusätzlichem Badezimmer. Es enthält eine Badewanne, ein Lavabo und eine Toilette. Ausserdem gibt es ein zweites Zimmer, welches Sie gut als Schlafzimmer oder Ankleidezimmer gebrauchen könnten.Zur Wohnung stehen Ihnen ein Einstellhallenplatz und ein Keller zur Verfügung. Für Gäste sind zudem Besucherparkplätze vorhanden.Besuchen Sie unsere Homepage und verschaffen Sie sich einen ersten Eindruck beim virtuellen Rundgang. Gern zeigen wir Ihnen die Wohnung persönlich vor Ort.UntergeschossKellerEinstellhallenplatzObergeschossEingang: ca. 7.60 m2Zimmer 1: ca. 17.20 m2Dusche / WC: ca. 4.00 m2Wohnzimmer / Küche: ca. 34.60 m2Veranda: ca. 13.70 m2DachgeschossWohngalerie: ca. 29.10 m2Bad: ca. 5.30 m2Zimmer 2: ca. 24.90 m2Total WohnflächeNettowohnfläche: ca. 122.70 m213CHF 990’000.–140m26ZiSt. Jakobstrasse 2, 4147 Aesch BLDiese interessante Liegenschaft ist Bestandteil einer Überbauung mit 14 Einfamilienhäusern und befindet sich im Stockwerkeigentum.Den Eingang zum Reihenhaus erreichen Sie über einen gemeinschaftlichen Hausflur im Untergeschoss der Überbauung.Beim Betreten des Hauses empfängt Sie ein grosszügiger Eingangsbereich. Geradeaus finden Sie den Trocken- und Bastelraum vor, welcher hervorragend für das Ausüben von Hobbys genutzt werden kann. Abgerundet wird diese Etage mit der Waschküche inklusive Waschmaschine und Tumbler.Im Erdgeschoss erwarten Sie zwei Zimmer mit Zugang zum gedeckten Sitzplatz mit Blumenbeet. Das Highlight dieses Reihenhauses ist das Atrium, welches sich zwischen Wohn- und Essbereich befindet. Um das Atrium herum liegt der Ess- und Wohnbereich, sowie die Küche. Vom gemütlichen Wohnbereich aus können Sie den kleinen und blumenfreundlichen Garten betreten. Das Badezimmer mit Dusche rundet den Grundriss ab.Zwei weitere Zimmer sowie ein Badezimmer mit Badewanne finden Sie im Obergeschoss. Den Balkon können Sie von beiden Zimmern betreten.Ein Einstellhallenplatz sowie ein Kellerabteil im Luftschutzraum gehören zum Reiheneinfamilienhaus dazu.Zur allgemeinen Nutzung stehen zudem ein grosser Gemeinschaftsraum, ein Veloraum sowie der Gemeinschaftsgarten zur Verfügung. Auch genügend Besucherparkplätze vor dem Haus für Ihre Gäste sind vorhanden.Für diese spannende Liegenschaft ist ein virtueller Rundgang verfügbar. Gerne zeigen wir Ihnen das Haus auch bei einem persönlichen Termin.UntergeschossEntrée: ca. 14.70 m2Trocken- / Bastelraum: ca. 23.40 m2Waschküche: ca. 11.00 m2Einstellhallenplatz (Grundbuch Nr. M3054)ErdgeschossVorplatz: ca. 4.50 m2Zimmer 1: ca. 14.70 m2Zimmer 2: ca. 11.10 m2Dusche: ca. 3.60 m2Küche: ca. 6.10 m2Essen: ca. 12.50 m2Flur: ca. 7.40 m2Wohnen: ca. 32.10 m2Atrium: ca. 25.10 m2Terrasse mit gedecktem SitzplatzGartenObergeschossVorplatz: ca. 4.50 m2Bad: ca. 3.00 m2Zimmer 3: ca. 13.20 m2Zimmer 4: ca. 12.30 m2Balkon: ca. 9.00 m2Total WohnflächeNettowohnfläche: ca. 139.70 m2Bruttowohnfläche: ca. 174.10 m23CHF 990’000.–99m23.5ZiSpitzenrainweg, 4147 Aesch BLn der letzten Bauetappe wird mit dem Gebäude A1 die attraktive Überbauung Spitzenrain in Aesch wunderbar vervollständigt. Das kleine übersichtliche Mehrfamilienhaus, bietet 6 individuelle Eigentumswohnungen.Diese attraktiven 3.5-Zimmer Wohnungen im Erdgeschoss und ersten Obergeschoss, begeistert durch den originellen und offenen Grundriss. Im ersten Obergeschoss mit Balkon und im Erdgeschoss mit zwei Sitzplätzen.Der aparte Wohn- und Esszimmerbereich mit seinen vielen Fenstern, bringt viel Licht in die ganze Wohnung. Die moderne Küche ist ebenfalls wunderbar zwischen beiden Räumen integriert, so dass das Kochen zur täglichen Freude wird.Das Schlafzimmer mit Badezimmer (en Suite) sowie die weiteren Zimmer, bieten angenehm grosse Zimmerlayouts. Ein separates Badezimmer ist ebenfalls vorhanden.2 x 3.5-Zimmer Wohnungen ab CHF 970'000.- (EG und 1. OG)Ein Autoeinstellhallenplatz von CHF 35'500.- muss zusätzlich erworben werden.Bezug Herbst 2021Weitere Wohnungen finden Sie unter www.spitzenrain.chGerne steht wir Ihnen für ein persönliches Gespräch zur Verfügung - wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.5CHF 1’052’000.–120m24.5ZiSpitzenrainweg, 4147 Aesch BLMit der Überbauung Spitzenrain entsteht neuer attraktiver Wohnraum in zeitgemässer Architektur kurz vor dem Dorfzentrum von Aesch. Es werden vier Mehrfamilienhäuser mit Eigentumswohnungen und Reiheneinfamilienhäuser an idealer und doch ruhiger Lage erstellt. Die Eigentumswohnungen begeistern mit durchdachten und flexiblen Grundrissen, tollen Raumverhältnissen und hochwertigen Materialien und sorgen so für ein behagliches Wohnambiente.Ebenfalls charakteristisch für die Siedlung sind die grosszügig angelegten Grünflächen für Begegnungen und Spiel. Alle sind herzlich willkommen! Diese 4.5-Zimmer Wohnungen verfügen über einen grosszügigen und offenen Koch- und Essbereich mit einer wunderbaren Loggia, die viel Tageslicht in die Räume hineinbringt. Ein Blickfang ist ebenfalls der attraktive Wohnbereich mit seinen grossen Fensterfronten. Die Wohnung verfügt über ein Bad sowie eine separate Gästetoilette mit Dusche / WC, grosser Balkon und einem grosszügigen Keller, in der Waschmaschine und Tumbler platziert ist (wahlweise auch in die Wohnung integrierbar).Autoeinstellhallenplatz CHF 35'500.-Zusätzlicher Autoeinstellhallenplatz auf Anfrage.Bezug spät Herbst 2021Weitere Informationen finden Sie unter www.spitzenrain.chGerne steht wir Ihnen für ein persönliches Gespräch zur Verfügung - wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.13CHF 1’145’000.–124m25.5ZiSchlosstrasse 29A, 4147 Aesch BLBei diesem Einfamilienhaus an beliebter und ruhiger Lage werden Sie sich auf der Stelle wohlfühlen. Die Liegenschaft befindet sich in einem gut unterhaltenen Zustand. Es stehen keine grösseren Renovationen an. Die Zufahrt zum Einfamilienhaus führt von der Schlosstrasse über die Parzelle Nr. 4418.Das Haus betreten Sie durch das Erdgeschoss. Es erwartet Sie ein grosser und lichtdurchfluteter Eingangs- und Essbereich. Das Erdgeschoss wurde offengehalten und ist dadurch ein sehr heller Raum. Ein geräumiges Esszimmer, eine Gästetoilette sowie eine offene und moderne Küche erwarten Sie. Vom Esszimmer aus können Sie den Sitzplatz und den Garten betreten. Der Garten ist pflegeleicht gehalten.Das Obergeschoss beinhaltet ein schönes und helles Wohnzimmer, einen Wintergarten, sowie ein Schlafzimmer. Ausserdem können Sie die schöne Aussicht von der Pergola aus betrachten.Zwei weitere Zimmer und ein Badezimmer mit Badewanne, Dusche, WC und Doppellavabo erreichen Sie im Dachgeschoss.Im untersten Stock dieses Hauses gibt es noch einen beheizten Hobbyraum, einen Wasch- und Heizungsraum und einen Schutzraum.Das Carport bietet Platz für ein Auto und es gehören noch zwei zusätzliche Aussenparkplätze dazu.Gerne öffnen wir Ihnen die Tür für eine persönliche Besichtigung, damit Sie sich überzeugen können. Vorab können Sie auch mit dem virtuellen Rundgang die Liegenschaft besuchen.UntergeschossVorplatz: ca. 6.53 m2Hobby (beheizt): ca. 11.42 m2Schutzraum: ca. 8.01 m2Waschen / Heizung: ca. 5.58 m2ErdgeschossEntrée: ca. 5.80 m2WC: ca. 1.00 m2Küche: ca. 6.61 m2Essen: ca. 17.71 m2CarportSitzplatz / GartenObergeschossWohnen / Arbeiten: ca. 25.76 m2Zimmer 1: ca. 11.32 m2Wintergarten: ca. 6.88 m2Pergola: ca. 8.81 m2DachgeschossVorplatz: ca. 4.40 m2Eltern: ca. 16.40 m2Ankleideraum: ca. 11.31 m2Bad / WC: ca. 6.00 m2Total WohnflächeNettowohnfläche: ca. 124.26 m2Bruttowohnfläche: ca. 137.85 m212...20 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizRegionen von Kanton Basel-LandHaus kaufen Bezirk Arlesheim|Haus kaufen Bezirk Laufen|Haus kaufen Bezirk Liestal|Haus kaufen Bezirk Sissach|Haus kaufen Bezirk WaldenburgWeitere Immobiliensuchen in Kanton Basel-LandWohnung & Haus mieten Kanton Basel-Land|Wohnung mieten Kanton Basel-Land|Haus mieten Kanton Basel-Land|Möbliertes Wohnobjekt mieten Kanton Basel-Land|Parkplatz, Garage mieten Kanton Basel-Land|Büro mieten Kanton Basel-Land|Gewerbe mieten Kanton Basel-Land|Wohnung kaufen Kanton Basel-Land|Wohnung & Haus kaufen Kanton Basel-Land|Bauland kaufen Kanton Basel-Land|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Basel-Land|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Kanton Basel-Land|Parkplatz, Garage kaufen Kanton Basel-Land|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton Basel-Land homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG