URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/ort-zumikon/trefferliste
Title: Haus kaufen in Zumikon | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Zumikon. Bei homegate.ch findest Du 0 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 0 Treffer- Haus kaufen in Zumikon
Liste
Karte Ups!Sieht aus, als gäbe es derzeit keine Objekte, die deinen Suchkriterien entsprechen. Wir empfehlen, deine Suchkriterien weniger stark einzuschränken und ein Suchabo zu speichern, damit du bei neuen Inseraten automatisch benachrichtigt wirst.
Suche speichern
Weitere interessante Inserate basierend auf deinen Suchkriterien 8CHF 1’190’000.–120m25.5Zi8152 OpfikonWünschen Sie sich schon länger ein bezahlbares Einfamilienhaus, welches Sie nach Ihren Wünschen umbauen können? Dazu noch in Flughafennähe und in Fussdistanz zum Naherholungsgebiet? Links und rechts nette Nachbarn und in kinderfreundlicher Umgebung? Hier im schönen Opfikon kann Ihr Wunsch in Erfüllung gehen! • 5½-Zimmer-Einfamilienhaus mit Umbaupotenzial • kinderfreundliche Nachbarschaft • inkl. 2 Tiefgaragenplätze Möchten Sie mehr darüber erfahren? Füllen Sie jetzt das Kontaktformular aus, damit Sie die Broschüre erhalten und sich selbst überzeugen können.8CHF 1’300’000.–121m25ZiGlärnischstrasse 24d, 8152 OpfikonDie gut unterhaltene 5-Zimmer-Doppeleinfamilienhaushälfte befindet sich an ruhiger Lage und in der Nähe der Naherholungszone im beliebten Einfamilienhausquartier "Grossacker" in Opfikon. Das Objekt besticht durch folgende Merkmale: • Komplett neue Küche (2021) • 1 Balkon • 2 Sitzplätze • Garten • Grosszügige Küche mit 19 m2 • 2 Abstellplätze in der Tiefgarage • Alarmanlage • Teilweise elektr. Storen • Sauna • Lan-Verkabelung • Bushaltestelle hinter der Siedlung • schönes, familienfreundliches Quartier 2 Abstellplätze in der Sammelgarage gehören zum Haus dazu. Verkauf erfolgt an den Meistbietenden (inkl. 2 Abstellplätze). Wir freuen uns, Ihnen die Dokumentation mit mehr Informationen und Bilder zuzustellen.Bitte füllen Sie das Kontaktformular auf dieser Seite aus.Sie erhalten automatisch eine Antwort mit Besichtigungsterminen. IhreTreuhand & Immobilien Abt AG13CHF 1’280’000.–148m25.5ZiDachlisserstrasse, 8932 MettmenstettenSONNIGES 5 ½ ZIMMER MITTELHAUS IN KURZER GEHDISTANZ ZUM S-BAHNHOFAuf drei Ebenen bewegt sich die lebhafte Familie frei und unabhängig im Wohnzimmer mit Cheminée, in der Wohnküche und in vier Zimmern. Reicht noch nicht? Im sonnigen Wintergarten trifft sich die Familie für gemeinsame gemütliche Stunden. Zu schätzen wissen Sie sicher auch die breite Garage mit Direktzugang oder die Aussentreppe vom Sockelgeschoss in den Aussenbereich. Herzlich willkommen!INFORMATIONEN ZUM ZUSTANDDas Haus mit Jahrgang 1985 wurde stets sehr gut gepflegt und umfangreich erneuert. Unter anderem wurden die Bäder, Küche und Heizung neu gemacht. Ebenso wurde frisch gestrichen und teilweise die Böden neu verlegt. Gerne zeige ich Ihnen alle Details bei einer Besichtigung vor Ort.ÜBER 28m² RAUM IM DACHGESCHOSSDas Zimmer 4 zuoberst lässt sich als grosszügiges Schlafzimmer einrichten. Dank der Grösse und der Höhe des Raumes könnte hier auch ein Atelier entstehen. Menschen mit einem platzintensiven Hobby werden hier ganz bestimmt glücklich!TRAUMHAFTER WINTERGARTENTreffpunkt der Familie im lichtdurchfluteten Wintergarten. An warmen Tagen und bei geöffneten Schiebefenstern fühlt es sich an wie auf einem gedeckten Sitzplatz.SONNIGER BALKON MIT SICHTZugang zum Balkon aus dem Zimmer 2. Vielleicht nutzen Sie den lauschigen Balkon als ruhigen Rückzugsort nach einem hektischen Tag und geniessen die Abendsonne bei herrlicher Weitsicht.GEPFLEGTER AUSSENBEREICHMit viel Liebe und Geschmack wurde der übersichtliche Aussenbereich gestaltet. Bequem verstauen Sie Spielzeug und Gartengeräte im Gartenhaus oder via Aussenzugang im Sockelgeschoss.GARAGE MIT DIREKTZUGANGGrosse Garage für ein Auto und zusätzlich für mindestens ein Motorrad. Auch diverse Fahrräder finden Platz. Sicher und trocken gelangen Sie direkt in den Eingangsbereich. Zwei weitere Autos stellen Sie auf dem Garagenvorplatz ab.ÜBERDURCHSCHNITTLICH VIEL STAURAUMViel Platz für Garderobe im über 14m² grossen Eingangsbereich. Im Bad ein Einbauschrank und unter der Dachschräge im Zimmer 4 durchgehend Einbauschränke. Alles, was Sie nur sporadisch brauchen, findet im Keller Platz. WICHTIGE INFORMATIONEN IN KURZFORM- Sonnige Südwest-Ausrichtung- Sicht in die Berge aus den oberen Wohngeschossen- Anschluss für eine Dusche im Bad Erdgeschoss- Regenbrause im Bad- Einbauspots in Küche, Bad, WintergartenKINDER HERZLICH WILLKOMMENIhre Lieben spielen gerne im eigenen Umschwung oder mit Spielkameraden aus dem Quartier. Von Kindergarten bis Sekundarschule besucht der Nachwuchs alle Schulstufen im Dorf.ALLES WESENTLICHE IM DORF, MEHR IN AFFOLTERNPost, Bank, Volg und Spar in Gehdistanz. Nur sechs Autominuten zur sehr guten Infrastruktur der Bezirkshauptstadt Affoltern am Albis oder neun Minuten zur den Einkaufszentren in Steinhausen.ÖV OHNE UMSTEIGEN IN DIE ZENTRENSieben Minuten zu Fuss zum S-Bahnhof mit zwei Verbindungen pro Stunde nach Zürich und Zug. Die Bushaltestelle Rennweg ist gleich um die Ecke. Ab dort fährt der Bus 223 in sieben Minuten nach Affoltern am Albis. Mit drei Autobahneinfahrten innerhalb maximal neun Fahrminuten fahren Sie in Kürze auf der Autobahn in alle Richtungen.11CHF 1’800’000.–100m24.5ZiRehalpstrasse 33, 8008 ZürichEinmalige, sonnige, sehr ruhige Lage direkt am Waldrand. Gedeckter Gartensitzplatz. 1978 Wand der Diele herausgebrochen. Neue Küche 2008. Oelheizung mit Warmwasser 2002. Innentank 2000 L. Glasfaseranschluss Swisscom. UPC-Kabelanschluss. 5 Min. von Tramhaltestelle, Kindergarten und Primarschule in Gehdistanz. 5 Spitäler in Umgebung.5CHF 840’000.–95m24ZiGernweg 8, 8610 UsterIm ruhigen Einfamilienhausquartier verkaufen wir dieses charmante 4-Zimmer-Doppeleinfamilienhaus mit Garten. Diese attraktive Wohnlage wird vor allem wegen der Naturnähe, sowohl als auch der guten Infrastruktur, sehr geschätzt. Öffentlicher Verkehr und Schulen sind in wenigen Gehminuten zu erreichen. Die Haushälfte verfügt über folgende Raumaufteilung: Untergeschoss: UG; Vorplatz, Keller, Waschküche mit Waschmaschine, Trockenraum mit Treppe in den Garten. Im Untergeschoss befindet sich die Gasheizung aus dem Jahr 2013, Boiler wurde 2018 erneuert. Erdgeschoss: Korridor, Küche mit direktem Zugang zum Gartensitzplatz, Gäste-WC, Wohnzimmer. Separater Schopf (ca. 4.8m2) Zugang über Gartensitzplatz bei Küche. Des Weiteren befindet sich vor dem Haus ein Carport. 1. Obergeschoss: Korridor, 3 Schlafzimmer (ca. 7m2, 13.5m2, 15.9m2) Badezimmer. Dachgeschoss: Estrich Es wurden folgende Sanierungen getätigt: 1997/1998: Parkett im Wohnzimmer, Ersatz Badewanne, neuer Waschtrog in Waschküche, Isolation und Täfer für Wände in Bastelraum, Isolation und Täfer für Decke in Bastelraum und Keller, Malerarbeiten, 3 Heizkörper gestrichen, div. Gitter für Kellerfenster und Türen, Autounterstand 2000/2003: neuer Kochherd, Isolation Estrich 2009/2010: Malerarbeiten, Wandplatten in Bad, neues Lavabo in WC, Laminatböden, Neue Alu-Fensterläden, PVC-Böden in Bad, Korridor und Küche 2013: Neue Gasheizung und Warmwasserboiler, Brandschutztüre Heizung, Wasserventil Garten ersetzt, Druckreduzierventil Warmwasser ersetzt Die restlichen Ausbauten sowie Installationen stammen aus dem Erstellungsjahr. Das Doppeleinfamilienhaus wird im vermieteten Zustand verkauft. Besichtigungstermine müssen über den Besichtigungskontakt, siehe oben, vereinbart werden. Das Doppeleinfamilienhaus wird im zweistufigem Bieterverfahren verkauft. Verhandlungsbasis: CHF 840'000.00 Verkaufsablauf - individuelle Besichtigungen nach Vereinbarung mit Vermarkter - 1. Kaufangebot schriftlich einzureichen - 2. Kaufangebot verbindlich mit Finanzierungsnachweis Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizKanton ZürichBezirk MeilenPLZ von ZumikonHaus kaufen 8126 (Zumikon)Weitere Immobiliensuchen in ZumikonWohnung & Haus mieten Zumikon|Wohnung mieten Zumikon|Haus mieten Zumikon|Möbliertes Wohnobjekt mieten Zumikon|Parkplatz, Garage mieten Zumikon|Büro mieten Zumikon|Gewerbe mieten Zumikon|Wohnung kaufen Zumikon|Wohnung & Haus kaufen Zumikon|Bauland kaufen Zumikon|Mehrfamilienhaus kaufen Zumikon|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Zumikon|Parkplatz, Garage kaufen Zumikon|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Zumikon homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG