URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/ort-uznach/trefferliste
Title: Haus kaufen in Uznach | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Uznach. Bei homegate.ch findest Du 2 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 2 Treffer- Haus kaufen in Uznach
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 13CHF 895’000.–191m26.5ZiHeubergstrasse 9, 8730 UznachAllgemeinesDas zentrale und trotzdem leicht erhöhte, ruhig gelegene Reiheneinfamilienhaus mit schöner, unverbaubarer Bergsicht wird Sie begeistern.Das Reiheneinfamilien-Haus erstreckt sich über vier Stockwerke. Der Grundriss ist äusserst durchdacht und lässt eine sehr flexible Nutzung für alle Bedürfnisse zu. Bereits im Eingangsbereich ist die gute Süd-Ausrichtung des lichtdurchfluteten REFH ersichtlich. Im Erdgeschoss befindet sich das Wohn-/Esszimmer, die geschlossene, moderne Küche sowie ein neues Gäste-WC. Im Wohnzimmer sorgt das Cheminée auch im Winter für heimelige Wärme. Vom Wohnzimmer ist die grosszügige Gartenanlage mit teilweise gedecktem Sitzplatz erreichbar.Der gegen Süden gerichtete Aussenplatz lässt jedem Hobbygärtner das Herz höherschlagen. Der teilweise gedeckte Sitzplatz mit Plattenbelägen garantiert gemütliche Grillabende.Im Erdgeschoss sind zeitlose Granitplatten verlegt. Die moderne Ess-Küche mit Granitabdeckung, neuem Backofen sowie Geschirrspüler überzeugt gleichermassen, wie das praktische neue separate WC.Im 1. Obergeschoss sind die zwei Kinderzimmer sowie das Elternschlafzimmer mit neuem Bad/WC "en Suite" angeordnet. Separat befindet sich im 1. OG zusätzlich noch eine neue Nasszelle mit Dusche/WC. Im Dachgeschoss sind in der Dachschräge die gemütlichen zwei weiteren Schlafzimmer angeordnet.Sämtliche Schlafzimmer in den oberen Geschossen sind mit einem wunderschönen, neuen Eichenparkettboden belegt. Auch die beiden Nasszellen in den oberen Stockwerken erfüllen höchste Ansprüche an die heutigen Wohnbedürfnisse und erstrahlen in neuem Glanz.Die heimeligen, abgeschrägten zwei Dachzimmer mit praktischen Einbauschränken schaffen eine heimelige Atmosphäre.Im Untergeschoss begeistert der grosse Stauraum, zusätzlich wurde da, der neue Waschturm platziert. Über die separate Aussentreppe gelang man direkt zur Gartenanlage.BesichtigungenHaben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne stehen wir Ihnen für eine unverbindliche Objekt-Besichtigung zur Verfügung.Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme.9CHF 980’000.–180m24.5Zi8730 UznachEtwas ausserhalb östlich des Dorfkernes von Uznach gelegen, verkaufen wir dieses ausserordentlich grossräumige 4½ Zimmer Reihen - Einfamilien - Mittelhaus mit (180 m2) Wohnfläche. Das 1997 erbaute Haus präsentiert sich in einem sehr gepflegtem Zustand. Dieses gepflegte Einfamilienhaus ist beidseitig angebaut und bietet seinen Besitzern viel Wohnkomfort, Platz und modernes Wohnambiente. Der nach Süden ausgerichtete gedeckte Sitzplatz und die zwei Balkone lassen Sie jeden sonnigen Tag in vollen Zügen geniessenZur Liegenschaft gehören auch zwei Tiefgaragenplätze die seperat gekauft werden können.Das umliegende Wohnquartier ist ruhig und gepflegt.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizKanton St. GallenRegion See-GasterPLZ von UznachHaus kaufen 8730 (Uznach)Weitere Immobiliensuchen in UznachWohnung & Haus mieten Uznach|Wohnung mieten Uznach|Haus mieten Uznach|Möbliertes Wohnobjekt mieten Uznach|Parkplatz, Garage mieten Uznach|Büro mieten Uznach|Gewerbe mieten Uznach|Wohnung kaufen Uznach|Wohnung & Haus kaufen Uznach|Bauland kaufen Uznach|Mehrfamilienhaus kaufen Uznach|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Uznach|Parkplatz, Garage kaufen Uznach|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Uznach homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG