URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/ort-volketswil/trefferliste
Title: Haus kaufen in Volketswil | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Volketswil. Bei homegate.ch findest Du 2 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 2 Treffer- Haus kaufen in Volketswil
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 17CHF 3’100’000.–280m27.5ZiTopSchützenweg, 33, 8604 VolketswilAn grüner ruhiger Lage ein grosszügiges, teilmöbliertes 7.5-Zimmer Eck-Reihenhaus mit eigenem Spielplatz, Hammam und zwei Tiefgarageplätzen zu verkaufen. Volketswil bietet optimale Infrastruktur wie Kindergarten, Schulen, Einkaufszentren und dichten Netz des öffentlichen Verkehrsbetriebes. Kontakt
Anbieter kontaktieren 4Preis auf Anfrage190m26.5ZiHuzlenstrasse 12, 8604 VolketswilProjekt: Im gepflegten Huzlen-Quartier an erhöhter, sonniger und ruhiger Lage entstehen ein Doppeleinfamilienhaus und ein Einfamilienhaus. Die grosszügigen Wohnflächen und der ansprechende Umschwung bieten Familien wie auch Paare ein Zuhause zum Wohlfühlen. Das Angebot umfasst: 6.5-Zimmer-Doppeleinfamilienhaus A = RESERVIERT 6.5-Zimmer-Doppeleinfamilienhaus Haus B = RESERVIERT 6.5-Zimmer-Einfamililenhaus | Haus C = RESERVIERT (Die m2-Angaben können sich noch bis zu den definitiven Ausführungsplänen ändern.) Raumangebot: Das lichtdurchflutete Erdgeschoss mit grosszügigem Wohnzimmer und offener Küche lädt zum Entspannen und Verweilen ein. Hier werden Sie sich mit Familie, Freunden und Gästen rundum wohlfühlen. Geniessen Sie bei sonnigem Wetter den schön angelegten Garten und Sitzplatz. Die privaten Aussenbereiche bieten Ihnen eine wertvolle Erweiterung zum Wohnraum, die Kinder werden es lieben im Garten zu spielen. Nutzen Sie die optionale Möglichkeit eines zusätzlichen offenen oder geschlossenen 7. Zimmers im Erdgeschoss. Das 7. Zimmer eignet sich auch als Bibliothek, TV-, Gäste-, Spielzimmer oder als Büro zur Ausübung Ihrer beruflichen Tätigkeit. Über die Treppe gelangen Sie ins Obergeschoss, wo Sie ein ausserordentliches Raumgefühl empfängt. Das offen gestaltete Satteldach bietet Ihnen einen freien Blick bis zum Giebel. Die vier Zimmer mit schöner Belichtung bieten Ihnen genügend Raum mit Rückzugsmöglichkeiten. Zwei Nassräume mit Badewanne/Lavabo/WC und Dusche/Lavabo/WC runden das Raumangebot grosszügig ab. Die gemeinsame Garage des Doppelhauses wird durch eine eigene Einfahrt erschlossen. Je Haus sind zwei Garagenplätze zugeteilt, optional kann je Haus ein dritter Garagenplatz realisieren werden. Die Häuser sind über die Garage einzeln direkt zugänglich. Hier erwartet Sie ein offener Eingangsbereich mit Zugang zu einem weiteren Zimmer mit viel Tageslicht und freiem Blick in den Garten. Jedes Haus verfügt über genügend Stauraum und seinen eigenen Technikraum mit eigener Wärmepumpen-Heizungsanlage und Warmwasseraufbereitung. Ortschaft: Volketswil bietet Ihnen eine ausgezeichnete Anbindung an das Verkehrsnetz mit guter Anbindung an die Stadt Zürich. Post, Einkauf und Bushaltestelle sind in wenigen Gehminuten erreichbar, ebenso wie Kindergarten und Schulen. Den Greifensee erreichen Sie in wenigen Fahrminuten mit dem Auto. Einkauf: Neben dem eigenen Einkaufszentrum in Volketswil liegen die grossen Zentren Dietlikon und Wallisellen gut 5 bis 10 Autominuten entfernt. Schule: Für die Bildung Ihrer Kinder ist gesorgt: Vom Kindergarten bis zur Sekundarschule sind alle Stufen abgedeckt und in Gehdistanz erreichbar. Lage: Die Huzlenstrasse befindet sich in einem ruhigen, grünen und gut eingewachsenen Wohnquartier an erhöhter Lage nahe des Dorfzentrums von Volketswil. In wenigen Gehminuten erreichen Sie die Erholungs- und Landwirtschaftszone. Termine: Der Baubeginn ist auf November 2021 mit Fertigstellung auf Dezember 2022 geplant. Nutzen Sie die Möglichkeit, Ihre individuellen Ausbauwünsche oder Grundrissanpassungen einfliessen zu lassen. Gerne beraten und unterstützen wir Sie dabei. Verwirklichen Sie mit uns Ihren Wohntraum! Gerne können Sie nach Terminvereinbarung die Projektpläne bei uns einsehen. Eine Dokumentation liegt zurzeit nicht vor. Sie können sich für die Zustellung vormerken lassen. Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizKanton ZürichBezirk UsterPLZ von VolketswilHaus kaufen 8604 (Volketswil)Weitere Immobiliensuchen in VolketswilWohnung & Haus mieten Volketswil|Wohnung mieten Volketswil|Haus mieten Volketswil|Möbliertes Wohnobjekt mieten Volketswil|Parkplatz, Garage mieten Volketswil|Büro mieten Volketswil|Gewerbe mieten Volketswil|Wohnung kaufen Volketswil|Wohnung & Haus kaufen Volketswil|Bauland kaufen Volketswil|Mehrfamilienhaus kaufen Volketswil|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Volketswil|Parkplatz, Garage kaufen Volketswil|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Volketswil homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG