URL: https://www.homegate.ch/mieten/haus/ort-gelterkinden/trefferliste
Title: Haus mieten in Gelterkinden | homegate.ch
Description: Haus mieten in Gelterkinden. Bei homegate.ch findest Du 0 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 0 Treffer- Haus mieten in Gelterkinden
Liste
Karte Ups!Sieht aus, als gäbe es derzeit keine Objekte, die deinen Suchkriterien entsprechen. Wir empfehlen, deine Suchkriterien weniger stark einzuschränken und ein Suchabo zu speichern, damit du bei neuen Inseraten automatisch benachrichtigt wirst.
Suche speichern
Weitere interessante Inserate basierend auf deinen Suchkriterien 13CHF 2’980.–145m24.5ZiTschöpperlistrasse 6, 4147 Aesch BLIm Zentrum von Aesch und doch an ruhiger Lage befindet sich dieses 2003 erstellte Reiheneinfamilienhaus mit einem kleinem Garten. Schulen, Einkaufsmöglichkeiten, Bus- und Tramhaltestellen befinden sich in unmittelbarer Nähe.Raumangebot (alle Masse ca.):Kellergeschoss:Grosszügiger Kellerraum (25 m²)Hauswirtschaftsraum mit Waschmaschine/Tumbler (12 m²)direkter Zugang zur EinstellhalleErdgeschoss:23 m² grosser Raum, welcher als Büro/Atelier oder zusätzliches Zimmer benutzt werden kanndirekter Zugang zum Garten (18 m²) bzw. GartensitzplatzGästetoiletteBöden mit Steinzeugplatten sowie Ahornparkett1. Obergeschoss:2 Zimmer je 14 m²Bad/Dusche/Toilette 5.9 m²Balkon (Westseite) 4 m² überdecktBöden mit Steinzeugplatten sowie Ahornparkett2. Obergeschoss:Küche 9 m²Essen Wohnen 30 m²Balkon 10 m² (Westseite) überdecktBöden mit Steinzeugplatten sowie AhornparkettGaleriegeschoss:Galerie 10 m² mit VeluxdachfensterBoden mit AhornparkettZum Einfamilienhaus gehört ein Einstellhallenplatz und ein Aussenabstellplatz.Die Wohnung ist ab sofort oder nach Vereinbarung verfügbar. Alle Angaben, Pläne und Bilder sind ohne Gewähr und es können daraus keine Ansprüche geltend gemacht werden. Änderungen sind jederzeit vorbehalten.13CHF 7’730.–245m28ZiTherwilerstrasse 35, 4153 Reinach BL8 Zimmer, Küche, 2 Bäder mit Dusche und WC, 1 zusätzliches WC, 2 Kellerräume, Doppelgarage Baujahr 1959, totalsaniert 2012 unter Erhaltung des Original-Charakters der 50er Jahre mit modernster Technik und hochwertigen Materialien Lage: Reinach, Südausrichtung, Zubringerdienst, Bus 200 m, Tramstation Reinach Dorf 700 m, je 5 Minuten zur ISB Reinach und Aesch Minergie-zertifiziert Heizung: Solarunterstützte Wärmepumpe mir Erdsonde, Fussbodenheizung und Radiatoren, Komfort-Lueftung mit Wärme- und Feuchtigkeits-Rueckgewinnung. Fussböden in Eichenparkett und Naturstein. Bäder und Küche in hochwertigem Naturstein Dreiseitig verglaster Heizkamin Multimedia und Netzwerk in allen Wohnräumen, WLAN-ready, Heimkino-Ready, professionelle Alarmanlage, Gartenbeleuchtung, Innen- und Aussenbeleuchtung auf LED-Basis Solarbeheiztes, LED-beleuchtetes Aussenschwimmbad Alter Bestand von über 20 Meter hohen Bäumen Haus und Garten sind von den Nachbarn wenig einsehbar. Weitere Bilder unter: www.openmolecules.org/villaverde12CHF 6’850.–270m26ZiAmselweg, 9, 4144 ArlesheimThis single-family house, situated on a private street in one of Basel's most desirable areas, is spacious and bright offering 3 floors of living space. On the ground floor, a generous entrance leads to an open plan kitchen with dining and living spread out on over 60m2. The ground floor additionally contains a bedroom and bathroom. The upper floor offers an over-sized master bedroom, walk-in wardrobe and en suite bath as well as 2 additional bedrooms and bathroom. The lower ground floor provides a large entertainment room with screen and projector, office, laundry area with mud-room. Access to the beautiful garden from both the lower ground and ground floor.Highlights of this house are: • Gaggenau Profi Line Induction hobs, teppanyaki and induction wok, oven and Miele dishwasher. Large fridge and freezer. • The elegant bathrooms are all fitted with a rain shower, built-in cabinet and toilet. • All floors are oak (oiled) except for tiles in the kitchen and bathrooms. • Central vacuum cleaner 'Profivac 430', wireless. • Some SmartHome features - lighting and sensor-controlled window blinds. • Water decalcification system to naturally soften the water. • Washing machine and tumbler in the laundry. • There are multiple storage areas throughout the house - a number of built-in cupboards/wardrobes. • Garage with adjoining bike room, one covered carport, one visitor parking. • Fully reticulated garden and garden maintenance services from gardening firm included. • Various yearly servicing contracts included.12CHF 4’500.–166m25ZiIm Kirsgarten 33a, 4106 TherwilPer 01.07.2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir in Therwil an unverbaubarer Hanglage ein Einfamilienhaus mit grossem Garten und schöner Fernsicht. Auf ca. 166m2 ist die Raumaufteilung wie folgt: Untergeschoss - beheiztes Zimmer mit Plattenboden und Zugang zum Garten - Waschküche mit Waschmaschine und Tumbler - Sauna mit angrenzender Toilette und Dusche - Heizraum (Öl) Erdgeschoss - Eingangsbereich mit separater Gästetoilette - Eingangshalle mit Cheminée und Aufgang ins Obergeschoss - Grosse, offene Küche mit Bar und Essplatz mit Blick in den Garten - Helles Wohnzimmer mit Cheminée - Grosszügiger Wintergarten mit Zugang zum Garten - Garten mit beheizbarem Pool und schönem Baumbestand welcher Privatsphäre schafft. Obergeschoss - Treppenaufgang mit Galerie - Helles Badezimmer mit Badewanne und Doppellavabo - Separate Toilette mit Dusche - drei grosse, helle Schlafzimmer mit Parkettboden - Balkon mit Weitsicht über Therwil Vor dem Haus befinden sich eine Garagenbox sowie ein zusätzlicher Abstellplatz für ein weiteres Fahrzeug. Im Mietzins ist der übliche Gartenunterhalt inkl. Rasenpflege durch einen vom Vermieter beauftragten Gärtner inbegriffen. Die weiteren Nebenkosten (Heizung, Wasser, Energie) gehen zu Lasten des Mieters. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne stehen wir Ihnen für allfällige Fragen oder die Vereinbarung eines Besichtigungstermins zur Verfügung. ---------------------------------------------------------- Detached house with a swimming pool and sauna in a nice residential area. On 166m2 the floor plan is as follows: Basement - heated room with access to the garden - laundry room with washing machine and dryer - sauna, toilet and shower - oil-fired heating Ground floor - entrance with separate guest toilet - entrance hall with a fireplace - large and open kitchen with a bar and a dining area - bright living room with a fireplace - heated winter garden with access to the garden - beautiful garden with heated pool - thanks to all the trees and plants, the garden is totally private. Within the next weeks, the garden is getting a makeover. First floor -staircase with gallery - bathroom with bathtub - separate shower / toilet - master bedroom with wooden floor and a nice garden view - two bedrooms with wooden floors, one with a sink and built in closets and one with an additional walk in closet / réduit - balcony with a stunning view over Therwil The garage is in front of the house, another car can be parked outside of the garage. A gardener is included in the monthly rent. All the other utilities, as heating, water and electricity, are up to the tenant. We are happy to answer any questions and arrange an appointment.9CHF 1’930.–88m23ZiIn der Schappe 87, 4144 ArlesheimIn der attraktiven Gemeinde Arlesheim mit seinen knapp 9000 Einwohnern liegt unsere beliebte Wohnüberbauung "Obere Widen". Im verkehrs- und lärmgeschützten Zentrum der Wohnsiedlung befinden sich vier Zeilen mit Reiheneinfamilienhäusern. Sie grenzen unmittelbar an das unter Naturschutz stehende Birsufer an.Das aktuell verfügbare Reihen-Einfamilienhaus zeichnet sich durch nachfolgende Vorteile aus: • frisch versiegelter Parkett in allen Zimmern • zeitgemässe Küche mit schöner Arbeitsplatte aus Granit • geräumiges Badezimmer mit WC auf dem 1. Obergeschoss • separate Gästetoilette im Erdgeschoss • grosszügiger Wohn-/Essbereich auf zwei Niveaus • grosser Sitzplatz mit direktem Gartenzugang • Reduit mit Wasseranschluss für eine eigene Waschmaschine Gemeinschaftswaschküche mit Trockenraum im Untergeschoss.Gute Einkaufsmöglichkeiten sind ca. 5 Gehminuten entfernt. Bahnhof, Bus- und Tramhaltestelle befinden sich ebenfalls in Gehdistanz.Auto-Einstellhallenplätze können nach Verfügbarkeit separat dazu gemietet werden.Die Heiz- und Warmwasserkosten sind nicht inkl. und werden separat vom Lieferant abgerechnet.Für einen unverbindlichen Besichtigungstermin setzen Sie sich bitte über das Kontaktformular mit uns in Verbindung. Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenHausSchweizKanton Basel-LandBezirk SissachPLZ von GelterkindenHaus mieten 4460 (Gelterkinden)Weitere Immobiliensuchen in GelterkindenWohnung & Haus mieten Gelterkinden|Wohnung mieten Gelterkinden|Möbliertes Wohnobjekt mieten Gelterkinden|Parkplatz, Garage mieten Gelterkinden|Büro mieten Gelterkinden|Gewerbe mieten Gelterkinden|Wohnung kaufen Gelterkinden|Haus kaufen Gelterkinden|Wohnung & Haus kaufen Gelterkinden|Bauland kaufen Gelterkinden|Mehrfamilienhaus kaufen Gelterkinden|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Gelterkinden|Parkplatz, Garage kaufen Gelterkinden|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Gelterkinden homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG