URL: https://www.homegate.ch/mieten/haus/region-winterthur/trefferliste
Title: Haus mieten in Bezirk Winterthur | homegate.ch
Description: Haus mieten in Bezirk Winterthur. Bei homegate.ch findest Du 12 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 12 Treffer- Haus mieten in Bezirk Winterthur
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 18CHF 3’125.–150m25ZiBuechwiesenstrasse 6, 8544 AttikonDas Haus im Kern von Attikon besticht durch sein gepflegtes Äusseres und viele gestalterische und funktionale Details: • Erdgeschoss mit Küche, Ess- und Wohnbereich und einem Gäste-WC, • Küche mit viel Stauraum, Glaskeramik-Herd, Hochbackofen und separatem Steamer, • Wohnbereich mit Heiz-Cheminée (elektrische Luftumwälzung), • 1. Obergeschoss mit 2 Zimmern und einem grossen Bad mit Dusche und Badewanne, • 2. Obergeschoss mit ebenfalls 2 Zimmern mit je einem dreitürigen Einbauschrank, eines der Zimmer mit einer kleinen Galerie, separates Bad mit Dusche, • Keller mit 3 Räumen, Waschküche mit Waschmaschine und Tumbler und direktem Durchgang in die Tiefgarage, • Wäscheabwurf über alle Etagen mit direkter Zuführung ins Kellergeschoss, • Luft-/Luft-Wärmepumpe mit Bodenheizung im ganzen Haus, • etliche Fenster mit eingebauten Fliegen-/Mückengittern geschützt, • zwei grosse Sitzplätze (Süden und Osten), davon einer überdacht (zur einen Hälfte mit Ziegeldach, zur anderen Hälfte mit elektrisch beschattbarem Glas), • gepflegter Garten. Die Aussenfassade ist 2020 neu gestrichen worden, der gesamte Wohnbereich 2021; das Parkett im Erdgeschoss ist ebenfalls 2021 frisch geschliffen und versiegelt und auf allen Küchengeräten durch den Hersteller ein Service ausgeführt worden.Die veröffentlichten Pläne zeigen nicht überall die letztgültige Umsetzung, insbesondere nicht im Küchenbereich. Siehe hierzu die anderen publizierten Fotos.In der Tiefgarage können bis zu 2 Parkplätze für CHF 140 monatlich dazugemietet werden.Weiteres Wissenswertes: • Schulbus direkt ab Quartier bis Wiesendangen für Kindergarten und 1. bis 3. Klasse, • Bahnhof Rickenbach-Attikon in 10 Minuten Geh-Distanz mit direkten Verbindungen nach Winterthur, Flughafen, Zürich, Zug und Frauenfeld, • Autobahn A1 via Ein-/Ausfahrt Oberwinterthur oder aus Richtung St. Gallen via Ausfahrt Attikon in ca. 1,5 Kilometer Entfernung.11CHF 2’400.–148m24.5ZiAusserdorf 3, 8421 DättlikonAnstelle eines ehemaligen Bauernhauses ist in der Dorfmitte im Jahr 2010 ein Mehrfamilienhaus im "Bauernhausstil" mit drei Mietwohnungen entstanden, welche von einer angenehmen Nachbarschaft bewohnt werden. Die 4 ½ Zimmerwohnung "Ost" wird auf Anfang November 2021 frei. • Erdgeschoss: Wohnen / Essen (ca. 30qm), Küche, Gäste-WC, Windfang mit Einbaugarderobe • Obergeschoss: Grosses Zimmer (ca. 20qm), kleines Zimmer (ca. 12qm), geräumiges Bad mit Badewanne/Dusche, WC und Doppellavabo • Dachgeschoss: Dachzimmer (ca. 25qm, offen bis zum Dachfirst), Estrich • Untergeschoss: 1 Garagenplatz in Tiefgarage, Kellerraum, Raum für Velos etc., Waschküche mit Waschmaschine, Tumbler und Raumentfeuchter für zwei Mietparteien • Grosszügiger Gartensitzplatz, Gartenschopf und kleiner Vorplatz im Grünen Die Wohnung wird mit Bodenheizung von der nachbarlichen Schnitzelheizung ökologisch und CO2 neutral beheizt. In den Wohn- und Schlafräumen und in den Vorplätzen ist ein pflegeleichtes Eichenparkett verlegt. Die Küche ist modern ausgerüstet. Der Wohnungszugang ist auch direkt aus der Tiefgarage möglich.Das familienfreundliche Dättlikon zeichnet sich durch seine sonnige und naturnahe, ruhige Lage am Irchel mit diversen Freizeitmöglichkeiten (z.B. Spazieren, Joggen, Biken) und einem aktiven Vereinsleben aus.Umgebung • Kindergarten und Primarschule, ca. 350m • Migros Pfungen, ca. 7min • Restaurant Traube, ca. 200m • Bushaltestelle, ca. 200m mit Anschluss nach Winterthur und Zürich • Autobahn A1, Anschluss Wülflingen, ca. 10min MieteNettomiete: Fr. 2'050.00 plus Nebenkosten: Fr. 350.00, PP in Tiefgarage: Fr. 120.00 / PlatzBesichtigungBitte via Kontaktformular anmelden12CHF 3’100.–150m26.5ZiZur Waid 6, 8442 HettlingenDieses freistehende EFH ist ab 01.11.2021 verfügbar. • Freistehendes Einfamilienhaus • Offene Küche • Viel Wohnfläche • Eigener Garten • Kein Durchgangsverkehr • Nahe der Primarschule und einer KiTa • Autobahnanschluss A1 gut erreichbar • Ein Einstellplatz inkl. Ein weiteren Einstellplatz kann für CHF 130.00/Monat dazu gemietet werden.13CHF 3’700.–190m28ZiBurgstrasse 7, 8483 KollbrunnGrosses Einfamilienhaus zwischen Kollbrunn und Rikon. Das Haus besticht durch seinen Charme und die Umgebung. Erreichbar ist es über eine Brücke. Zwei aussen Grillplätze stehen bereit. Gleich hinter dem Haus sind Felder und Wiesen. Im Haus ist genug Platz. Es hat Einbauschränke und Abstellkammern. Es hat 2 kleinere und 4 grössere Schlafzimmer. Dank den 3 grossen Dachfenster ist es überall im Haus sehr hell. Alle drei Badezimmer haben eine Dusche. Ein Badezimmer hat noch eine grosse, freistehende Badewanne. Im Wohn-Esszimmer hat es einen wunderschönen Kachelofen, der von der Küche her beheizt werden kann. Auch da hat es viele Fenster und ist hell und freundlich. Zwei grosse, gedeckte Sitzplätze laden zum verweilen ein. In der Garage hat es gut Platz für ein Auto und eine Werkbank. Aussen auf dem Hausplatz können locker 2 Autos parkiert werden. Die Waschküche hat einen Tumbler und eine Waschmaschine und genug Platz zum Wäsche aufzuhängen. Gleich neben der Garage ist ein Velounterstand.13CHF 1’795.–90m24.5ZiRebweg 10c, 8472 SeuzachBesichtigungstermine sind mit Herr Bührer zu vereinbaren unter der Telefonnummer 079 435 01 51 oder 052 521 36 79. Das charmante Reiheneinfamilienhaus liegt in Oberohringen, welches zur steuergünstigen Gemeinde Seuzach gehört. Der Autobahnanschluss sowie die Bushaltestelle sind in unmittelbarer Nähe. In wenigen Gehminuten ist man zugleich im Grünen. In der Küche und in den Badezimmern ist ein Plattenboden verlegt. Die Wohn- und Schlafzimmer sind mit einen Parkettboden ausgestattet. Der sonnige Sitzplatz im Erdgeschoss und der Balkon im 1. Obergeschoss laden zum Verweilen im Freien ein. Ebenfalls kann die Rasenfläche vor den Häusern als Spielwiese mitbenützt werden. Zusätzlichen Stauraum bietet das Kellerabteil. Einen Aussenabstellplatz für CHF 40.00 pro Monat kann dazu gemietet werden. Wir bitten Sie bei der Besichtigung zu Ihrem und zum Schutz unserer Mieter die Vorgaben vom Bund bezüglich Hygiene und Abstand einzuhalten.6CHF 3’530.–152m24.5Zi8542 WiesendangenDieses sehr schöne Einfamilienhaus steht am Ende einer Sackgasse und ist daher sehr ruhig gelegen. Die moderne Einrichtung und der gute Schnitt zeichnet diese Wohn-Oase aus. Die offene Galerie und der grosszügige Keller mit Hobbyraum sind weitere Highlights. Vor und hinter dem Haus befindet sich ein Garten, wo Sie die schönen Sommertage verbringen können. Lassen Sie sich dieses Wohnjuwel nicht entgehen und schauen Sie es sich am besten persönlich an. Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- offene und moderne Architektur - grosse helle Zimmer- sehr ruhige Lage- zwei Stellplätze vorhanden - Garten vor und hinter dem Haus- Hobbyraum - und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung – auch Online-Besichtigung möglich!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Dieses schöne Einfamilienhaus steht im ruhigen Quartier am Ende einer Sackgasse. Zustand: sehr gut und gepflegtBäder / Nasszellen: 2 (1x Dusche, WC, Lavabo 1x Badewanne, Dusche, WC, Doppellavabo)Heizsystem: Luft-Wärme PumpeÖffentliche Verkehrsmittel: Bus, 3 Min. zu FussSchulen: Schule, 3 Min. zu FussGeschäfte: Geschäfte, 3 Min. zu Fuss9CHF 2’625.–6.5ZiBinzhofstr. 67, 8404 WinterthurModerne 6 1/2 Zimmer-Doppelhaushälfte in familiärem Quartier, nähe Einkaufsmöglichkeiten, gute Anbindung an den ÖV, mit Gartensitzplatz, Gartenhäuschen und Terrasse im DG.- Ganzes EG sowie Treppen und Nasszellen mit Keramikplatten, alle Zimmer mit Parkett- Küche mit viel Stauraum- Schwedenofen im Wohnzimmer- Gäste-WC im EG, Bad/Dusche/Doppellavabo/WC im 1.OG, Dusche/WC im 2.OG- Grosser Keller und Waschküche mit Waschmaschine/Tumbler- Jedes Haus ist mit separater Wärmepumpe ausgestattet.- Ein Abstellplatz Nr. 43 gehört zum Objekt und ist im Mietpreis inkl.- Zusätzlicher Tiefgaragenparkplatz kann dazu gemietet werden.Miete CHF 130.00 / Monat.Bitte beachten Sie, dass bei der Besichtigung eine Maskenpflicht gilt.10CHF 3’890.–210m25.5ZiRömerstrasse 73A, 8404 WinterthurSie lieben modernes Wohnen mit hohem Ausbaustandard? Sie wohnen gerne an ruhiger Lage, aber doch in der Stadt? Dann ist dieses Haus Ihr perfektes neues Zuhause. Das 5.5-Zimmer-Einfamilienhaus befindet sich an zentraler Lage und eignet sich hervorragend für ein Paar, eine Familie oder auch für ein Büro oder eine Praxis. Sie haben vom ganzen Haus eine wunderschöne, Aussicht in die umliegende Umgebung. Im Haus befindet sich eine moderne Küche mit einer Kochinsel mit einem Bora Herd, V-Zug Geräten und einem Food Center, sowie einem Badezimmer mit Dusche und ein Gäste-WC. Es steht ein Garten, zwei Sitzplätze und auch ein Gartenbeet zur Verfügung, damit Sie den Sommer in vollen Zügen zu Hause geniessen können. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst!Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • Hoher Ausbaustandard (Fingerscanner an der Tür) • Moderne Küche (Bora Herd, V-Zug Geräten und einem Food Center) • Eine Nasszellen mit Dusche und ein Gäste WC • Zwei grosse Sitzplätze (mit Cheminee) • Garten • Cheminee auch im Wohnzimmer • Garage inkl. Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen! Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog13CHF 2’900.–98m24.5ZiIm Laubegg 22, 8406 WinterthurAb sofort oder nach Vereinbarung.Am Stadtrand von Winterthur im Dättnau vermieten wir ab sofort oder nach Vereinbarung ein schönes renoviertes Einfamilienhaus. Im 2017 wurde das Haus komplett renoviert und Minergie Zertifiziert ZH-8818. Das Haus ist auf dem neuesten, technischen Stand. Die Nebenkosten fallen daher äusserst gering aus.(Minergie Ausbau, Erdsonden Heizung, Sonnenkollektoren, Photovoltaikanlage.Die sonnige Lage und die äusserst grosszügige, gepflegte Umgebung animiert zum draussen Verweilen ein. Ausstattung:- Separate moderne Küche- Wohnen /Essen, Entre und Küche mit Plattenböden- Schwedenofen- Zimmer mit Eichen Parkett- Lamellenstoren motorisiert- Gäste-WC im Erdgeschoss, Bad/WC im Obergeschoss, Waschen/Trocknen im Keller- Swimmingpool zur Mitbenutzung mit Nachbarhaus (Einfamilienhaus)- Sitzplatz mit Zugang zum Wohnzimmer- Separater Sitzplatz mit Pavillon und Cheminée - Grosszügige Umgebung mit Wiese- Rasenroboter steht zur Verfügung17CHF 3’570.–250m26.5ZiRümikerstrasse 64, 8409 Winterthur6.5 Zimmer Doppeleifamielienhaus.Waschmaschine TumblerFernheizungGute Lage in Winterthur.2CHF 3’700.–7.5Zi8483 KollbrunnWer liebt das Landleben? Wer möchte gerne im Garten grillieren und Zeit verbringen?Ab 1. Oktober 21 oder nach Vereinbarung vermieten wir unser Haus, zwischen Kollbrunn und Rikon im Tösstal.6 Schlafzimmer3 BadezimmerWohnzimmerEsszimmer 3 kleine ReduitEntreeWaschkücheGarage mit Platz für einen VW Bus Eingerichtete Werkbank2 grosse, gedeckte Sitzplätze2 Grillstellen im Garten1000m2 Umschwung Diverse Gartengeräte (Rasenmäher, Trimmer, Heckenschere etc.)Miete exklusive 3100.- pro MonatNebenkosten ca.600.- pro Monat5CHF 3’500.–215m25.5ZiOberseenerstrasse 146, 8405 Winterthur- Eckhaus (Baujahr: 1999)- 2 Tiefgaragenplätze mit direktem Zugang zum Haus- grosser sonniger Sitzplatz und Garten- kleiner Kinderspielplatz in der Siedlung- weniger als 5 Minuten zum Schulhaus Oberseen und zum Bus- Bahnhof Seen: in 10 Minuten mit dem Bus erreichbar- sehr ruhige Lage- sehr rasch in der Natur- Schlittelpiste fast vor der Haustür- Hausfläche (inkl. Keller): 215 m2- Estrich: 19 m2- Grundstückfläche: 269 m2Wir hatten das Haus im 1999 neu übernommen.Miete inkl. 2 Garagen-Parkplätze und Nebenkosten (Heizung und Warmwasser)Bezug per 1. Oktober 2021, eventuell früher oder nach Absprache1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenHausSchweizKanton ZürichOrte von Bezirk WinterthurHaus mieten Reutlingen (Winterthur)|Haus mieten Aesch (Neftenbach)|Haus mieten Altikon|Haus mieten Attikon|Haus mieten Bänk (Dägerlen)|Haus mieten Berg (Dägerlen)|Haus mieten Bertschikon|Haus mieten Brütten|Haus mieten Dägerlen|Haus mieten Dättlikon|Haus mieten Dickbuch|Haus mieten Dinhard|Haus mieten Elgg|Haus mieten Ellikon an der Thur|Haus mieten Elsau|Haus mieten Gundetswil|Haus mieten Hagenbuch ZH|Haus mieten Hettlingen|Haus mieten Hofstetten ZH|Haus mieten Hünikon (Neftenbach)|Haus mieten Kefikon ZH|Haus mieten Kemptthal|Haus mieten Kollbrunn|Haus mieten Menzengrüt|Haus mieten Neftenbach|Haus mieten Oberwil (Dägerlen)|Haus mieten Pfungen|Haus mieten Rämismühle|Haus mieten Rickenbach Sulz|Haus mieten Rickenbach ZH|Haus mieten Ricketwil (Winterthur)|Haus mieten Riet (Neftenbach)|Haus mieten Rikon im Tösstal|Haus mieten Rutschwil (Dägerlen)|Haus mieten Schlatt ZH|Haus mieten Schmidrüti|Haus mieten Sennhof|Haus mieten Seuzach|Haus mieten Stadel(Winterthur)|Haus mieten Turbenthal|Haus mieten Wiesendangen|Haus mieten Winterthur|Haus mieten Zell ZHWeitere Immobiliensuchen in Bezirk WinterthurWohnung & Haus mieten Bezirk Winterthur|Wohnung mieten Bezirk Winterthur|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Winterthur|Parkplatz, Garage mieten Bezirk Winterthur|Büro mieten Bezirk Winterthur|Gewerbe mieten Bezirk Winterthur|Wohnung kaufen Bezirk Winterthur|Haus kaufen Bezirk Winterthur|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Winterthur|Bauland kaufen Bezirk Winterthur|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Winterthur|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Winterthur|Parkplatz, Garage kaufen Bezirk Winterthur|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Winterthur homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG