URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/ort-ostermundigen/trefferliste
Title: Haus kaufen in Ostermundigen | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Ostermundigen. Bei homegate.ch findest Du 0 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 0 Treffer- Haus kaufen in Ostermundigen
Liste
Karte Ups!Sieht aus, als gäbe es derzeit keine Objekte, die deinen Suchkriterien entsprechen. Wir empfehlen, deine Suchkriterien weniger stark einzuschränken und ein Suchabo zu speichern, damit du bei neuen Inseraten automatisch benachrichtigt wirst.
Suche speichern
Weitere interessante Inserate basierend auf deinen Suchkriterien 6CHF 1’085’000.–250m210.5Zi4704 NiederbippDieses Gebäude kann ideal als Renditeobjekt genutzt werden. Das Haus verfügt über zwei separate Eingänge. Auf der einen Seite befinden sich sieben Zimmer, drei Bäder und zwei Küchen. Auf der anderen Seite eine gemütliche 3.5 Zimmer Wohnung. Natürlich gibt es noch viele andere Möglichkeiten wie das Gebäude optimal genutzt werden kann. Kommen Sie vorbei und machen Sie sich ein eigenes Bild von diesem tollen Renditeobjekt. Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- tolles Renditeobjekt - zwei separate Eingänge- drei Küchen- vier Bäder- mehrere Parkplätze und Garage inkl.- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: zentrale LageZustand: normale AbnutzungBäder / Nasszellen: 4 (4x Dusche / Lavabo / WC)Öffentliche Verkehrsmittel: Busstation Kreisel vis-a-vis, Bahnhof Niederbipp, 450 mGeschäfte: Denner und Coop, 350 m6CHF 2’595’000.–250m28Zi2543 Lengnau BEDas freistehende Einfamilienhaus (auch 2 Fam-Haus möglich) an erhöhter Hanglage in idyllicher, grüner Umgebung kann man zweifellos als Refugium für Naturliebhaber bezeichnen. Ihrem künftigen Zuhause gelingt es, zwei vermeintliche Gegensätze miteinander zu verbinden. So bietet es einerseits behagliche Geborgenheit, anderseits aber auch einen unverstellten Blick in die Weite. Rund 8.5 Zimmer verteilt über drei Wohnetagen bieten ein grosszügiges Raumangebot. Nebst dem grosszügigen Raumangebot im Innern überzeugt die Liegenschaft mit grosszügigem Umschwung und einer gepflegten Gartenanlage mit lauschigen Sitzplätzen.Eine atemberaubende Panoramasicht auf die Alpen und die Nähe zum Wald, höchster Wohnkomfort und viel Privatsphäre sind lediglich ein Auszug zahlreicher Eigenschaften dieses sich erfüllenden Wohntraums!Mit etwas Glück können Sie bei dieser Lage sogar zuschauen, wie sich Fuchs und Hase gute Nacht sagen.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Unser Angebot bietet: • Hochwertiger Innenausbau mit erlesenen Materialien • Zwei hochwertige Küchen • Sonnenverwöhnte Lage • Grosses Grundstück total 1'646m2, Wohnzone2 964m2, Landwirtschaftszone 682m2 • Zusätzlich ca. 2'000m2 Wald mit günstigem Pachtzins. (gem. sep. Pachtvertrag) • Herrlicher Ausblick • Grosse Terrasse • Grosse Garage • Grosser Bastelraum beheizt im Untergeschoss • Goethe Keller • Gartenhaus • Bodenheizung • Natur erlebenis in 4 Jahreszeiten • und, und, und...Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung! Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen? Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns. Wir freuen uns auf Sie.10CHF 2’400’000.–Waldhofstrasse 80, 4900 LangenthalGleich Eingangs der Stadt Langenthal verkaufen wir in einem ruhigen Wohnquartier ein vollvermietetes Mehrfamilienhaus mit 8 Wohnungen. Diese Renditeliegenschaft überzeugt durch: • Vollvermietung und angenehme Mieterschaft, reines Wohnen • einen diversifizierten Wohnungsmix • Nah zu den verschiedenen Naherholungsgebieten • optimale Anbindung durch die öffentlichen Verkehrsmittel an das Stadtzentrum Die Liegenschaft ist in einem gepflegten Zustand. Die Wohnungen wurden im Zuge eines Mieterwechsels jeweils sanft saniert. Die Stadt Langenthal liegt mitten im schweizerischen Mittelland und ist verkehrsmässig gut erschlossen. Sie bietet zudem einen aussergewöhnlichen Mix aus Kultur, Tradition und Wirtschaft. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Bestellen Sie noch heute unsere ausführliche Verkaufsdokumentation mittels Kontaktformular (auf der rechten Seite) und Sie erhalten weitere spannende Informationen zum Mehrfamilienhaus. Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme!7CHF 580’000.–98m24.5Zi4704 NiederbippDieser charmante Wohntraum wird Sie gleich begeistern. Im Erdgeschoss erwarten Sie ein helles und freundliches Wohn- und Esszimmer, von welchem Sie direkt in Ihr Gartenparadies gelangen. In der Praktischen Küche zaubern Sie für Ihre Liebsten ein kulinarisches Festmahl. Ein weiteres Zimmer, dass Sie ideal als Büro nutzen können, finden Sie ebenfalls auf dieser Etage. Natürlich darf auch ein Badezimmer mit Badewanne und Fenster nicht fehlen. Auf der oberen Etage warten zwei heimelige Schlafzimmer auf Ihre Ideen, eines davon bietet die Möglichkeit für eine direkte Ankleide. Das Badezimmer mit Dusche rundet diese Ebene optimal ab. Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:+ Grosses Grundstück+ Enormes Anbau- oder Ausbaupotenzial + Solide Grundsubstand+ Sofort bewohnbar + Geräumige Zimmer + Kinderfreundliche Lage+ Geräumiger Keller + 1 Garage und zwei AussenparkplätzeIm Untergeschoss erhalten Sie nebst der Waschküche, ausreichend Platz für die nicht alltäglichen Sachen. Für Ihre Fahrzeuge stehen Ihnen eine Garage, sowie zwei Aussenparkplätze zur Verfügung. Gerne zeigen wir Ihnen diese Perle mit enormem Potenzial bei einer persönlichen Besichtigung. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.13CHF 880’000.–560m24.5ZiGals, 3238 GalsCette splendide ferme du XIXe siècle idéalement située jouit d'un bel extérieur avec terrasse et jardin. La maison offre beaucoup de cachet. Rénovée en 2001, la partie habitable est composée d'un appartement de 4.5 pièces avec parquets et poutres apparentes. Le grande cuisine habitable avec poêle, la salle de bain neuve ou la splendide cave voûtée vous séduiront. La maison offre un énorme potentiel de transformation avec la magnifique grange et les anciennes écuries.Adresse exacte disponible après inscription sur neho.ch.VOUS SOUHAITEZ VISITER ? MERCI DE BIEN VOULOIR VOUS INSCRIRE D'ABORD : https://neho.ch/p/3238-21-1Dieses prächtige Bauernhaus aus dem 19. Jahrhundert ist ideal gelegen und hat einen schönen Außenbereich mit Terrasse und Garten. Das Haus bietet eine Menge Charakter. Der Wohnbereich wurde 2001 renoviert und besteht aus einer 4,5-Zimmer-Wohnung mit Parkettböden und Sichtbalken. Die große Wohnküche mit Herd, das neue Bad oder der prächtige Gewölbekeller werden Sie verführen. Das Haus bietet mit der prächtigen Scheune und den alten Stallungen ein enormes Potential der Verwandlung.Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE ANMELDEN: https://neho.ch/p/3238-21-1This splendid 19th century farmhouse is ideally situated and has a beautiful exterior with terrace and garden. The house has a lot of character. Renovated in 2001, the living area consists of a 4.5 room flat with parquet floors and exposed beams. The large living kitchen with stove, the new bathroom or the splendid vaulted cellar will seduce you. The house offers enormous potential for conversion with the magnificent barn and the former stables.Exact address available upon registration on neho.ch.INTERESTED IN VISITING THE PROPERTY? PLEASE REGISTER FIRST : https://neho.ch/p/3238-21-1 Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizKanton BernRegion Bern MittellandPLZ von OstermundigenHaus kaufen 3072 (Ostermundigen)Weitere Immobiliensuchen in OstermundigenWohnung & Haus mieten Ostermundigen|Wohnung mieten Ostermundigen|Haus mieten Ostermundigen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Ostermundigen|Parkplatz, Garage mieten Ostermundigen|Büro mieten Ostermundigen|Gewerbe mieten Ostermundigen|Wohnung kaufen Ostermundigen|Wohnung & Haus kaufen Ostermundigen|Bauland kaufen Ostermundigen|Mehrfamilienhaus kaufen Ostermundigen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Ostermundigen|Parkplatz, Garage kaufen Ostermundigen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Ostermundigen homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG