URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/ort-aarburg/trefferliste
Title: Haus kaufen in Aarburg | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Aarburg. Bei homegate.ch findest Du 9 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 9 Treffer- Haus kaufen in Aarburg
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 16CHF 1’900’000.–293m213ZiTopLängackerstrasse, 4663 AarburgZum Verkauf steht eine Perle mit gehobenem Ausbaustandart in Aarburg.Das Haupthaus 8.5 Zimmer mit grosszügiger Raum-Aufteilung und einer 50m2 Terrasse.Die Einleger-Wohnung verfügt über 4.5 Zimmer, 125m2 und einem Gartensitzplatz. Das ausbaubare Nebengebäude derzeit Garage, welches zusätzlich im EG zu einer 1,5 Zimmer Wohnung und im UG zu einem entspannenden Wellnessbereich ausgebaut werden kann.Im Kellergeschoss bei den üblichen Räumen wie Waschküche, Technik und Vorratskammer wurden bereits die Vorbereitung für die Realisierung für ein 50m2 Büro oder einer weiteren 1,5 Zimmer Wohnung mit Bad gemacht. Ebenso besteht ein Kellergewölbe welches, als Weinkeller oder Bar genutzt werden kann.In der Gartenanlage neben der 70m2 Terrasse mit Sitzplatz, Feuerstelle und aussen Küche. ist genügen Platz für einen Pool.Ob Sie nun die Einlegerwohnung vermieten, oder das Objekt als Mehrgenerationenhaus nutzen, bei diesem Angebot sind Ihren Wünschen kaum Grenzen gesetzt.In den Ausstehende Renovationsarbeiten um das Gebäude (Nebengebäude und Kellereinheit) können noch weitere Einheiten gewonnen werden.Diese Arbeiten kann man Problemlos als Eigenleistung anmelden oder wir erledigen diese auf Ihren Auftrag hin.Dieses einmalige Objekt befindet sich inmitten von Aarburg, an ruhiger Lage in einem Einfamilienhausquartier.Das nach Süden ausgerichtete Haus befindet sich an erhöhter Stelle, an unverbaubarer Lage und bietet Ihnen von morgens bis Abends Sonnenschein.Hauptwohnhaus, 8.5 Zimmer:- moderne Große Küche mit Marmor- moderner Wohnungsausbau- Naszellen; 1x Badewanne/Dusche/WC, 1x Dusche/WC- 50m2 Sonnenterrasse mit unverbaubarer Weitsicht- div. Kellerräume, Weinkeller, Hobbyraum usw- komplett renoviert- Sicherheitstechnik inkl. Sicherheitstüren- Voll Automatische Rollladensystem- Uvm.Einlegerwohnung, 4.5 Zimmer:- eigener Hauseingang- moderne Küche- moderner Wohnungsausbau- Nasszelle; 1x Badewanne/Dusche/WC- Direkter Zugang zum Garten- kann für CHF 2000.- - 2500.- im Monat vermietet werden- LED beleuchtung dimmbar- Uvm.Umgebung:- 6 Parkfelder- Nebengebäude 2 Stöckig EG 1x Garage und 1x Velo Garage umbau möglich in Studio UG möglich zum Wellness Bereich ausbaubar- Grosser Sitzplatz mit Feuerstelle und ausbaubaren Sommerküche- Pergola im EG- Innenhof im UG mit Aufgang zu den Parfeldern- Uvm.Das Gebäude wird nicht unbedingt an den Höchstbietenden verkauft.Unser Team steht innen für Besichtigungen gerne zur Verfügung.Für Fragen oder Besichtigungstermine bitten wir Sie per Mail anzufragen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 710’000.–111m24.5Zi4663 AarburgNutzen Sie die einmalige Chance in einem friedvollen Zuhause an ruhiger, und familienfreundlicher Lage zu wohnen.Stellen Sie sich vor, Sie wandeln dieses charmante Zuhause mit wenigen Handgriffen in Ihre persönliche Wohnoase um und dann,...ziehen Sie mit all Ihren Liebsten und Dingen die Ihnen am Herzen liegen ein.Ideal für alle die glücklich und zufrieden leben wollen.Dieses CasaVendo-Angebot erfüllt Ihnen folgende Wünsche: • ideales Raumkonzept • einfache Küche • zeitlose Nasszelle • toller Umschwung • 1 Garage und 2 Aussenparkplätze • und vieles mehr,... Interesse geweckt? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung.Weitere einzigartige Immobilienangebote finden Sie auf unserer Homepage: www.casavendo.ch"Haus, Wohnung, Bauland, Mehrfamilienhaus, Renditeobjekt, Gewerbe, und, und, und,... - bei CasaVendo Immobilien finden Sie alles rund um Grundstücke und Liegenschaften"5CHF 730’000.–130m26.5Zi4663 AarburgDieses wunderschöne Einfamilienhaus zeichnet sich durch seine gemütliche Art und Weise sowie den idealen Standort aus. Das Objekt befindet sich in einem äusserst gepflegten und kinderfreundlichen Quartier. Zudem verfügt das Wohnhaus über ein heimeliges Ambiente, sowie viel Platz im hübschen und grosszügigen Aussenbereich. Für alle die gerne renovieren und somit ihr neues Zuhause in den individuellen Wohntraum verwandeln.Dieses CasaVendo-Angebot erfüllt Ihnen folgende Wünsche: • grosszügiger und verträumter Umschwung • familienfreundlich gelegen • Kindergarten und Schulen sind durch Quartier- oder verkehrsberuhigte Strassen optimal erreichbar • gemütliches Wohnzimmer • grosses Ausbaupotenzial • mehrere Parkmöglichkeiten • und vieles mehr,? Interesse geweckt? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung.Weitere einzigartige Immobilienangebote finden Sie auf unserer Homepage: www.casavendo.ch?Haus, Wohnung, Bauland, Mehrfamilienhaus, Renditeobjekt, Gewerbe, und, und, und,? ? bei CasaVendo Immobilien finden Sie alles rund um Grundstücke und Liegenschaften.?4CHF 849’000.–164m25.5ZiRindelstrasse 24, 4663 AarburgSuchen Sie eine ruhige, sonnige und familienfreundliche Lage? Hier sind Sie genau richtig, um Ihr Traum vom Eigenheim zu realisieren. In Aarburg haben Sie alles was Sie brauchen in unmittelbarer Nähe.Bei diesem Neubau-Projekt in Aarburg, haben Sie die Möglichkeit beim Grundriss mitzugestalten . Möchten Sie grosse Schlafzimmer und Kinderzimmer oder möchten Sie ein grossen Wohnbereich? Diese Fragen werden wir gemeinsam mit Ihnen "side by side" beantworten.Folgende Merkmale zeichnen dieses Objekt aus:- massive Bauweise mit Fixpreisgarantie- sämtliche Baunebenkosten und Gebühren inbegriffen- freie Grundrissgestalltung- Haus mit Unterkellerung inklusiv- alle Haushaltgeräte von der Premium-Marke V-Zug- Wärmeerzeugung durch eine ökologische Wärmepumpe- ruhige und exklusive Wohnlage- optimale Sonnenausrichtung- familienfreundliche Lage- von der Terrasse Blick auf die Burg- Kontrollierte Lüftung- MINERGIE®-Standart beabsichtigtUnter dem Motto "side by side" erstellen Sie und wir gemeinsam "Seite an Seite" Ihr Traumhaus. Überzeugen Sie sich von unserer Qualität und professioneller Beratung an einem persönlichen Gespräch bei Ihnen zu Hause.Kontaktieren Sie uns jetzt, damit Sie bereits Morgen mit der Realisierung von Ihrem Traumhaus beginnen können. Wir erwarten Ihren Anruf unter folgender Nummer: 041 555 61 61Wir freuen uns auf SieIhr SympaHaus-Team13CHF 1’240’000.–7.5ZiHausmattweg 5, 4663 AarburgDieses mehrfach renovierte Haus, mit Baujahr 1927, im historischen Kern des Städtchens Aarburg (schönstes Dorf der Schweiz) liegt zwischen Aare und Festung. Der klassische Charme ist trotz mehrfacher Renovation (letztmals 2016 "Gasheizung") erhalten geblieben und das grosszügige 700m2 Grundstück lädt zum draussen Verweilen und Geniessen ein. Der Naherholungsraum entlang der Aare, auf dem gegenüberliegenden Born, im Säliwald oder auf dem Engelberg ist eine Paradies für Biker und Wanderer.Arzt, Restaurants, Bushaltestelle mit Verbindung zum Bahnknotenpunkt Olten und Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in direkter Umgebung. Der Autobahnanschluss Rothrist ist in 3 Minuten erreichbar. Alle Stufen der Volksschule und Sportanlagen inkl. Freibad sind in Fusswegdistanz erreichbar (max. 10min). Die Stadt Olten erreicht man mit dem Bus in 10 Minuten.Das 7,5 Zimmer-Haus hat eine zweistöckige 6-Zi-Wohnung, im Hochparterre eine 1,5 Zi-Einliegerwohnung und verfügt über einen grosszügigen Werkraum/Garage. Die letzte Totalrenovation erfolgte 1998.Weitere Infos zum Ort:www.aarburg.ch6CHF 1’250’000.–200m28Zi4663 AarburgDieses Zweifamilienhaus eignet sich sehr gut als Generationenhaus, für die Kombination von Wohnen und Arbeiten oder auch für Selbstnutzung/Vermietung. Im EG finden Sie eine 2 1/2 Zimmerwohnung mit zusätzlichem Studio und schönem sonnigen Sitzplatz. Im 1. OG eine 4 1/2 Zimmerwohnung mit zusätzlich nutzbarem Dachstock, herrlichem Garten mit Sitzplatz, Wintergarten und ein sep. Balkon. Grosse und helle Zimmer, Wohnzimmer mit Plattenböden, Schlafräume mit Parkett versehen. 1 Garage und weitere 6 Abstellplätze bieten auch in dieser Hinsicht viel Platz. Mehr Informationen : www.tissot-immobilien.ch Cette maison bifamiliale convient très bien comme maison de génération, pour la combinaison de l'habitat et du travail ou pour l'utilisation propre/la location. Au rez-de-chaussée, vous trouverez un appartement de 2 1/2 pièces avec un studio supplémentaire et un beau coin salon ensoleillé. Au 1er étage, vous trouverez un appartement de 4 1/2 pièces avec un grenier supplémentaire utilisable, un beau jardin avec un coin salon, un jardin d'hiver et un balcon séparé. Pièces spacieuses et lumineuses, salon avec dalles au sol, chambres avec parquet. Un garage et six autres places de parking offrent également beaucoup d'espace à cet égard. Plus d'informations : www.tissot-immobilier.ch This two-family house is very well suited as a generation house, for the combination of living and working or for self use/rental. On the ground floor you will find a 2 1/2 room apartment with an additional studio and a nice sunny sitting area. On the 1st floor you will find a 4 1/2 room apartment with an additional usable attic, beautiful garden with seating area, winter garden and a sep. balcony. Large and bright rooms, living room with slab floors, bedrooms with parquet flooring. 1 garage and further 6 parking spaces offer also in this respect a lot of space. More Information : www.tissot-realestate.ch Questa casa bifamiliare si presta molto bene come casa di generazione, per la combinazione di vita e lavoro o anche per l'auto uso/affitto. Al piano terra si trova un appartamento di 2 1/2 locali con un ulteriore monolocale e una bella zona salotto soleggiata. Al 1° piano si trova un appartamento di 4 1/2 locali con un'ulteriore mansarda utilizzabile, un bel giardino con zona salotto, un giardino d'inverno e un balcone sep. Camere ampie e luminose, soggiorno con pavimento in lastre, camere da letto con pavimento in parquet. 1 garage e altri 6 posti auto offrono anche in questo senso molto spazio. Informazioni supplementari : www.tissot-immobiliare.ch13CHF 1’250’000.–200m2Langmattstrasse, 4663 AarburgDieses familienfreundliche Haus mit Einliegerwohnung ist das ideale zu Hause für Sie und Ihre Liebsten. Zentral gelegen sind Sie in kurzen Distanzen in den Schulen und bei den Einkaufsmöglichkeiten. Der grosse Garten mit Grillstelle ist ideal für Kinder zum Spielen. Der Wintergarten ist ist gut besonnt und lässt Sie entspannte Abende geniessen. Eine Garage und 6 Autoabstellplätze bieten auch genügend Platz für Besucher. Das Haus befindet sich in einem sehr guten Zustand. Es wurden regelmässig Unterhaltsarbeiten getätigt. Die Räumlichkeiten sind gross und hell. Der komplett ausgebaute Dachstock bietet viel Platz und Raum. Einen besonderen Charme verleihen dem Haus die kleinen Details wie die Rundbögen in Wohnzimmer und Küche. Die Böden sind mit Platten verlegt, in den Zimmern ist Parkett. Bodenheizung, elektrische Storen und vieles mehr gehören zum guten Ausbaustandart des Hauses. Interessiert? Gerne geben wir Ihnen weitere Auskünfte und freuen uns auf Ihren Anruf.6CHF 1’250’000.–4663 AarburgDieses Mehrfamilienhaus befindet sich in der Gewerbezone und ist an einer verkehrsgünstigen Lage am nördlichen Rand des Wiggertals am Ufer der Aare. Die Liegenschaft ist zurzeit nicht vermietet.Die vier Wohnungen verteilen sich auf vier Stockwerke, die sich ideal für Büro-, Praxisräume, temporäre Zimmervermietung z.B. an Handwerker mit L-Bewilligung oder als Service-Apartements eignen.Jede Wohnung verfügt über eine Wohnküche sowie über ein Badezimmer mit Dusche (4 ZWG im 2.OG Badezimmer mit Badewanne).Die Liegenschaft wurde laufend unterhalten sowie gepflegt und es bedarf keiner zusätzlicher Renovationen.Die Vermietung der Liegenschaft, kann je nach Nutzungswunsch der Käuferschaft, nach der notariellen Beurkundung gestartet werden. Angebot / Wohnungsmix (möblierte Zimmer): • UG 2.5 ZWG • EG 3.5 ZWG - 3 Zimmer • EG Büro • 1. OG 4 ZWG - 4 Zimmer • 2. OG 4 ZWG - 4 Zimmer Das Büro im Erdgeschoss könnte je nach Nutzung ebenfalls als Empfang oder als Hauswartungsraum genutzt werden. Möglicher Mieterspiegel für möblierte Zimmervermietung pro Monat netto: • UG - 2.5 ZWG: CHF 1'100 • 11 Zimmer à CHF 550: CHF 6'050 • Büro: CHF 500 • 4 Parkplätze: CHF 160 Total Nettoeinnahmen: CHF 7'810 p.m.Total Nettoeinnahmen: CHF 93'720 p.a.Bruttorendite: ca. 7.49%Im Kaufpreis ist die gesamte neuwertige Möblierung inbegriffen. Relevante Renovationen: • Sanierung Elektroinstallationen (inkl. Elektrokontrolle) 2017/2018 • Öl-Heizung 2016 • Kamin-Sanierung 2016 • Warmwasserboiler 2016 • Tragender Holzbalken Dach ersetzt 2016 • Fassade neuer Anstrich 2015 • Diverse neue Brandschutztüren 2015 • usw. Für eine unverbindliche Besichtigung und nähere Details stehen wir Ihnen gerne jederzeit zur Verfügung und freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Ihre ImmobilienberaterinTilde Salvatisi casa - Salvati Immobilien GmbH078 220 87 87 | info@si-casa.ch | www.si-casa.ch13CHF 1’500’000.–170m24.5ZiZimmerlistrasse 32, 4663 AarburgRepräsentatives Einfamilienhaus mit vielen "alten Stylelementen" und Ausnutzungsreserve. Das Parterre-Einfamilienhaus befindet sich in einem ruhigen Quartier. Das Haus liegt eingebettet in einem riesigen Grundstück von über 1500m² welches von Bäumen und viel Grün umgeben ist. Dabei liegt das Haus auf der Parzelle N.r 1454 mit 802m² welche noch über Ausnutzungsreserve verfügt. Angrenzend liegt direkt die Parzelle Nr. 1473 mit 744m² welche unbebaut ist. Das Einfamilienhaus ist vermietet. Die jährlichen Mietzinseinnahmen belaufen sich auf sFr. 30'000.00 / Jahr netto. Raumangebot des Einfamilienhauses: Erdgeschoss: • Eingang • Essdiele • Küche • Wohnzimmer • 1 Schlafzimmer mit vorgelagertem kleinen Vorraum mit Lavabo und sep. WC • 1 grosses Schlafzimmer (über 20m²) • 1 BadezimmerUntergeschoss: • 1 Disponiebelraum (gross) • diverse Keller und AllgemeinräumeUmgebung: • Einzelgarage und Vorplatz für ca. 3 Auto • traumhafte riesige GartenanlageDas Haus wurde renoviert (ausser Bad) und präsentiert sich in äusserst gepflegtem und modernisierten Standard. Das Objekt eignet sich als Investitonsobjekt mit grossem Ausbaupotential. So könnte auf der separaten Parzelle ein weiteres Haus oder kleines Mehrfamilienhaus realisiert werden. Gerne zeigen wir Ihnen das Objekt vor Ort damit Sie sich vom Charme dieses Hauses überzeugen können.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizKanton AargauBezirk ZofingenPLZ von AarburgHaus kaufen 4663 (Aarburg)Weitere Immobiliensuchen in AarburgWohnung & Haus mieten Aarburg|Wohnung mieten Aarburg|Haus mieten Aarburg|Möbliertes Wohnobjekt mieten Aarburg|Parkplatz, Garage mieten Aarburg|Büro mieten Aarburg|Gewerbe mieten Aarburg|Wohnung kaufen Aarburg|Wohnung & Haus kaufen Aarburg|Bauland kaufen Aarburg|Mehrfamilienhaus kaufen Aarburg|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Aarburg|Parkplatz, Garage kaufen Aarburg|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Aarburg homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG