URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/ort-scuol/trefferliste
Title: Haus kaufen in Scuol | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Scuol. Bei homegate.ch findest Du 3 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 3 Treffer- Haus kaufen in Scuol
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 6CHF 550’000.–90m24.5Zi7550 ScuolDas charmante Ferienhaus ?Chasa Surpraisa? in ruhiger, grüner Lage ist zu verkaufen. Es steht im Scuoler Ortsteil Pradella, der ausserhalb des eigentlichen Dorfes, auf der anderen Seite des Inns liegt und nur wenige Häuser umfasst.Die Immobilie ist der ehemalige Stall-Teil eines traditionellen Engadinerhauses. Von Aussen ist sie unscheinbar, von Innen jedoch modern und gemütlich ausgebaut. Durch die leichte Hanglage befinden sich im untersten Geschoss, neben dem Eingangsbereich, ein Keller und ein Vorratsraum. Im Obergeschoss sind ein Wohnzimmer, ein Schlafzimmer und ein Badezimmer zu finden. Das Wohnzimmer mit Küchenzeile und Essplatz ist durch eine grosse, südlich ausgerichtete Fensterfront lichtdurchflutet und bietet einen schönen Blick in den Garten und die umliegende Bergwelt. Auch das anschliessende Schlafzimmer hat ein grosszügiges Fenster zu bieten, das die ursprüngliche Holzvertäfelung des Stalles freilegt und dem Raum einen gemütlichen Charme verleiht. Das Badezimmer ist mit Dusche, Lavabo und WC praktisch ausgestattet. Im Dachgeschoss befindet sich ein zweites Schlafzimmer. Dieses besticht durch Feinheiten. Einerseits ist der Übergang zum angrenzenden Badezimmer offen und fliessend gestaltet ? die Badewanne steht im Schlafraum. Andererseits trennt die grosse Fensterfront einen Aussenbereich ab, der unter dem Dach liegt. Auch hier ist die ursprüngliche Struktur des Hauses zu fühlen und verleiht dem Raum eine heimelige Atmosphäre.Insgesamt handelt es sich bei der Immobilie um ein schnuckeliges Ferienhaus, das moderne und traditionelle Elemente gekonnt kombiniert.Scuol und das UnterengadinEine ursprüngliche Landschaft, beschauliche, gemütliche Engadiner Dörfer mit ihren historischen Gebäuden, die reiche romanische Kultur und vieles mehr: Das ist das Unterengadin, für viele «noch zu entdecken». Wildbeobachtungen in und um den Nationalpark, Schlossführungen, Bike-Touren oder eine Runde Golf auf einer Idyllischen Golfanlage, sind nur einige Beispiele der zahlreichen Ferientipps. Hier lässt sich Wintersport ideal mit Badevergnügen verbinden: Vom Schneesportgebiet Motta Naluns mit rund 80 km Pisten direkt ins Engadin Bad Scuol.Das seit dem 1.1.2015 fusionierte Gemeindegebiet von Scuol erstreckt sich über mehr als 42.000 ha und ist damit die grösste Gemeinde der Schweiz. Die ehemaligen Orte Guarda, Ardez, Ftan, Sent und Tarasp sind neu Fraktionen der Fusions-Gemeinde Scuol. Das ehemalige Scuol ist Hauptort des Unterengadins und erfüllt viele Funktionen für die ganze Region. Eine umfassende Infrastruktur macht Scuol auch zum touristischen Zentrum.In Scuol wird neben Deutsch nach wie vor auch Vallader gesprochen, eines der fünf verschiedenen rätoromanischen Idiome, mit dem man sich im Unterengadin zwischen Martina und Zernez wie auch im Val Müstair im Alltag verständigt.Dank der über 20 Mineralquellen, die in der Region entspringen, war Scuol bereits vor Jahrhunderten bekannt. Heute noch kann jedermann gratis am Dorfbrunnen Mineralwasser beziehen.13CHF 1’520’000.–Stradun 210-211, 7550 ScuolKomplettes Duo Stradun 210/210B – Wohn- und Geschäftshaus Die Liegenschaft Stradun 210 verfügt über die folgenden Räumlichkeiten, welche momentan geschäftlich genutzt werden: EG Laden mit Schaufenster 92 m2 OG 2.5-Zimmerwohnung 63 m2 UG Garage, Lager, Werkstatt, Waschküche 106 m2 Das Gebäude ist mural und verfügt über ein Flachdach, das 2012 erneuert wurde. Stradun 211 - Wohnhaus Das Wohnhaus verfügt über folgende Wohnungen, welche vollvermietet sind: EG 3.5-Zimmerwohnung 53 m2 OG 1 4.5-Zimmerwohnung 79 m2 OG 2 5.5-Zimmerwohnung 86 m2 Im Kellergeschoss befinden sich die Kellerabteile für die Wohnungen, eine Waschküche und ein Gewölbe-Naturkeller. Auf der Nordostseite des Hauses befindet sich ein Autoabstellplatz In den Wohnungen wurden kontinuierlich Renovationsarbeiten durchgeführt, sodass sie immer gut vermietet werden konnten. Das Gebäude ist ebenfalls mural gebaut und verfügt über ein gedämmtes Flachdach. Das Grundstück Nr. 223 ist 204 m2 gross, wovon 133 m2 überbaut sind. Die beiden Gebäude liegen zentral, am östlichen Rande des Dorfzentrums von Scuol. Läden und Restaurants, Schule und Kindergarten sowie das Bogn Engiadina liegen in unmittelbarer Nähe. Die Bushaltestellen für den Ortsbus und die Verbindungen auch in die Dörfer der Umgebung befinden sich direkt vis à vis. Die Gebäude sind vollvermietet; die Mietverträge können aber innert nützlicher Frist gekündigt werden. Beide Liegenschaften verfügen über lediglich einen Autoabstell-, resp. Garagenplatz. In 50 m Entfernung liegt aber ein öffentlicher Parkplatz und vis-à-vis befindet sich das Wohn- und Geschäftshaus Paradis, welches über eine Tiefgarage verfügt. Die beiden Häuser werden nur zusammen verkauft. Scuol ist der Zentrumsort im Unterengadin und liegt auf 1250 m.ü.M. Ein schneesicheres, familienfreundliches Skigebiet, Langlaufloipen in malerischen Landschaften, das einzigartige Bogn Engiadina, über 20 Mineralwasserquellen, Freibad, Eishalle und Tennisplätze finden sich in Scuol. Das Schloss Tarasp, ein 9-Loch-Golfplatz und ein schmuckes Freibad in Vulpera runden das Angebot ab. Scuol verfügt über ein Regionalspital mit breitem Angebot, das Gesundheitszentrum umfasst neben dem eigentlichen Altersheim mit Abteilung für Demenz auch Einrichtungen für das autonome Wohnen im Alter, Spitex etc. Das Unterengadin ist die Heimat von Schellenursli, aber auch eine der vielfältigsten Bike-Regionen der Alpen sowie Ausgangspunkt für zahlreiche Wanderungen, unter anderem in den Schweizerischen Nationalpark.12Preis auf Anfrage200m212ZiFuntanaschta 119, 7550 ScuolHätten Wände die Sinnesorgane von Menschen so hätten diese Wände, welche im Jahr 1621 in diesem grosszügigen Haus erstellt wurden, viel zu erzählen. Treten Sie durch die grosse, reich verzierte Holztüre ein und geniessen Sie die ansprechende Ästhetik mit der charmanten Architektur der verschiedenen Räume, Nebengebäuden, Stall und Scheune sowie die Grosszügigkeit des Hauses.Im Erdgeschoss befindet sich das grosszügige Foyer, drei Räume die als Arven Zimmer gestaltet sind, die Küche, eine Laube sowie ein kleines Badezimmer mit WC und Sitzwanne. Im Arven Zimmer neben der Küche befindet sich der Holzofen, welcher von der Küche aus beschickt wird. Im hinteren Teil des Erdgeschosses betreten Sie durch ein grosses Holzflügeltor den ehemaligen Stall, welcher danach ruft, ausgebaut zu werden. Vier weitere Schlafräume ein Badezimmer mit WC sowie eine Waschküche befinden sich im ersten Obergeschoss. Von diesem Geschoss könnte man den ehemaligen Stall erschliessen und ebenfalls zum Wohnraum realisieren. Das Dachgeschoss ist mit einem Vorraum, drei Schlafräumen und einem Estrich ausgestattet. Auch dieses Geschoss lässt sich hervorragend ausbauen und modernisieren. Das Untergeschoss umfasst 5 Räume in unterschiedlicher Grösse und umfasst total ca. 150m². Hier lässt sich vieles verwirklichen und kann als Werkstatt, Archiv, Weinkeller oder als Atelier gut genutzt werden. Lassen Sie Ihren Gedanken und Inspirationen freien Lauf. Das Gebäude liegt im unteren Teil von Scuol Richtung dem Inn und präsentiert sich im klassischen Engadinerstil. Durch seine Grösse, reich verzierte Fassade und Präsenz dominiert es im Quartier. Es gibt noch viel mehr über diese einzigartige Liegenschaft zu erzählen. Rufen Sie mich an und verlangen Sie das Verkaufsexposé. Ich freue mich auf Ihre Kontaktaufnahme.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizKanton GraubündenRegion Engiadina Bassa / Val MüstairPLZ von ScuolHaus kaufen 7550 (Scuol)Weitere Immobiliensuchen in ScuolWohnung & Haus mieten Scuol|Wohnung mieten Scuol|Haus mieten Scuol|Möbliertes Wohnobjekt mieten Scuol|Parkplatz, Garage mieten Scuol|Büro mieten Scuol|Gewerbe mieten Scuol|Wohnung kaufen Scuol|Wohnung & Haus kaufen Scuol|Bauland kaufen Scuol|Mehrfamilienhaus kaufen Scuol|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Scuol|Parkplatz, Garage kaufen Scuol|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Scuol homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG