URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/region-lenzburg/trefferliste
Title: Haus kaufen in Bezirk Lenzburg | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Bezirk Lenzburg. Bei homegate.ch findest Du 33 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 33 Treffer- Haus kaufen in Bezirk Lenzburg
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 8CHF 1’070’000.–140m25.5ZiTopZiegelackerweg 3, 5502 HunzenschwilDer moderne Wohntraum für Stilbewusste! Das 5,5 Zimmer-Mittelhaus zeichnet sich durch die moderne Architektur und den nachhaltigen Materialien aus. Mit viel Liebe zum Detail lässt es keine Wünsche offen. Lichtdurchflutet lädt der grosszügige Wohn- und Essbereich im Erdgeschoss zum Wohlfühlen und Verweilen ein. Die grossen Fenster lassen viel Tageslicht einfallen. Die halboffene Küche ist mit modernen Elektrogeräten und pflegeleichten Materialen ausgestattet.Ein Entrée mit Garderobe und eine Nasszelle mit Dusche/Lavabo und WC ergänzen die Räumlichkeiten im Erdgeschoss. An sonnigen Tagen lädt der gedeckte Sitzplatz zum Verweilen ein. Der beheizte Wintergarten zugänglich direkt vom Wohnzimmer bietet Ihnen gemütliche Stunden bei jedem Wetter an.Zum Obergeschoss zählen drei geräumige, helle Schlafzimmer und ein Badezimmer mit Dusche/Doppellavabo und WC ausgestattet.Im Untergeschoss bieten Ihnen ein Technik-/ Waschraum, sowie ein Kellerraum, welcher als Hobby- und Freizeitraum genutzt werden kann, viel Platz für Hobby und Stauraum.Autounterstand direkt vor dem Haus bietet Ihnen Platz für zwei Autos und davor noch für zwei zusätzliche Autos.Lassen Sie sich vom einzigartigen Neubauprojekt überzeugen und Fragen Sie nach der detaillierten Verkaufsdokumentation. Wurde Ihr Interesse geweckt? Dann kontaktieren Sie mich, um weitere Informationen zu erhalten oder einen unverbindlichen Besichtigungstermin zu vereinbaren. Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 2’350’000.–376m2Top5702 Niederlenz- zentral gelegenes Mehrfamilienhaus mit 6 Wohnungen- 4 x 3-Zimmerwohnungen / 2 x 2-Zimmer-Dachwohnungen- 3 Einstellplätze, freies Parkieren aussen- 2013 Totalsanierung / 2018 Ausbau Dachgeschoss- Vollvermietet - Mietertrag netto (exkl. NK): CHF 89'000 p.a.Interessiert? Weitere Auskünfte, Unterlagen oder Besichtigung auf tel. Anfragen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 3CHF 995’000.–167m25ZiTopMilchgasse, 5503 SchafisheimLeben auf dem Land und trotzdem zentral gelegen zwischen dem Kantonshauptort Aarau und der Stadt Lenzburg? Willkommen in Schafisheim, ein Dorf um sich wohlzufühlen.In einem ruhigen und familienfreundlichen Quartier in Schafisheim startet demnächst der Bau von zwei modernen Wohneinheiten mit je drei Häusern mit identischen Grundrissen. Das Bauprojekt überzeugt unteranderem durch folgende Punkte: • zwei Tiefgaragenparkplätze direkt vor dem eigenen Kellereingang • ein privater Fahrradabstellraum • hauseigene und umweltgerechte Erdsonden-Heizung • 165 Quadratmeter Netto-Wohnfläche mit viel Privatsphäre Wenn Sie mehr über dieses Neubauprojekt erfahren möchten, senden wir Ihnen gerne weitere Unterlagen zu. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 835’000.–176m27.5ZiSeetalstrasse 11, 5706 BoniswilDas ursprünglich als Postgebäude konzipierte Haus wurde seit Erstellung im Jahre 1911 laufend unterhalten und in den Jahren 1995-1998 totalsaniert. Das Objekt überzeugt in vielerlei Hinsicht. Die hohen und zahlreichen Räume (7.5 Zimmer, davon 4 Schlafzimmer) bieten viele Gestaltungsmöglichkeiten. Zudem könnte das Objekt beispielsweise als Generationenhaus, für Kleingewerbe oder mit ein paar wenigen Umbauten als Zweifamilienhaus genutzt werden (EG als Einliegerwohnung vermietbar). Der grosse Garten mit geräumigem Gartenhaus lädt zu gemütlichen Stunden ein. Ein Carport und eine Garage ergänzen das Angebot. Für weitere Informationen besuchen Sie uns auf: https://www.agentselly.ch/kaufen/objekt/hdjh97QuxLEecLgsh4CHF 1’315’000.–150m24.5ZiSeetalstrasse 57 A, 5706 BoniswilTerrassenhäuser Seeblick BoniswilAm Standort des ehemaligen Restaurants Seeblick in Boniswil entstehen an toller Aussichtslage mit Ried-, See- und Bergsicht zehn grosszügige 4 .5- Zimmer Terrassenhäuser mit Nutzflächen von 135 - 160 m2 (ohne Keller) und Terrassenflächen von 90 - 161 m2.Das gut konzipierte Raumprogramm bietet viel Privatsphäre sowie individuelle Gestaltungs- und Ausbaumöglichkeiten.Der Baustart ist im Oktober 2020 erfolgt und der Bezug ist per 1. April 2022. Dies an einem Standort wie er nur noch selten möglich ist.Genügend Auto- und Motorradabstellplätze sind in der Einstellhalle vorhanden.Für alle Häuser konnten Käufer gefunden werden. Wir danken für das entgegengebrachte Vertrauen.8CHF 770’000.–130m25.5Zi5505 BruneggFolgende Besichtigungen finden statt: - Donnerstag, 12. August 2021, von 13:00 bis 16:00 Uhr - Freitag, 13. August 2021, von 14:30 bis 16:45 Uhr - Donnerstag, 19. August 2021, von 13:30 bis 16:00 Uhr Onlineanmeldung für Besichtigungen im Fotoslider oder unter https://bit.ly/2UI92Yv An ruhiger Quartierlage verkaufen wir in Brunegg ein 5.5 Zimmer Doppeleinfamilienhaus. Drei Stockwerke, Gartensitzplatz und gepflegter Zustand - diese Gleichung geht auf. - 130 m² Wohnfläche verteilt auf drei Stockwerke und 5.5 Zimmer - Offenes Wohn- und Esszimmer mit gemütlichem Schwedenofen - 24 m² gedeckter Gartensitzplatz - Praktische Nebenräume: u.a. Weinkeller - Es stehen 2 Carportplätze zur Verfügung Interessiert? Weitere Informationen und Bilder zur Immobilie unter https://www.propertyowner.ch/details/?estate_id=1927 Werden Sie heute noch kostenlos Mitglied im Grundeigentümer Verband Schweiz und profitieren Sie von den zahlreichen Mitgliedervorteilen: www.propertyowner.ch - Verbandsmitglieder können die vorliegende oder andere Immobilien mit Unterstützung unserer Finanzierungsabteilung z.B. für lediglich 0.67% auf 10 Jahre finanzieren. - Verbandsmitglieder haben Zugang zu unserem Rechtsdienst (30-minütige kostenlose telefonische Erstberatung). - Kostenlose, professionelle Immobilienbewertung - Kostenlose Beratung zur und Berechnung der Grundstückgewinnsteuer8CHF 1’345’000.–162m25.5Zi5704 EgliswilDiese bezaubernde Liegenschat befindet sich In einer ruhigen familiären Wohnlage. Das Quartier ist sehr angenehm und bietet viel grüne Aussicht. Das Haus wurde im 2017 erbaut und somit befindet es sich in einem ausgezeichnetem Zustand. Die sehr hochwertige Innenausstattung, der wunderschöne Garten und die zentrale Lage runden das Ganze ab.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Vier Hobbyräume • Zentrale Lage • Viel Platz • Eigene Garage • Viel Umschwung • Alles Neuwertig • Schule in der Nähe • Grosse Räume • Modern Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.5CHF 1’460’000.–162m26.5Zi5615 Fahrwangenweitere Bilder finden Sie auf:remax.ch/ursammannFür Manche ist der Hallwilersee nur das Ziel eines unvergesslichen Tagesausflugs. Ist schon beneidenswert, wenn man hier wohnen und leben darf. Vielleicht erfüllt sich dieser Traum schon bald für Sie. Erholung und Privatsphäre sind Ihnen in diesem ruhigen, gut besonnten Quartier sicher.Dieses idyllisch gelegene, freistehende, topmoderne Terrassenhaus zeichnet sich durch eine durchdachte Raumaufteilung aus. Im Erdgeschoss befinden sich das helle Wohn-/Esszimmer, die moderne Küche, ein angrenzendes Reduit mit Waschturm, das Gäste WC, ein Kellerraum und der Technikraum. Vom Wohnzimmer aus gelangen Sie auf eine der drei Terrassen, welche zum Verweilen und Geniessen einladen. Eine Treppe führt Sie ins Obergeschoss. Hier finden Sie vier Zimmer, zwei mit Zugang zu einer weiteren Terrasse und ein Badezimmer mit Dusche und WC. Eine Etage höher, im Dachgeschoss, sind das Elternschlafzimmer und ein grosses Badezimmer mit Wanne, Dusche und WC untergebracht. Die dritte Terrasse bietet herrliche Weitsicht und Sichtschutz vor neugierigen Blicken. In der Garage, im Untergeschoss ist Platz für bis zu drei Autos und Ihre Fahrräder. Annehmlichkeiten wie Fussbodenheizung, pflegeleichte Plattenböden, moderne Küchengeräte, Multimedia Anschlüsse in jedem Raum und ein elektrisches Garagentor runden dieses attraktive Angebot ab.Die gut ausgebaute Infrastruktur in Fahrwangen bietet Ihnen fast alles, was Sie zum Wohlfühlen benötigen. Kurze Wege zu Schule und Einkauf inklusive.Habe ich Ihre Neugier geweckt?Gerne lade ich Sie ein, diese aussergewöhnliche Immobilie zu besichtigen. Ich freue mich auf Sie!Ein Objektbeschrieb kann nie abschliessend und vollständig sein. Planen Sie den Verkauf Ihrer Liegenschaft? Gerne berate ich Sie kostenlos und unverbindlich!Preis auf Anfrage202m25.5Zi5615 FahrwangenHier entsteht ein neuer Wohntraum, an idealer Lage, in Fahrwangen. Dieses grosszügige Haus wird Ihnen ein angenehmes Ambiente von höchstem Komfort bieten, bei dem Sie den Innenausbau sowie die Raumaufteilung selber mitbestimmen können. Die ruhige und familienfreundliche Lage, runden dieses tolle Angebot bestens ab. Zudem beinhaltet das Anwesen eine grosse Gartenanlage, welche zum Verweilen und Geniessen einlädt. Überzeugen Sie sich selbst!Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- Lichtdurchflutete Räume- schöne, offene Küche- grosse Terrasse mit schönem Garten- hochwertiger Innenausbau inklusive- der komplette Innenausbau kann selber bestimmt werden- gut durchdachter Grundriss, welcher auch noch selber mitbestimmt werden kann- Carportplatz sowie Aussenparkplätze- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: sonnig, familienfreundlich und ruhigZustand: Neubau, 2020Bäder / Nasszellen: 3 (1x WC/Doppellavabo/Dusche/Bad, 1x WC/Lavabo, 1x WC/Lavabo)Heizsystem: Wärmepumpe/ FussbodenheizungÖffentliche Verkehrsmittel: Bushaltestelle, Bahnhof, 200 mSchulen: Kindergarten, Primarschule, 759 mGeschäfte: Volg, 900 m / Denner, 2`000 m8Preis auf Anfrage253m25.5Zi5615 FahrwangenDieses grosszügige Einfamilienhaus mit hellem und geräumigem Büropavillon befindet sich in einem ruhigen Wohnquartier und dennoch sehr zentral in Fahrwangen, unweit des Hallwilersees. Hier können Sie Leben und Arbeit perfekt vereinen.Der auch durch das Erdgeschoss zugängliche Büropavillon (ca. 324 m2) lässt sich individuell allen Nutzungsmöglichkeiten anpassen. Wände können schnell versetzt oder entfernt werden. Ausreichend Parkplätze vor dem Haus stehen für Mitarbeiter und/oder Besucher zur Verfügung. Ob als Praxis oder Büro – hier lässt sich Ihre Idee verwirklichen.Weiteres Highlight dieser Liegenschaft ist das grosse Elternschlafzimmer im Obergeschoss mit integriertem Badezimmer, freistehender Badewanne und Ankleide.5CHF 879’000.–160m25.5ZiLangjucharten, 5705 HallwilHier sind Sie genau richtig, um Ihr Traum vom Eigenheim zu realisieren. In Hallwil haben Sie alles was Sie brauchen um ein Stück mehr Lebensqualität zu geniessen.Bei diesem Neubau-Projekt in Hallwil, haben Sie noch die Möglichkeit Ihr Eigenheim ganz nach Ihren Wünschen und Vorstellungen zu planen und realisieren. Möchten Sie grosse Schlafzimmer und Kinderzimmer oder möchten Sie ein grossen Wohnbereich? Diese Fragen werden wir gemeinsam mit Ihnen "side by side" beantworten.Folgende Merkmale zeichnen dieses Objekt aus:- massive Bauweise mit Fixpreisgarantie- sämtliche Baunebenkosten bereits inbegriffen- freie Grundrissgestaltung- Haus mit Unterkellerung inklusiv- alle Haushaltgeräte von der Premium-Marke V-Zug- Wärmeerzeugung durch eine ökologische Wärmepumpe- ruhige familienfreundliche LageUnter dem Motto "side by side" erstellen Sie und wir gemeinsam "Seite an Seite" Ihr Traumhaus. Überzeugen Sie sich von unserer Qualität und professioneller Beratung an einem persönlichen Gespräch bei Ihnen zu Hause.Kontaktieren Sie uns jetzt, damit Sie bereits Morgen mit der Realisierung von Ihrem Traumhaus beginnen können. Wir erwarten Ihren Anruf unter folgender Nummer: 078 882 13 31Wir freuen uns auf SieIhr SympaHaus-Team8CHF 1’790’000.–158m27.5ZiSeckackerweg 1, 5604 HendschikenDieses einzigartige Bijou für Naturliebhaber oder Familien mit Kindern lässt keine Wünsche offen. Das Haus liegt direkt an der Landwirtschaftszone mit einer wundervollen Weitsicht ins Grüne. Die Lage der Immobilie ist sehr sonnig. Das Grundstück ist Total 2'879m2 gross (davon 1'582 m2 Bauland und 1'297m2 Kulturland) und eröffnet Ihnen viele Möglichkeiten. Die Nettowohnfläche erstreckt sich über 157m2 und lässt viel Spielraum für Einrichtungsvarianten. Es erwartet Sie ein ruhiges Umfeld mit diversen Einkaufsmöglichkeiten, Freizeitaktivitäten sowie Schulen, die sich in der Nähe befinden. Das Raumprogramm und die Vorzüge des EinfamilienhausesErdgeschoss: -	Geräumiges und lichtdurchflutetes Wohn- und Esszimmer-	Heimeliges und stillvolles Gesamtbild -	Stuckleisten im Wohnzimmer -	Rustikaler, hellgrüner Kachelofen, welcher an kalten Wintertagen viel Wärme spendet-	Ein weiteres Ess- oder Gästezimmer, mit einem Einbauschrank und einem eingelassenen Regal -	Küche ausgestattet mit einem Kochherd mit Dunstabzugshaube, erhöhtem Backofen, Geschirrspülmaschine, Kühlschrank mit separatem Tiefkühlfach, Ofen, Bartheke und viel Stauraum für Kochutensilien-	Badezimmer mit Badewanne, WC, Lavabo, einem Spiegelschrank, Waschmaschine und Tumbler-	Sehr grosser Garten mit einer unglaublichen Vielfalt an Blumen, Gemüse und Früchten-	Ausserdem bestehen viele Sitzplatzmöglichkeiten, lauschige Plätzchen vor oder hinter dem HausObergeschoss:-	Hauptschlafzimmer mit Badezimmer en Suite mit Laufdusche, WC, Lavabo, Spiegelschrank und einem Ofen -	Das Badezimmer bietet einen direkten Zugang zur Terrasse -	Neben der Terrasse befindet sich der Schopfanbau-	Schopf kann als Spiel-, Hobby- oder Vergnügungsraum genutzt werden -	Ein weiteres Schlaf- oder Wohnzimmer, mit einem rustikalen, hellgrünen Kachelofen -	Zwei weitere Schlafzimmer, welche auch als Kinder-, Arbeits- oder Ankleidezimmer genutzt werden könnenDachgeschoss:-	Wurde umfassend renoviert und bietet Ihnen viel Platz für einen Arbeits- oder Hobbyraum-	Ist ebenfalls mit WC, Lavabo und einem Spiegel ausgestattetWeitere Vorzüge: -	Das Haus wurde teilweise modernisiert, hat aber auch vieles vom Original beibehalten -	Die Parzelle besteht aus einem Teil Bauland und einem Teil Landwirtschaftsland-	Mögliches Zukunftspotential: Bauerwartungsland, derzeit Kulturland-	Auf dem freien Bauland liessen sich ein oder auch mehr als ein Haus (z.B. 2 EFH oder anderes) erstellen, auch ein Swimming Pool oder ein Teich-	Möglichkeit Kleintiere zu halten -	Unzählige Extras: Klimaanlage, Holzdielenboden und Fussbodenheizung -	Zwei GaragenDie Liegenschaft wurde umfassend renoviert und bietet Ihnen viel Platz an. Wollen Sie Ihrer Kreativität freien Lauf lassen und diese Liegenschaft zu Ihrem neuen Heim verwandeln? Dann lassen Sie sich überzeugen und kontaktieren Sie mich, um weitere Informationen zu erhalten oder einen unverbindlichen Besichtigungstermin zu vereinbaren12CHF 985’000.–140m25.5Zi5113 Holderbank AGDiese neuwertige Wohnoase befindet sich an einer kinderfreundlichen Lage mit Sicht auf die Aare und verspricht Ihnen herliche Sonnenuntergänge.Auf 3 Etagen bietet diese Perle ein grosszügiges Raumerlebnis und besticht durch eine gekonnte Aufteilung. Im Erdgeschoss begrüsst Sie ein Zimmer, welches durch bereits vorhandene Anschlüsse optimal zu einem Studio ausgebaut werden könnte. Zudem befindet sich auf dieser Ebene ein Technikraum mit Platz für Waschmaschine und Trockner. Im ersten Obergeschoss werden Sie von dem modernen Wohn-, Koch- und Essbereich mit Zugang auf die sonnenverwöhnte Terrasse, begeistert sein. Das Duschbad ergänzt diese Etage perfekt. Im 2. Obergeschoss befinden sich zwei Ruheoasen sowie der einladende Wellnessbereich mit Dusche und Wanne. Ein absolutes Highlight erreichen Sie über die Falltreppe, denn das ausgebaute Dachzimmer mit eingebauter Sauna lässt keine Wünsche offen.Dieses einmalige ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:+ TOP Lage mit Sicht auf die Aare+ Grosszügige Garage mit Platz für Fahr- und Motorräder + Offener Wohn- und Essbereich + Option ein weiteres Zimmer zu errichten+ Ausgebautes Dachzimmer mit Sauna+ Teils gedeckte Terrasse mit Whirlpool+ Pflegeleichter Umschwung+ Lage ohne Duchgangsverkehr+ Übernahme bestehender Hypothek zu 0.68%Wenn Sie genau so viel Wert auf ein langfristiges Wohnen legen, wie auf eine ruhige und doch zentrale Lage, dann sind Sie bei diesem Haus genau richtig. Möchten Sie mehr erfahren? Dann zögern Sie nicht und sichern Sie sich Ihren persönlichen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.6CHF 1’200’000.–185m25ZiHausmattenstrasse 2, 5113 Holderbank AGAus den raumhohen Fenstern die Aare, die Jurahöhenzüge, das Schenkenbergertal und das Schloss Wildegg bewundern. Geniessen mit allen Sinnen. Im hübschen Garten und auf den grosszügigen Terrassen die Sonne auf der Haut spüren und den Duft der umliegenden Natur einatmen. In der Überbauung "Aareblick" entstehen mit dem Umbau eines ehemaligen Bauernhauses fünf reizvolle Wohneinheiten mit praktischen Raumkonzepten, grosszügigen Terrassen oder Gartenanteilen sowie attraktiver Aussicht. Die Wohneinheiten, Gärten und Terrassen haben eine südwestliche Ausrichtung mit ausgezeichneter Besonnung insbesondere in den Abendstunden. 5-Zi. Haus (Nr. 1) mit privater Zufahrt und grossem Garten Eine derart eigenständige Wohneinheit in einem Mehrfamilienhaus darf als absolute Rarität bezeichnet werden. Die Doppelgarage mit Vorplatz und eigenem Besucherparkplatz bieten Parkmöglichkeiten für insgesamt fünf Autos. Die Wohneinheit erstreckt sich über zwei Etagen und verfügt über eine eigene Zufahrt sowie einen separaten, eigenen Eingang. Ein praktischer Geräteraum sowie ein sehr grosszügiger Disporaum stehen zusätzlich zur Verfügung. Der sehr grosse Umschwung (Gartenfläche, Garagenvorplatz, gedeckter Sitzplatz und Lichthof) von rund 465 m2 bietet eine hohe Privatsphäre sowie viele kreative Gestaltungsmöglichkeiten. Die Wärmeerzeugung und Warmwasseraufbereitung erfolgt mittels umweltfreundlicher Wärmepumpe. Wärmeverteilung auf den Geschossen mit Fussbodenheizung. Fenster in Holz/Metall mit Wärmeschutz-Isolierverglasung. Innerhalb von rund 400 m sind Einkaufsmöglichkeiten für den täglichen Bedarf, ein Restaurant, Tankstellen, Gemeindeverwaltung sowie Schul- und Sportanlagen erreichbar. Das Dorf liegt zwischen Aare und Chestenberg, einem der letzten Ausläufer des Kettenjuras. Holderbank ist eine Aargauer Gemeinde im Bezirk Lenzburg mit spannender Vergangenheit und hoffnungsvoller Zukunft. Einfach ein Dorf, wo man sich kennt, miteinander redet, arbeitet, einander grüsst, das Vereinsleben pflegt und es sich sehr gut leben lässt. Rufen Sie uns einfach an, für Besichtigungen oder weitere Informationen stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung.4CHF 1’090’000.–110m24.5Zi5502 HunzenschwilWohnfläche: 147m²Restaurant: 183m²Grundstückfläche: 542m²Weitere Informationen und zusätzliche Bilder finden Sie unter : https://angebot.home-visit.ch/de/objects/detail/3102457Raumkonzept :UG / Wohnhaus:KellerWaschraumPoolRestaurant:GastraumKücheToilettenEG:EntréeWohn-/EsszimmerZimmer 1offene KücheWC/DUTerrasseGedeckter SitzplatzOG/Dachgeschoss:Zimmer 2Zimmer 3GangWCInteressiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen, aber wissen nicht zu welchen Preis Sie es verkaufen können?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten kostenlosen und unverbindlichen Informationsgespräch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.https://angebot.home-visit.ch/de/objects/detail/3102457Weitere Interessante Liegenschaften finden Sie unter : www.home-visit.ch13CHF 1’499’000.–130m2Sonnacker 1, 5502 HunzenschwilZwischen Aarau und Lenzburg in Hunzenschwil, verkehrstechnisch gut gelegen, ist das freistehende 5.5 Zi-EFH nach Vereinbarung frei zum Renovieren, Um- oder Ausbauen; eine Projektstudie, für den allfälligen Aufbau eines OG's, ist bereits vorhanden und mit der Gemeinde-BV abgesprochen. Das Einfamilienhaus präsentiert sich mit einem schön angelegten und gepflegten, umzäunten Rasengarten (teilweise mit Hecke) mit einer grossen Tanne, einigen Büschen und die freie Sicht auf die westlich liegende Jurahügelkette, was für Sie Abendsonne bis spät abends bedeutet - die Adresse Sonnacker passt dementsprechend gut. Auf dem gedeckten Sitzplatz geniessen Sie bis spät abends den Sonnenschein. Ein gartenseitiger Geräteunterstand mit Zugang zur PW-Garage ist auch nützlich; zudem sind vor dem Haus zwei Abstellplätze vorhanden.Das massiv konstruierte Gebäude, besteht aus zwei Wohnflügeln mit Flachdach, wurde 1981 erbaut und ist unterkellert. Das EG besteht aus dem Eingangsbereich, Wohnzimmer mit Cheminée und vor der Küche dem Essbereich, vier Zimmern, einem WC/Bad und WC/DU. Im Keller befinden sich ein Vorplatz, LS-Keller, Wasch-/Heiz- und ein Hobbyraum. Die Heiztechnik basiert auf Oel, der Brenner und Heizung wurde, wie auch die WM/T im Jahr 2015 ersetzt - die Wärmeverteilung im EG erfolgt via Bodenheizung.Nebst dem Kaufpreis, sind eine Renovation / Umbau zu budgetieren (ca. 50' - 90'000.- für die Küche, Boden- Wandbeläge, Bad/WC, allenfalls zusätzlich die Fenster), je nach persönlichen Bedürfnissen und Umfang der Arbeiten. Wenn Sie auch das attraktive Ausbau-Potential mit einem OG nutzen möchten, wäre eine Projektstudie mit Offerte vorhanden! Gerne präsentieren wir Ihnen bei einer Besichtigung Ihr zukünftiges Bijoux!Lage: Das EFH-Quartier liegt auf einem ebenen Grundstück im südwestlichen Teil der attraktiven (steuergünstigen) Gemeinde Hunzenschwil (zwischen Lenzburg und Aarau). Die Autobahn A1 führt 300m westlich vorbei. Die Schulen bzw. der Kindergarten sind via Quartierweg ca. 500m entfernt. Die Bushaltestelle befindet sich 150m vom Hauseingang entfernt. Der SBB-Bahnhof Hunzenschwil ist ca. 1,2 km entfernt, der Autobahnanschluss A1 ca. 2 km.Gemeinde-Kurzbeschrieb:Hunzenschwil liegt an der A1 Autobahn-Ausfahrt Aarau Ost und ist eine eigenständige und moderne Agglomerationsgemeinde im Bezirk Lenzburg; sie ist zwischen der Kantonshauptstadt Aarau (7.5 Km) und Lenzburg (4 Km) gelegen. Viele bekannte Industrie-, Handels-, Dienstleistungs- und Handwerksbetriebe bieten wertvolle Arbeitsplätze. Einkaufsmöglichkeiten hat es im Ort und grössere Einkaufszentren in der Region. Das südlich gelegene Naherholungsgebiet ermöglicht ausgedehnte Spaziergänge durch Waldgebiete oder bietet Möglichkeiten für andere sportliche Aktivitäten und der Hallwilersee ist lediglich 14 Km entfernt. Im Zentrum der Gemeinde mit seinen ca. 4'000 Einwohnern finden Sie die Gemeindeverwaltung, die Schulen, Kindergärten und Turnhallen; für das kulturelle Leben sorgen zahlreiche Dorfvereine auf vielfältige Weise.	RAUMPROGRAMM, 130 m²Erdgeschoss:Entrée: 6 m²Wohn-/Esszimmer: 50 m²Küche: 9.6 m² Zimmer 1: 17.5 m²Zimmer 2: 10 m²Zimmer 3: 11.5 m²Zimmer 4: 10 m²WC/Bad: 4.2 m²WC/DU: 4.2 m²Untergeschoss:Vorplatz: 6 m²Hobbyraum: 17 m²Waschküche / Heizung: 22 m² (WM/T neu 2015)Zimmer 3 (kl. Büro):	8 m²LS-Keller: 9 m²LAGE & DISTANZEN:Kindergarten / Schule: 450 m, 6 Gehminuten Einkauf: ca. 750 m, 10 Gehminuten(Volg, Apotheke, Bäckerei, Bank, Gemeindeverwaltung)migrolino-Tankstelle, Coop-Pronto Tankstelle je ca. 1 Km1,6 Km zu Lidl, 3,9 Km zu Migros WynenCenter Buchs, 4,6 Km zu Coop Lenzburg,Bahnhof ÖV nach Zofingen / Aarau / Lenzburg: 1 Km, 14 GehminutenAutobahneinfahrt Aarau Ost: 2 Km, 2 FahrtminutenAarau / Lenzburg: 7 km / 5 KmZürich mit ÖV in 37 Min., mit PW 40 Km, 50 FahrminutenBESONDERES:	Potential für Dachgeschoss-Ausbau mit Gemeinde-BV abgeklärt.KARTEN:Google Luftaufnahme: https://bit.ly/3xas2gF google Maps: https://bit.ly/2V5l4viRE/MAX-Objektseite online:https://www.remax.ch/119841002-31 Als geschätzter und solventer Interessent mit Finanzierungsnachweis im erwähnten Preisrahmen, laden wir Sie herzlich zur Besichtigung ein ... Rufen Sie JETZT an, Pius Götschi 075 501 500012CHF 1’590’000.–205m24.5ZiBurghaldenstrasse 31A, 5600 LenzburgErlauben Sie mir folgende Fragen Suchen Sie • ein Stadthaus mit unvergleichbarem Charme? • einen Sonnenplatz für ein homeoffice? • in einer alles bietenden Kleinstadt im Grossraum von Zürich eine einzigartige Immobilie!? • ein cleveres Raumkonzept mit Aussicht? • im neuen Heim Platz für ihr Hobby? • als Stadtmensch ein zu Hause mit einem der allerschönsten Naherholungsgebiete in nächster Nähe? Wenn Sie 5 der 6 Fragen mit Ja beantworten, sollten Sie diese Gelegenheit unbedingt nutzen und das Stadthaus in der Kernzone von Lenzburg besichtigen.Das Haus an der Burghaldenstrasse 31a wurde 1999 als Stadthaus für das Alter konzipiert. Es zeichnet sich durch ein intelligentes Etagenkonzept. Im Gegensatz zu einer Attikawohnung lebt man in einem Stadthaus auf verschiedenen, eigenen Etagen. Ein Lift ist eingebaut. Wohnen und Essen im 2. OG, Schlafen im 1. OG und Relaxen im Dachgeschoss. In Lenzburgwohnen Sie in der Kleinstadt mit ländlichem Flair. Das Haus, gebaut von Lüscher+Michel Architekten Zürich, ist bestens geeignet für • Junggebliebene, für Architekturaffine • Selbstständige • Stadtmenschen mit Naherholungsansprüchen • Automobil-Hobbyisten (Young- und Oldtimer, Motorsportfans: Werkstatt mit Autolift und Werkstattausrüstung) • Arbeitsteilige • Kreative wie zum Beispiel Architekten, Werber, Künstler, Kulturschaffende • Personen in der 3. Lebensphase mit grösstmöglichem Selbstständigkeitserhalt Das intelligente Raumkonzept Geniessen Sie das entspannte Wohnen und Essen mit Sicht auf's imposante Schloss Lenzburg auf einer Etage. Relaxen on the top! Mit einer perfekten Rundumsicht. Bad- Dusche und Schlafen auf der ruhigen 1. Etage. UG: Werkstatt - Hobbyraum EG: Garage / Eingan1. OG: Schlafen und Baden2. OG: Essen und WohnenDachgeschoss: Entspannungs- und Arbeitsraum mit Terrasse Lift für 2 Personen Autolift von EG ins UG Potential: • Terrasse in ein Wintergarten umbauen • es gibt noch die Möglichkeit, auf dem Dach eine Sonnenterrasse einzurichten.13CHF 2’250’000.–7ZiMattenweg 7, 5600 LenzburgDIE LAGE- Begehrte Wohnlage mit Schlossblick, in einem kinderfreundlichen und ruhigen Quartier mitten in Lenzburg- Kein Durchgangsverkehr - Tempo 30 / Sackgasse- Der Kindergarten und die Schulen befinden sich ganz in der Nähe- Zahlreiche Einkaufsmöglichkeiten sind nur wenige Gehminuten entfernt. Die mittelalterliche Altstadt mit zahlreichen weiteren Angeboten ist ca. 7 Fussminuten entfernt- Die Bushaltestelle ist in wenigen Gehminuten zu erreichen- Der Bahnhof mit hervorragenden Verbindungen nach Zürich / Basel / Bern / Olten / Aarau ist in nur ca. 5 Minuten zu Fuss erreichbar. Die Züge verkehren im Halbstundentakt nach Zürich (Fahrzeit von knapp 20 Minuten bis zum Hauptbahnhof Zürich)- Das wunderschöne Naherholungsgebiet in der Region bietet zahlreiche Sport- und Freizeitaktivitäten für Jung und Alt. Das Schwimmbad und die Sportanlage "Wylmatte" mit Fussball- und Tennisplatz befinden sich ebenfalls in der Nähe- Die Autobahnanschlüsse A1 Richtung Zürich / Bern sind in wenigen Fahrminuten zu erreichenDAS WICHTIGSTEUntergeschoss:- Büro (beheizt)- Fitnessraum (beheizt) mit Sauna- Bastelraum- Waschküche / Technikraum- Weinkeller / Naturboden-KellerErdgeschoss:- Eingangsbereich mit Garderobe- Gäste-WC / Lavabo- Grosse Wohnküche, ausgestattet mit allen Apparaten- Musikzimmer- Fernsehzimmer- Wintergarten mit Warmluft-Cheminée- Fumoir mit Warmluft-CheminéeObergeschoss:- 3 Zimmer- Bad / Dusche / WC / Doppel-Lavabo- Sonniger Balkon mit Blick zum Schloss LenzburgDachgeschoss:- 2 Zimmer mit Dachlukarnen- Dusche / WC / Doppel-Lavabo- AbstellraumGarten:- Einheimische Bepflanzung mit grossen Bäumen, Büschen, Blumen und Rasen- Wunderschönes Biotop mit Wasserspiel und Zugang zum lauschigen Garten-Pavillon mit Tisch- Gartensitzplatz mit elektrischem Sonnendach- Bewässerungsanlage und Beleuchtung im ganzen Garten vorhandenParking:- Grosse Doppel-Garage mit elektrischem Tor- Vorplatz für 2 FahrzeugeDAS FINANZIELLE- Verkaufsrichtpreis CHF 2'250'000.00DAS BESONDERE- Einzigartiges Bijou an begehrter Lage mitten in Lenzburg- Beste Wohn- und Lebensqualität für die ganze Familie- Spannendes Grundriss-Konzept- Hochwertiger und moderner Innenausbau- Wunderschöne Eichen-Parkettböden "fischgrät" im Erdgeschoss und im Obergeschoss- Gut unterhaltene und sehr gepflegte Liegenschaft- Einziehen und Geniessen13CHF 2’450’000.–320m29ZiSandhübelweg 27, 5103 Möriken AGAbsolut traumhafte, sehr gesuchte, unverbaubare Lage. Die Liegenschaft ist am Ende einer Sackgasse, kein Durchgangsverkehr. Der Blick reicht vom Schloss Wildegg über die Berner- bis zu den Innerschweizer Alpen. Kinderfreundliche Lage, die Schulen befinden sich ganz in der Nähe. Die Einkaufsmöglichkeiten sind in wenigen Minuten erreichbar. ÖV, mit dem Bus sind die Bahnhöfe Wildegg und Lenzburg gut erreichbar. Die Autobahnanschlüsse in Brunegg, Lenzburg und Hunzenschwil sind ca. 10 Min. entfernt. Zum Haus: Erdgeschoss EG Grösszüges Entrée Elternschlafzimmer mit eigenem Bad 2 Kinderzimmer Separates Badezimmer mit Dusche, WC und Lavabo Wendeltreppe mit Treppenlift zum Wohngeschoss im UG und OG direkter Zugang zur Doppelgarage Wohngeschoss UG offenes grosses Wohnzimmer mit Cheminée Esszimmer mit Zugang zum grossen Sitzplatz offene Küche zum Esszimmer Separates Esszimmer mit Zugang zum Esssitzplatz Kleine Bar Gäste-WC Zugang zum Keller Der wünderschön gepflegte Rasensitzplatz lädt mit seiner Terasse, dem Sitzplatz und dem lauschigen Rosenbogenplatz zum Verweilen und Geniessen ein. Geschoss im OG Gästezimmer grosses Fernseh- und Spielzimmer Bad mit Dusche, WC, Lavabo Estrich (ausbaubar) Autoabstellmöglichkeiten Doppelgarage Carport Parkplätze Technische Daten Gaszentralheizung Wasseraufbereitungsanlage Boiler elektrisch 300 Lt. Verschiedene Sanierungsarbeiten seit 2008 Möchten Sie mehr über diese wunderschöne Liegenschaft erfahren, nehmen Sie einfach gerne mit uns Kontakt auf.11Preis auf Anfrage6.5ZiBühlweg 8, 5103 Möriken AGVerfügbarkeit: • Verfügbar nach Vereinbarung Eckdaten: • 6.5-Zimmer Einfamilienhaus • Baujahr 1920 • Grundstückgrösse 483 m2 • Volumen 1'182 m3 Wichtig zu wissen: • Möglichkeit für sanfte oder umfassende Renovation • Sofort bezugsbereit • Küche mit funktionstüchtigem Tibaofen • Wohn-/Esszimmer mit funktionstüchtigem Kachelofen • 2 Nasszellen • Ausbaubarer Estrich • Grosse Kellerräume • 1 Garage, 2 Aussenabstellplätze So sieht die Umgebung aus: • In gepflegtem Einfamilienhausquartier • Sonnig, ruhig mit Blick auf angrenzendes Landwirtschaftsland • ÖV, Regionale Busbetriebe Lenzburg (RBL) in Gehdistanz erreichbar • Schulen, Kindergarten und Einkaufsmöglichkeiten in Gehdistanz erreichbar Das müssen Sie wissen: • Das Einfamilienhaus ist mit wenig Aufwand sofort bewohnbar Verkaufspreis • Verkaufspreis nach Angebot12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizKanton AargauOrte von Bezirk LenzburgHaus kaufen Ammerswil AG|Haus kaufen Boniswil|Haus kaufen Brunegg|Haus kaufen Dintikon|Haus kaufen Egliswil|Haus kaufen Fahrwangen|Haus kaufen Hallwil|Haus kaufen Hendschiken|Haus kaufen Holderbank AG|Haus kaufen Hunzenschwil|Haus kaufen Lenzburg|Haus kaufen Meisterschwanden|Haus kaufen Möriken AG|Haus kaufen Niederlenz|Haus kaufen Othmarsingen|Haus kaufen Rupperswil|Haus kaufen Schafisheim|Haus kaufen Seengen|Haus kaufen Seon|Haus kaufen Staufen|Haus kaufen Tennwil|Haus kaufen WildeggWeitere Immobiliensuchen in Bezirk LenzburgWohnung & Haus mieten Bezirk Lenzburg|Wohnung mieten Bezirk Lenzburg|Haus mieten Bezirk Lenzburg|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Lenzburg|Parkplatz, Garage mieten Bezirk Lenzburg|Büro mieten Bezirk Lenzburg|Gewerbe mieten Bezirk Lenzburg|Wohnung kaufen Bezirk Lenzburg|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Lenzburg|Bauland kaufen Bezirk Lenzburg|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Lenzburg|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Lenzburg|Parkplatz, Garage kaufen Bezirk Lenzburg|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Lenzburg homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG