URL: https://www.homegate.ch/mieten/haus/region-locarno/trefferliste
Title: Haus mieten in Region Locarno | homegate.ch
Description: Haus mieten in Region Locarno. Bei homegate.ch findest Du 8 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 8 Treffer- Haus mieten in Region Locarno
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 13CHF 1’950.–57m22.5Zi6612 AsconaAd Ascona, in posizione assolutamente tranquilla, verde e con una parziale vista lago proponiamo bellissima e lussuosa Maisonette di 2.5 locali completamente ristrutturata con giardino. PT: portone di ingresso, modernissimo e spazioso garage per due veicoli con rivestimento in resina, romantico giardinetto con grande privacy e piantumato con palme ed arbusti, locale tecnico con allacciamento per la colonna lavasciuga. 1° piano: terrazza lato sud con listoni in legno sintetico di 14 m2, soggiorno e cucina con accesso ad un secondo balcone, camera master con armadi a muro e doccia-WC ensuite. Pavimenti zona giorno e zona: parquet in quercia Bauwerk Pavimenti bagno: gres porcellanato effetto ardesia Cucina: piano di lavoro in quarzo ed elettrodomestici della Miele Riscaldamento: riscaldamento a pavimento tramite termopompa Climatizzazione: split in soggiorno e camera da letto Armadi a muro: noce Illuminazione: spot sia nella zona giorno che nella zona notte Spese accessorie 200 CHF/mese. ____________________________________________________ In Ascona, in absolut ruhiger und grüner Lage mit teilweiser Seesicht, bieten wir Ihnen ein schönes und luxuriöses 2,5-Zimmer-Maisonette mit Garten, das komplett renoviert wurde. EG: Eingangstür, moderne und geräumige Garage für zwei Fahrzeuge mit Harzbeschichtung, romantischer Garten mit Privatsphäre und bepflanzt mit Palmen und Sträuchern, Technikraum mit Anschluss für die Waschmaschine-Trockner. OG: Süd-Terrasse mit Kunstholzdielen von 14 m2, Wohnzimmer und Küche mit Zugang zu einem zweiten Balkon, Hauptschlafzimmer mit Einbauschränken und Dusch-WC en suite. Bodenbeläge Wohnbereich und Fläche: Eichenparkett Bauwerk Fußböden im Bad: Feinsteinzeug mit Schiefer-Effekt Küche: Quarz-Arbeitsplatte und Miele-Geräte Heizung: Fußbodenheizung mit Wärmepumpe Klimaanlage: Split in Wohnzimmer und Schlafzimmer Wandschränke: Nussbaum Beleuchtung: Spots im Wohn- und Schlafbereich Nebenkosten 200 CHF/Monat.13CHF 5’500.–150m25.5ZiVia Emilio Ludwig, 6612 AsconaIl comune di AsconaSituata in una splendida e soleggiata baia del Lago Maggiore, Ascona è denominata la ?Costa d'Oro? del Ticino ed è una delle mete turistiche più amate ed esclusive della Svizzera. Qui si trova tutto quanto si può desiderare, per trascorrere, al riparo da clamori e occhi indiscreti, un tranquillo soggiorno. Vi sono alcuni fra i più rinomati alberghi della Svizzera, uno stupendo golf di 18 buche, eleganti boutique per lo shopping, nonché Migros e Coop per l'acquisto di generi alimentari, un grande e invitante Lido, ristoranti gastronomici, magnifiche passeggiate nel verde e nella tranquillità. Ad Ascona troviamo le scuole elementari e il Collegio Papio.Residenza SmeraldaLa Residenza Smeralda è una magnifica ed esclusiva proprietà, che si situa su un promontorio (Moscia), situato 70 m al di sopra del Lago Maggiore, con una spettacolare e imprendibile vista lago. Grazie alla particolare conformazione del terreno, la residenza gode di una tranquillità assoluta. Il grande terreno (ca. 8'000 m2), interamente cintato per garantire la massima privacy e sicurezza ai condomini, ospita 10 ville unifamiliari, una grande piscina con grottino e grandi spazi verdi, rifiniti con gusto, utilizzando materiali quali pietra e legno, che ben si inseriscono nella lussureggiante natura. L'esposizione a Sud e una conformazione particolare del terreno, la rendono una location molto soleggiata d'inverno e più fresca d'estate, grazie anche alla vicinanza del bosco. La vista spettacolare spazia per 180° sul lago Maggiore e le montagne.Dalla strada cantonale, per mezzo di un cancello in ferro, si accede alla proprietà. Vi è una comoda strada privata, lastricata in pietra, che porta ai garage. Il centro di Ascona si raggiunge in pochi minuti d'auto, mentre l'accesso all'autostrada per Lugano / Milano / Zurigo dista ca. 30 minuti d'auto. Tutti i giardini privati sono piantumati con arbusti fioriti, prato inglese e gazebo, per godere della frescura nelle calde giornate estive e del sole nelle giornate invernali. Grazie al suo microclima particolare, le aree verdi sono piantumate con piante tropicali rare e pregiate. La piscina condominiale si inserisce in un contesto idilliaco; la vista aperta sul lago Maggiore, l'esposizione a Sud e un grottino, munito di cucina e grill/barbecue, invitano a trascorrere le giornate in assoluto relax. Casa CatalpaCasa Catalpa, offerta in locazione, è una villa singola, con un magnifico giardino privato, una veranda relax, inserita in un contesto verde e spettacolare. Gode di una vista lago magnifica e imprendibile. Le finiture interne sono molto curate. La cucina, come pure i due servizi, sono stati recentemente ammodernati.La casa si presenta in ottimo stato ed è pronta per essere abitata.DescrizioneLa villa, di ca. 150 m2 abitabili (suddivisi su due livelli abitabili + i locali tecnici), è così suddivisa: Piano cantina: 2 posti auto in garage, porta d'accesso alla casa, lavanderia / locale tecnico con lavatrice/asciugatrice Miele, locale disponibile insonorizzato, cantina e un ulteriore spazio / magazzino. Con una scala si sale al PT.PT: ingresso principale con atrio, servizio ospiti (WC/lavabo con finestra), magnifico, ampio soggiorno con camino (pavimento in marmo chiaro), una cucina ben accessoriata aperta sul soggiorno. Dal soggiorno e dalla cucina si esce in giardino, dove troviamo una bella veranda coperta e uno spazio prendisole, lastricato in beole. Il soggiorno è munito di grandi finestre, che rendono l'ambiente luminoso e offrono una magnifica vista sul lago Maggiore. Il giardino, parzialmente verticale, è piantumato con arbusti fioriti. Si struttura su tre livelli, ognuno caratterizzato da un ambiente particolare in pietra, legno e arbusti fioriti e confina con il bosco. Su questi pianori in pietra, si possono creare dei caratteristici ambienti esterni, per il relax, per i pranzi conviviali e per godere del fresco, nelle calde serate estive.1° piano: con una scala in marmo si sale al 1° piano dove troviamo 3 camere: la camera matrimoniale e due camerette, un servizio con vasca da bagno e un secondo servizio con doccia / WC / lavabo. Le camere sono munite di belle e grandi finestre panoramiche e di due balconcini. Il riscaldamento centralizzato (a olio combustibile), con serpentine a pavimento, è indipendente. La cura del giardino è garantita da un giardiniere. Le spese per la cura del giardino sono a carico dell'inquilino. La proprietà è un paradiso di rara bellezza. La villa è adatta a famiglie, coppie che desiderano lavorare da casa e amano il buon vivere, anziani esigenti, che ricercano la tranquillità, il sole e il flair mediterraneo, a pochi minuti dai centri abitati.Animali non ammessi.La casa è libera e disponibile da subito.Verrà data preferenza a inquilini che desiderano sottoscrivere un contratto di 3 o 5 anni. A causa della particolarità dell'oggetto verranno richieste delle referenze.Abbiamo suscitato il suo interesse? Ci chiami per ogni ulteriore ragguaglio e per un gradito sopralluogo.1CHF 1’100.–6645 Brione sopra MinusioRustico di 3 locali cucina arredata servizio con doccia giardino parcheggio8CHF 1’950.–110m24.5Zivia Santa Maria 28, 6596 GordolaAffittasi appartamento di 4.5 locali a Gordola abitazione di soli 4 appartamenti. Situato in zona tranquilla, immerso nel verde e a pochi passi dalla stazione. L'appartamento si trova al primo piano ed è raggiungibile anche con l'ascensore. Sul pianerottolo all'entrata si trovano degli armadi a muro. I doppi servizi comprendono sia doccia che vasca da bagno. Cucina open space con piccola isola. Dispone di 2 posteggi esterni, 1 locale lavanderia compreso di lavatrice e asciugatrice e di una cantina. Durata del contratto: 3 anni a tempo determinato.13CHF 8’500.–4.5Zi6605 LocarnoUna villa incantevole sorge sui monti di Locarno, dominando la città ed il lago. Partendo dal centro città in pochi minuti di auto si arriva presso questa stupenda villa, dove tutto sembra un sogno. La vista mozzafiato, le due unità abitative, la piscina, il lussuoso verde ed i ampi spazi esterni, rendono questa proprietà un angolo di paradiso.La casa, come pure la dependance, è stata completamente riattata tra il 2007 e 2008 e si presenta in ottimo stato. Nulla è lasciato al caso e ogni dettaglio è stato curato. Gli spazi sono ampi e ideali sia per famiglie numerose, potendo sfruttare le due unità abitative, sia per famiglie più intime.La privacy è totale in tutti gli spazi interni ed esterni. Arrivando alla casa in auto, si accede facilmente al grande garage che potrebbe ospitare fino a 6 autovetture, oltre a moto e biciclette. Per spostarsi all'interno dei 3 distinti piani, la casa principale ha a disposizione l'ascensore.La parte esterna si intreccia perfettamente con le due abitazioni e il punto d'incontro è un angolo relax, che si divide tra la piscina e l'area pranzo.Le finiture rispecchiano lo stile mediterraneo dell'intera proprietà, mentre tutti gli impianti sono stati sostituiti durante la ristrutturazione con sistemi innovativi.Il video che trovate allegato a questo annuncio vi farà innamorare di questo immobile.Contattateci al numero 091 752 25 67 per visitare la casa dei vostri sogni. Se questo immobile non soddisfa le vostre esigenze potete trovare tutte le proposte residenziali e commerciali sul nostro portale web www.domusdea.ch.Wunderschöne VillaAm Hang von Locarno erhebt sich eine bezaubernde Villa, mit Sicht weit über die Stadt und den See. In wenigen Minuten vom Stadtzentrum erreicht man die traumhafte Liegenschaft mit dem Auto. Die atemberaubende Sicht, die beiden Wohneinheiten, der Pool, der luxuriöse Park und die weiten und offenen Außenflächen machen die Liegenschaft zu einem wahren Paradies. Die Villa, sowie auch das Gästehaus, wurde 2007 ? 2008 komplett renoviert und befindet sich in perfektem Zustand. Nichts wurde dem Zufall überlassend und jedes Details wurde sorgfältig behandelt. Die Räume eignen sich für zahlreiche Familien, sowie ebenfalls für kleinere und intimere.In allen Innen- und Außenräumen besteht eine totale Privatsphäre. Die Villa erreicht man direkt mit dem Auto, welches in der großen Garage parkiert werden kann, welche Platz für 6 Fahrzeuge hat, und zusätzlich noch für Motorräder und Fahrräder. Um sich auf den 3 Etagen der Liegenschaft zu bewegen, steht einen Lift zur Verfügung.Die Außenfläche fließt perfekt mit den beiden Liegenschaften zusammen und der Kern ist eine Relax-Bereich, entstehend aus dem Pool und des Essbereiches. Die Ausbaumaterialien betonen den mediterranen Stil der Liegenschaft, während alle Anlagen bei der Renovierung durch innovative Systeme ersetzt wurden.Mit dem Video, welches Sie in Beilage zu diesem Inserat finden, werden Sie sich in diese Villa verlieben. Kontaktieren Sie uns unter 091 752 25 67, um Ihr Traumhaus zu besuchen. Sollte diese Immobilie nicht Ihren Wünschen entsprechen, finden Sie alle Wohn- und Gewerbeangebote auf unserem Webportal www.domusdea.ch.11CHF 6’900.–145m24.5ZiVia Livurcio 52, 6622 Ronco sopra AsconaNicht ohne Grund wird Ronco sopra Ascona auch „Der Balkon über dem Lago Maggiore“ genannt. Das Dorf ist bekannt für den wundervollen und eindrücklichen Ausblick, den man über den See, die Brissago Inseln und die Berge der Umgebung geniessen kann. Dank der aussergewöhnlichen Lage dieses einmaligen Ferienhauses geniessen Sie von diesem die uneingeschränkte Sicht auf den Lago Maggiore und die Berge. Im Weiteren bietet die komplett umgebaute Liegenschaft viel Privatsphäre mit eigenem aussen Whirlpool, grossem Garten und hochwertigem Ausbaustandard. Die grossen und lichtdurchfluteten Räume sind komplett möbliert und mit allen möglichen Annehmlichkeiten ausgestattet. Das gut durchdachte Raumkonzept bietet 2 Schlafzimmer, 1 Büro / Gästezimmer, 3 Nasszellen und einem offen gestalteten großzügigen Wohn- / Essbereich. Das Ferienhaus kann bereits ab einer Zeitdauer von 3 Monaten gemietet werden. Auch eine Dauermiete ist möglich. Der Mietpreis wird entsprechend der Mietdauer berechnet. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage und Mitteilung wie lange Sie die Wohnung mieten möchten. Sehr gerne zeigen wir Ihnen dieses tolle Objekt und stehen bei Fragen jederzeit zur Verfügung.12Preis auf Anfrage6664 VergelettoIdeale per gli amanti della natura e per chi vuole trascorrere le proprie vacanze estive all'insegna della tranquillità. Il nostro rustico è immerso nel verde e dista 5 minuti (a piedi) dal paese, sul sentiero dei mulini. Nelle immediate vicinanze si trova uno splendido pozzo con una suggestiva cascata, cui fragore da luogo a una sensazione acustica rilassante. La casa è composta da una camera da letto matrimoniale grande, una camera con divano letto utilizzabile come soggiorno o in caso di necessità come camera da letto per 1-2 persone, cucina abitabile con caminetto, bagno con doccia e due terrazze inondate di sole sin dalle prime ore del giorno. Al vostro arrivo vi verrà offerto un cesto di benvenuto con prodotti biologici, tra cui alcuni fatti in casa, per la prima colazione. In linea di massima affittiamo la casa per un minimo di 6 notti ma siamo ben lieti, in base alle disponibilità, di offrirvi anche altri arrangiamenti. Siccome stiamo ultimando alcuni lavori di miglioria, saremo pronti per ospitarvi dal 1. agosto. Vi preghiamo di notare che non è permesso fumare in casa. Animali non sono ammessi. Prezzo: Al giorno CHF 135.00 (indipendentemente dal numero di persone) + Pulizia finale CHF 60.00 + tassa di soggiorno pari a CHF 3.25 per persona al giorno13CHF 1’350.–100m23.5ZiCosta 118, 6632 VogornoFernab vom Massentourismus im typischen Tessinerdorf Vogorno befindet sich das neu renoviert Rustico an ruhiger und erholsamer Lage. Die Distanz zu Locarno beträgt nur ca. 15 Minuten mit dem Auto. Der Innenausbau wurde mit viel Liebe zum Detail und mit den besten Material vorgenommen. Alle Zimmer sind mit Terracotta Bodenplatten ausgelegt. Eine moderne, offene Küche mit Glaskeramik, Dampfabzug, grossem Kühlschrank und Geschirrspülmachine sind Selbstverständlichkeit. Im selben Raum steht ein Schwedenofen, der einerseits ein gemütliches Ambiente gibt und andererseits wohlige Wärme. Die Räume im Obergeschoss sind bis zum Giebel offen und geben ein grosszügiges Wohngefühl. Vom Balkon aus hat man eine traumhafte Aussicht in die Berge und auf den Lago di Vogorno. Eine 30m2 grossen Sitzplatz/Pergola mit Grill runden das Angebot ab. Hier kann man die Seele baumeln lassen. Durch die Vermischung von alt und neu ist ein wahrhaftes Bijou entstanden.Parkgebühr auf öffentlichem Grund inbegriffen.Hier lassen Sie sich nur noch von der Sonne blenden.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenHausSchweizKanton Tessin (Ticino)Orte von Region LocarnoHaus mieten Agarone|Haus mieten Arcegno|Haus mieten Ascona|Haus mieten Auressio|Haus mieten Berzona|Haus mieten Borgnone|Haus mieten Brione sopra Minusio|Haus mieten Brione (Verzasca)|Haus mieten Brissago|Haus mieten Camedo|Haus mieten Caviano|Haus mieten Cavigliano|Haus mieten Comologno|Haus mieten Contone|Haus mieten Contra|Haus mieten Corippo|Haus mieten Crana|Haus mieten Cugnasco|Haus mieten Frasco|Haus mieten Gerra (Gambarogno)|Haus mieten Gerra (Verzasca)|Haus mieten Golino|Haus mieten Gordola|Haus mieten Gresso|Haus mieten Indemini|Haus mieten Intragna|Haus mieten Isole di Brissago|Haus mieten Lavertezzo|Haus mieten Locarno|Haus mieten Loco|Haus mieten Losone|Haus mieten Magadino|Haus mieten Mergoscia|Haus mieten Minusio|Haus mieten Moneto|Haus mieten Monte Brè sopra Locarno|Haus mieten Mosogno|Haus mieten Muralto|Haus mieten Orselina|Haus mieten Palagnedra|Haus mieten Piazzogna|Haus mieten Porto Ronco|Haus mieten Quartino|Haus mieten Ranzo|Haus mieten Rasa|Haus mieten Riazzino|Haus mieten Ronco sopra Ascona|Haus mieten Russo|Haus mieten S. Nazzaro|Haus mieten Solduno|Haus mieten Sonogno|Haus mieten Spruga|Haus mieten Tegna|Haus mieten Tenero|Haus mieten Vairano|Haus mieten Verdasio|Haus mieten Vergeletto|Haus mieten Verscio|Haus mieten Vira (Gambarogno)|Haus mieten VogornoWeitere Immobiliensuchen in Region LocarnoWohnung & Haus mieten Region Locarno|Wohnung mieten Region Locarno|Möbliertes Wohnobjekt mieten Region Locarno|Parkplatz, Garage mieten Region Locarno|Büro mieten Region Locarno|Gewerbe mieten Region Locarno|Wohnung kaufen Region Locarno|Haus kaufen Region Locarno|Wohnung & Haus kaufen Region Locarno|Bauland kaufen Region Locarno|Mehrfamilienhaus kaufen Region Locarno|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Region Locarno|Parkplatz, Garage kaufen Region Locarno|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Region Locarno homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG