URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/umkreis-ort-zollikon/trefferliste
Title: Haus kaufen in Zollikon | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Zollikon. Bei homegate.ch findest Du 29 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 29 Treffer- Haus kaufen in Zollikon
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 12CHF 2’550’000.–340m215ZiTopZürichstrasse, 8134 AdliswilInteressantes Objekt an der Grenze zur Stadt Zürich. Bei weiterem Interesse stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7Preis auf Anfrage250m26.5ZiTop8125 ZollikerbergDas idyllische Einfamilienhaus liegt an einer ruhigen 30er Zone, mitten im Grünen. Durch die leicht erhöhte Hanglage erfreuen sich die Bewohner einer herrlichen Sicht ins Güne bis zum Uetliberg und kommen zugleich in den Genuss der angrenzenden Grünzone/Wald. Das Haus verfügt über 6.5 Zimmer, davon eignen sich 4 bis 5 als Schlafzimmer, sowie einen Garagenparkplatz und drei teilweise überdeckte Abstellplätze. Kontakt
Anbieter kontaktieren 10Preis auf Anfrage8ZiBöszelgstrasse 14, 8600 DübendorfDieses herrschaftliche Landhaus auf einem aussergewöhnlich grossen Grundstück befindet sich an einer attraktiven, bevorzugten Wohnlage in Dübendorf-Stettbach. Als Quartierstrasse mit Fahrverbot (Sackgasse / nur Anstösser sind zugelassen) ist die Böszelgstrasse wenig befahren und somit sehr kinderfreundlich. Der S-Bahnhof Stettbach ist nur 8 Gehminuten entfernt. Mit den S-Bahnlinien S3, S9, S11, S12 beträgt die Fahrzeit zum Bahnhof Zürich-Stadelhofen lediglich 4-5 Minuten. Die Anbindung zur Stadt Zürich ist somit ausgezeichnet. Öffentliche Schulen (Unter-, Mittel-, Oberstufe) und Lycée Français bequem erreichbar. Für Kindergartenkinder steht ein Schulbus zur Verfügung. Beste Verbindungen mit öffentlichen Verkehrsmitteln zu den Gymnasien Rämibühl, Hohe Promenade, Stadelhofen, Hottingen, Zürich Nord und zur Universität/ETH. Einkaufsmöglichkeiten Migros, Coop im Zentrum Dübendorf, Fachmärkte Möbel, do-it-yourself, Beleuchtung und viele mehr im Gewerbegebiet Hochbord. Das grosszügige Landhaus präsentiert sich in einem guten baulichen Zustand. Eine Renovation richtet sich nach den Vorstellungen und dem Budget der Käuferschaft. Matthias Hochstrasser freut sich auf Ihr Interesse und wird Ihnen gerne die Verkaufsdokumentation zustellen. Die Besichtigungen erfolgen individuell nach Vereinbarung je nach Anzahl der Kaufinteressenten.11CHF 1’850’000.–200m28Zi8123 EbmatingenDas geräumige Reiheneinfamilienhaus liegt in einem verkehrsruhigen Einfamilienhausquartier am Waldrand. Die zum Verkauf stehende Liegenschaft bietet Ihnen auf 3 Wohnetagen (+Keller) 6 Schlaf- / Kinderzimmer, Nasszellen auf jeder Etage. Raumeinteilung :2. OG2 Zimmer mit Kletterwand & Mezzanin1 ZimmerDusche/WC 1.OG1 Elternschlafzimmer mit Ankleidezimmer2 KinderzimmerBadewanne und DuscheBalkon mit Sonnenstore EGWohnzimmer mit CheminéeKücheGäste WCGarten UCHobbyraumBüroWasch-/TrockenraumTechnik-RaumKeller Lage :Kinderfreundliches und Ruhiges Quartier (Kinderspielplatz, Fussbodenheizung, 30er Zone…)Einkaufsmöglichkeiten (Post, Bäckerei, Migros, Coop) erreichen Sie in 10 GehminutenLokale und Internationale Schulen in der Nähe9CHF 1’850’000.–200m27.5Zi8123 EbmatingenAn diesem wunderschönen Ort, in einem ruhigen und sehr kinderfreundlichen Wohnquartier, finden Sie Ihren Wohntraum.Dieses Juwel ist auf vier Etagen aufgeteilt. Im Erdgeschoss befinden sich die geräumige Küche mit Essecke und ein lichtdurchfluteter, grosser Wohnbereich mit Cheminée. Von hier aus gelangen Sie direkt zum Gartensitzplatz mit Bodenplatten und Wiese, auf der Sie die Nachmittags- sowie Abendsonne vollumfänglich geniessen können. Über eine Wendeltreppe begeben Sie sich in das 1. Obergeschoss. Hier treffen Sie ein Masterzimmer mit begehbarem Kleiderschrank und zwei Kinderzimmer an. Eine Etage höher kommen Sie zum Genuss eins neu restaurierten Geschosses mit drei Zimmern.Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:+ Familienparadies+ Zwei Sitzplätze+ Nasszellen auf jeder Etage+ Qualitativ hochwertige Materialien+ Oberste Etage neu ausgebaut+ Ruhige Umgebung ohne Verkehr+ Tiefgaragen- und Aussenparkplatz Das Untergeschoss wurde ebenfalls ausgebaut. Hier haben Sie Wasch- und Trockenraum, einen Keller, ein Büro und einen zusätzlichen, grossen Hobbyraum, der sehr gut auch als Gästezimmer oder als ein weiteres Büro verwendet werden kann. Die zwei Parkplätze müssen für CHF 50'000.00 dazu gekauft werden. Dieses Mittelhaus bietet Ihnen auf dem einen Sitzplatz Morgen- und auf der anderen Seite Abendsonne. Interessiert? Wir freuen uns auf Ihren Anruf.13CHF 2’785’000.–248m27.5ZiBergacherstrasse 12, 8123 EbmatingenAn sonniger und ruhiger Lage befindet sich das helle lichtdurchflutete Einfamilienhaus (einseitigangebaut) mit modernen und hochwertigem Ausbaustandard. Die Massivbauweise (Stahlbeton, Back-/Kalksandstein), sowie die grosszügige Garten-und Vorplatzanlage vervollständigen die Ausstattung.Lage: • erhöhte Lage im Ortsteil Ebmatingen (Gemeinde Maur) • Verkehrsberuhigtes und Kinderfreundliches Quartier • Einkaufsmöglichkeiten (z.B. Coop, Migros, Bäckerei, Post) in der Nähe • Lokale und Internationale Schule in der nähe Besonderheiten: • Ganztagessonne • Mehrere optimal besonnte Terrassen un Balkone • Grosszügige Gartenanlage • Bodenheizung und Radiatoren • Helle und lichtdurchflutete Räume • überdachter Doppelstellplatz und zusätzliche Parkmöglichkeiten vor dem Haus Renovationen: • 2002 Komplettsanierung EG, OG, UG und neuer Anbau mit Bodenheizung • 2016 Malerarbeiten Fassade13CHF 3’820’000.–214m25.5Zi8703 Erlenbach ZHEin modernes Raumkonzept mit lichtem Ambiente, viel Platz für die Familie und vielfältigen Aussenräumen erwartet Sie an ruhiger Lage unweit des Dorfkerns von Erlenbach. Die grosszügige Doppelhaushälfte verteilt ihre ca. 208 m² Nettowohnfläche und 5.5 Zimmer auf drei Ebenen. Wohn- und Essbereich liegen separat, haben beide ein Cheminée und einen eigenen Aussenraum - Gartensitzplatz oder gedeckter Balkon mit Abendsonne. Im OG geniessen die Eltern ihren ruhigen Rückzugsraum mit Ankleide, En-Suite-Bad und Balkon. Im DG ist unter dem Tonnendach ein offenes Büro eingerichtet, mit Terrassen auf zwei Seiten und herrlicher Sicht auf den See. Die Architektur, das Interieur und der Ausbau überzeugen mit stilvoller Schlichtheit, wertigen Materialien und hohem praktischen Wohnkomfort - ein cool designtes Zuhause mit viel Flexibilität und Freiraum für individuelle Bedürfnisse.6Preis auf Anfrage326m26.5Zi8703 Erlenbach ZHDer formschöne Monolith fügt sich in die gewachsene Umgebung nahe des Tobels mit Ruhe und Eleganz ein. Strukturiert über drei Ebenen überzeugt der Grundriss durch eine optimale Raumaufteilung mit gross dimensionierten Räumen. Herzstück der Villa bildet der Wohn-/Essbereich im Obergeschoss mit fantastischer Sicht auf das angrenzende Naturschutzgebiet, Weitsicht in die Berge und partiellem Blick auf den Zürichsee. Lassen Sie sich von diesem besonderen Ort verzaubern, denn exklusive Liegenschaften mit viel Privatsphäre und hohem Komfort sind sehr selten an der Goldküste zu finden. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.13CHF 2’300’000.–7ZiIm Leisibühl 3, 8044 GockhausenGrosszügiges 7-Zimmer-Doppeleinfamilienhaus an ruhiger und sonniger LageNach Vereinbarung verkaufen wir in Gockhausen an ruhiger und sonniger Lage ein grosszügiges 7-Zimmer-Doppeleinfamilienhaus mit Gartenanteil (ca. 70m2 und Sitzplatz auf der Südwest-Lage [ca. 18m2 Zugang vom Wohnbereich] und einem weiteren Sitzplatz auf der Südost-Lage [ca. 15m2 Zugang von der Küche]) , welches im Jahr 2000 erstellt wurde.Das Haus verfügt über ein Untergeschoss inkl. geräumigem Hobby-/Fitnessraum (ca. 25m2) inkl. Elektroboiler für Warmwasseraufbereitung, Keller und Wascheküche (ca. 25m2), ein Erdgeschoss mit Wohnen / Essen, Hauseingang, Zugang zum Garten, Küche und Gäste WC, ein Obergeschoss mit Elternschlafzimmer und Direktzugang zum Badezimmer (Doppellavabo und Dusche), 2 Zimmer und ein sep. Badezimmer (Badewanne) im Gang und ein Dachgeschoss (Dachschrägen mit Dachfenster [VELUX Fenster] vorhanden) mit geräumigem Zimmer mit sep. Badezimmer (Dusche) und einem weiteren Zimmer. In der gemeinsamen Tiefgarage gleich nebenan (Zugang nicht direkt über das Haus möglich) stehen zwei Garageneinstellplätze à je CHF 50'000.00 zur Verfügung.Mindestpreis: CHF 2'300'000.00 (inkl. 2 Einstellpläte in der Tiefgarage)Haben wir Ihr Interesse geweckt? Kontaktieren Sie uns noch heute für einen unverbindlichen Besichtigungstermin. Die Richtlinien vom BAG werden eingehalten.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme und beraten Sie sehr gerne!Beratung / Verkauf:IT3 Immobilien AGChristoph M. SteinerGeschäftsführer / PartnerÜberlandstrasse 439CH-8051 ZürichTel +41 44 809 80 80christoph.steiner@it3.ch13CHF 4’050’000.–207m27ZiFuederholzstrasse 29, 8704 HerrlibergDas freistehende 7-Zimmer-EInfamilienhaus liegt ruhig, gut besonnt, an einer Privatstrasse mit See- und Bergsicht in der beliebten, steuergünstigen Zürichsee-Gemeinde Herrliberg. Charakteristisch sind die einmalige Architektur dieses soliden Hauses und der zentrale, hochräumige Wohn-Bereich (45 m2) mit Galerie (17.1 m2). Vom Erdgeschoss, von der Küche (9m2), vom Essbereich und vom separaten Zimmer (12.5 m2 mit angrenzender Dusche/WC) aus besteht ein direkter Zugang zum terrassierten Gartenbereich. Der Hauseingang mit Eingangshalle/Garderobe (10.1 m2) führt ins Obergeschoss mit Sicht in den grosszügigen Wohn-/Galerie-Bereich, mit zwei Zimmern (12.9 m2/17.4 m2 mit Balkon) mit Bad ensuite (6.4 m2), Réduit und WC. Im Gartengeschoss befindet sich zur Zeit die 2.5-Zimmer-Einliegerwohnung mit separatem Eingang und Gartensitzplatz. Wohn-Essbereich/offene Küche: 34.9 m2. Das Schlafzimmer mit 16.3 m2 hat einen direkten Zugang zum Badezimmer und zum Garten. Ein WC und eine eigene Waschküche mit Keller runden das Raumangebot dieser Einliegerwohnung, welche auch intern im Haus einfach erschliessbar ist. Ebenfalls im Gartengeschoss befinden sich ein Schutzraum, die Heizung mit Tankraum und ein Halbgeschoss tiefer ein eindrücklicher Weinkeller mit Naturboden. Für Personenwagen stehen zwei Einzelgaragen und Aussenparkplätze zur Verfügung. Das Zentrum von Herrliberg mit Einkauf, Dienstleistungen, Schulen, Kindergarten, Restaurants, Post, Verwaltung, ist bequem zu Fuss erreichbar. Zu Fuss oder mit dem Bus ist man in weniger als 10 Minuten beim S-Bahnhof Herrliberg-Feldmeilen. Mit der S6 oder S16 gelangt man in die City Zürich in rund 17 Minuten und zum Flughafen Kloten in gut 40 Minuten. Praktisch hinter dem Haus beginnt das beliebte Erholungsgebiet Pfannenstiel. Herrliberg als Zürichsee-Gemeinde verfügt über einen Hafen bzw. eine Kurs-Schiffanlegestelle und bietet öffentlichen Zugang zum See, insbesondere im gemeindeeigenen Strandbad. Zahlreiche Kulturanlässe prägen das Dorfleben von Herrliberg, wie z.B. im grossen Saal der "Vogtei" oder in der "Kulturschiene" beim Bahnhof oder anlässlich des jährlichen Klassik-Festivals "Golden Festival" im August.Gerne geben wir Ihnen weitere Informationen und freuen uns darauf, Sie anlässlich der nächsten Besichtigung persönlich kennen zu lernen.Ihr KEHL Immobilien-Team5Preis auf Anfrage172m26.5ZiForchstrasse 503, 8704 HerrlibergDas Mittelhaus befindet sich unweit von Zürich und erfüllt sämtliche Wünsche einer Familie, die viel Freiraum und die Nähe zur Natur zu schätzen weiss.Die ehemalige Scheune wurde Ende der 1980er Jahre komplett zu Wohnraum umgebaut und konnte somit auch das äussere Erscheinungsbild mit ländlichem Charakter beibehalten. Dieser Stil kreiert auch im Inneren des Hauses ein charmantes Wohnerlebnis, welches auf Wunsch modernisiert werden kann.5Preis auf Anfrage516m212Zi8700 Küsnacht ZHZum Kauf steht eine wunderschöne, unter Denkmalschutz stehende historische Villa von 1825. Das Erdgeschoss präsentiert die grosszügige Küche und eine Flucht von Repräsentationsräumen, später wurden eine Veranda und ein Cheminéezimmer angebaut. Darüber liegt die sonnige Terrasse. Authentischer Parkett und Täfer spiegeln die Bauzeit; Details wie die Tür mit Efeu-verzierten Glasintarsien vom späten 19. Jahrhundert und die Efeumotive an der Hausfront von 1860 sind schutzwürdig. Im oberen Stock wiederholt sich die Aufteilung, im Dachstock befinden sich frühere Dienstboten- und Kinderzimmer, darüber liegt der Estrich. Die Villa zeigt hohen und aufwändigen Sanierungsbedarf. Um sie in altem Glanz modern erstrahlen zu lassen und dem heutigen Verständnis einer Seeliegenschaft gerecht zu werden, sollte die Baute ausgekernt und zum See hin gekehrt werden. Erste Abklärungen mit Bauamt und Denkmalpflege wurden bereits getroffen, sodass die Möglichkeiten für einen Umbau gut abgeschätzt werden können. Liebhaber historischer Gebäude schöpfen hier aus dem Vollen.Verkaufspreis über CHF 10 Mio.Baujahr: 1825Heizungsart: Gas-Heizung1Preis auf Anfrage11.5Zi8700 Küsnacht ZHDie wunderschön ausgerichtete klassische Villa liegt in unmittelbarer Nähe der Stadt Zürich (Goldküste) und thront über dem ca. 400 Meter entfernten Zürichsee. Die Aussicht dieses repräsentativen Objektes mit knapp 3000 m2 Grundstückfläche wird Sie und Ihre Gäste begeistern. Mit einer Wohnfläche von über 900 m2, Wintergarten, Gartenpavillon, Weinkeller, Koi - Fischteich und Spabereich mit einem luxuriösen, riesigen Hallenbad lässt dieser Wohntraum kaum weitere Wünsche offen. Der Kaufpreis entspricht der Exklusivität dieser Liegenschaft und liegt im Mittleren, zweistelligen Millionenbereich. Äusserste Diskretion ist für uns eine Selbstverständlichkeit. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme und ermöglichen Ihnen den Umzug in dieses parkähnliche Anwesen noch in diesem Jahr.13Preis auf Anfrage524m211.5Zi8700 Küsnacht ZHViele Menschen träumen von einer Oase wenige Minuten von der Stadt entfernt, in der sie dem hektischen Alltag entfliehen können. Diese Villa erfüllt alle Kriterien eines arkadischen Rückzugsortes. Man fühlt sich wie auf einem idyllischen Landsitz und befindet sich doch nur 15 Minuten vom Stadtzentrum entfernt. Eine so elegante, hochwertige Liegenschaft mit bewegter Geschichte ist eine wahre Rarität.Die wundervolle Landhausvilla befindet sich an erhöhter Lage in einem ruhigen Familienquartier an der sonnigen Goldküste. Am Südwesthang überzeugt das Grundstück mit viel Platz, Ruhe und Seesicht. Ausführliche Informationen zu diesem wunderschönen Objekt finden Sie auf unserer Webseite.Many people dream of an oasis a few minutes from the city, where they can escape the hectic everyday life. This villa meets all the criteria of an Arcadian retreat. It feels like being on an idyllic country estate, yet only 15 minutes from the city center. Such an elegant, high-quality property with an eventful history is a true rarity. This wonderful country villa is situated in an elevated position in a quiet family quarter on the sunny Gold Coast. On the southwest slope, the property convinces with lots of space, peace and lake view.For more information about that beautiful property, please visit our website.9CHF 5’850’000.–220m29ZiAschbach 1, 8124 MaurEtwas ausserhalb des Dorfes Maur, am südlichen Ufer des Greifensees, liegt dieses sehr beeindruckende Anwesen. Es befindet sich eingebetet zwischen Wald und Wiesen und bietet einen traumhaften Blick in die Alpen sowie auf den Greifensee. Es erwartet Sie hier ein stilvolles Landhaus, eine grosse zweistöckige Scheune mit Mitarbeiter-Studio, ein Fondue-Stübchen, mehrere Garagen, ein Gewächshaus und eine atemberaubende Parkanlage mit Enten-Teich und Vogel-Voliere. Das grosse Grundstück verfügt über eine Fläche von 15‘969 m2.Das schöne Wohnhaus im Landhaus-Stil verfügt über eine Wohnfläche von ca. 220 m2, verteilt auf ein Erd- und ein Obergeschoss. Das ausgebaute Dachgeschoss und das komplette Untergeschoss mit Schwimmbad und diversen Nebenräumen kommen hier noch dazu. Von der schönen Terrasse, dem Wintergarten und dem Balkon geniessen Sie Berg- sowie auch Seesicht. Eine Atmosphäre der ganz besonderen Art. Lassen Sie sich vom Charme dieses Anwesens verzaubern. Aktuell befinden sich im Erdgeschoss der Scheune 5 Pferdeboxen, das Innengehege der Hühner und ein kleines Mitarbeiter-Studio. Im Obergeschoss finden Sie viel Platz für Fahrzeuge oder andere Utensilien. Die Scheune lässt sich ganz nach Ihren Vorstellungen umgestalten und vielfältig nutzen.Im Erdgeschoss des Hauses erwartet Sie ein heller Wohn- und Essbereich mit direktem Zugang zu einer der zwei schönen Terrassen. Zwei Schlafzimmer und eine grosser Vorraum, der gut als Büro genutzt werden könnte, befinden sich ebenfalls auf dieser Etage. Direkt angrenzend hat die Küche ihren Platz. Von der Küche sowie auch vom Essbereich gelangen Sie in den Wintergarten mit schöner Sicht ins unendliche Grün Ihres eigenen Parks. Ebenfalls auf dieser Etage befindet sich ein Badezimmer mit Dusche und Badewanne und eine zusätzliche Toilette.Im Obergeschoss des Hauses befinden sich weitere Zimmer. Auch auf dieser Etage könnte man drei Zimmer individuell nutzen und vom Rest des Hauses abtrennen. Hier stehen Ihnen vier grosszügige und helle Zimmer zur Verfügung. Von zwei der vier Zimmer haben Sie Zugang zum Balkon mit unverbaubarer Seesicht. Eine kleine Küche sowie ein Badezimmer mit Badewanne und ein separates WC runden diesen Wohnbereich ab.Über eine Leiter im Obergeschoss gelangen Sie in den ausgebauten Dachstock des Hauses. Hier steht Ihnen noch einmal sehr viel Raum zur Weitergestaltung zur Verfügung. Im Untergeschoss, direkt neben der grossen Garage, befindet sich der Haupteingang des Landhauses. Auch diese Etage hat Ihnen einiges zu bieten. Hier haben das Schwimmbad, die Sauna und der Fitness-Raum ihren Platz. Zudem steht Ihnen selbstverständlich genügend Kellerfläche und eine Waschküche zur Verfügung. Auch die Heizung und der Tankraum befinden sich in diesem Bereich des Hauses.Neben dem Wohnhaus erwartet Sie ein grosser Garten mit einer imposanten Parkanlage, in welchem Sie genügend Platz finden, um Ihre Blumen und eigenes Gemüse anzubauen. Passend dazu steht Ihnen ein eigenes Gewächshaus mit Gartenhaus-Anbau für diverse Gerätschaften zur Verfügung.Ein weiteres Highlight von diesem Anwesen liegt mitten in der Parkanlage selbst. In diesem Teil des Parks finden Sie diverse romantische Sitzecken, die zum Verweilen einladen und eine eigens für die Enten und Kleintiere angelegte Teichlandschaft. Ebenfalls auf dem Gelände des Anwesens stehen weitere drei Garagen, eine schöne Pergola, eine Remise und ein gemütliches Fondue-Stübchen. Der kompletten Aussenbereich der Anlage, welcher professionell eingezäunt ist, können Sie für allfällige Vierbeiner als Weideland nutzen und Ihre Hunde können sich uneingeschränkt austoben.Auf dem grossen Grundstück steht zudem eine geräumige Scheune mit zwei Stockwerken. Im Erdgeschoss der Scheune befinden sich aktuell einige Pferdeboxen und das Innengehege der angrenzenden Vogelvoliere. Ein kleiner Auf5CHF 2’595’000.–5.5ZiPfaffhausen, 8118 PfaffhausenFreistehendes, attraktives und hochwertiges 5 .5 Zimmer Einfamilienhaus (Neubau),nahe dem Wald gelegen und zum Teil mit Blick auf den Greifensee...Im beliebten Pfaffhausen - Ortsteil der Gemeinde Fällanden am Greifensee, werden ein grosszügiges Einfamilienhaus, sowie ein Doppel-Haus, mit kontrollierter Lüftung, Erdsondenwärmepumpenheizung und zentraler Staubsaugeranlage erstellt (die Doppelhäuser sind bereits verkauft).Die attraktiven Häuser, welche im Minergie Standard gebaut und zertifiziert werden, verfügen über eine gemeinsame Einstellhalle im Untergeschoss - da befinden sich zudem die Kellerräume, die Parkplätze für Ihre Fahrzeuge, ein Veloraum, sowie natürlich ein direkter Zugang in die jeweiligen Liegenschaften.Einfamilienhaus (Haus C)-Untergeschoss:Nebst den beiden Parkplätzen für Ihre Fahrzeuge, einem Vorraum und ein Vorplatz, sowie ein separater Kellerraum, ein Waschraum, hat es auf diesem Geschoss auch noch einen grossen Hobbyraum.-Gartengeschoss:Zwei Zimmer: von einem der Zimmer kann man direkt in den Gartenbereich gehen, sowie ins geräumige Ankleidezimmer und ins grosse Badezimmer, mit Eckbadewanne und begehbarer Dusche. Zudem hat es vor dem Badezimmer noch genügend Platz, um sich zum Beispiel einen Fitnessbereich einzurichten oder eine Sauna einzubauen. Vom Ankleidezimmer kommt man auch noch in den praktischen Haushaltsraum.-Erdgeschoss:Hier befindet sich der Eingangsbereich, sowie ein grosszügiges, helles Wohnzimmer mit einer grossen Eck-Fensterfront, mit Aussicht auf Glattal und die Alpen. Die offene Küche, mit separatem Reduit und offen gestaltetem Essbereich, von welchem man auf die Gartenterrasse gelangt.Eine Gäste-Toilette, sowie der Garderobenbereich.-Attikageschoss:Im Attikageschoss befinden sich zwei weitere Zimmer, mit je einem eigenem Badezimmer (Toilette und Dusche), sowie jeweils mit einem Oberlichtfenster (welche über eine elektr. Öffnung verfügen).Beide Zimmer verfügen zudem über eine eigene Terrasse, mit herrlicher Weitsicht.Das Wohnkonzept der charmanten Häuser ist offen, modern und hell gestaltet.Erfüllen Sie sich Ihren Traum vom Eigenheim, zudem kann in der aktuellen Planungs- und Bauphase - noch zum Teil - auf Ihre Ausbauwünsche Rücksicht genommen werden. Es wäre zum jetzigen Zeitpunkt sogar möglich, anstelle der Treppe, einen Lift einzubauen. Gerne erklären wir Ihnen diese Möglichkeiten in einem persönlichen Gespräch.**Total BGF ca. 302 m2BGF/Bruttogeschossflächen = Gesamtfläche, inkl. Innen- und AussenwändeVerkaufspreis Einfamilienhaus C, inkl. Hobbyraum CHF 2'595'000.-2 Parkplätze in der Einstellhalle á CHF 40?000 = CHF 80'000.-Total Verkaufspreis CHF 2'675'000.-Wir stehen Ihnen gerne jederzeit für weitere Informationen, oder eine Besichtigung vor Ort zur Verfügung und freuen uns auf Ihre AnfrageIhr immowunsch.com - Team13CHF 1’450’000.–128m24.5ZiZügnisstrasse, 8143 StallikonSie lieben die Nähe zur Stadt, leben aber auch liebend gerne im Grünen? Genau diese Bedürfnisse deckt dieses tolle Terrassenwohnhaus ab! Die dörfliche Gemeinde Stallikon-Sellenbüren liegt im wunderschönen Naherholungsgebiet des Aeugstertals, am Südhang des Uetlibergs und unweit des Türlersees. Das praktische Raumkonzept dieser charmanten Terrassenwohnung ist überzeugend: Von der Garage gelangen Sie mit dem Lift direkt vor die Wohnungstüre. Im hinteren Teil der Wohnung befinden sich Technik, Wirtschaftsraum und Keller. Ein zusätzlicher, zur Wohnung gehörender Keller von 14m2, befindet sich in der Garage. Im Eingangsbereich der Wohnung befindet sich eine Garderobe sowie die Gäste Toilette. Über den Korridor gelangen Sie zu den 3 Schlafzimmern, welche alle über einen direkten Ausgang zur Terrasse (68m2) oder dem separaten Sitzplatz (25m2) verfügen. Im Zimmerbereich befinden sich auch das Bad mit Wanne und Doppellavabo sowie die Dusche. Der grosszügige Wohn/-Essbereich mit heimeligem Cheminée-Ofen und vorgelagertem Wintergarten, lässt das lichtdurchflutete Raumkonzept dieser Wohnung vervollkommen. Der Wintergarten ist nicht beheizt, mittels Glasschiebe Elemente kann er vollständig geöffnet werden. Die moderne Küche mit Backofen, Steamer und Mikrowelle sowie Insel und unzähligen, praktischen Staumöglichkeiten lässt die Herzen der Köche/-Innen höher schlagen. Die grosszügige, gepflegte Umgebung dieser Liegenschaft mit direktem Ausgang über den Höhenweg von Stallikon an den Waldrand, respektive den Fuss des Uetlibergs, sind ein zusätzlicher Pluspunkt dieses einmaligen Angebots. In der Einstellhalle steht ein Garagenplatz zu CHF 35'000 zur Verfügung. Wir freuen uns darauf, Ihnen dieses Bijoux vor Ort zeigen zu können.7CHF 990’000.–83m2Rankstrasse 1, 8800 ThalwilDieses einzigartige Märchenhäuschen sucht einen neuen Eigentümer. An guter Lage, in der Nähe zum Zürichsee, versteckt sich das Haus in der ruhigen Rankstrasse von Thalwil. Dank dem speziellen Grundriss und dem Schwedenofen mitten im Wohnzimmer, eignet sich dieses Objekt für alle, die es gerne gemütlich haben.13CHF 1’550’000.–100m23Zi8800 ThalwilZentral, steuergünstig und ausgesprochen charmant: Dieses Lofteckhaus mit Garten verwöhnt Menschen mit Sinn für das Aussergewöhnliche. Ursprünglich als Anbau des Haupthauses von 1929 konzipiert, bietet es heute ein luftiges, loftartiges Wohngefühl, verteilt auf zwei locker verbundene Etagen. Die ehemalige Garage wurde zum Büro ausgebaut, die durch eine Glaswand vom Rest des Wohnraumes. Viele Fenster sorgen für schönes Licht.Im kleinen, mediterran anmutenden Garten geniessen Sie absolute Privatsphäre. Zwei durchdacht gestaltete Sitzplätze und ein Steingarten sorgen für entspannte Stunden. Die Lage ist zentral und ruhig. Mit S-Bahnhof und Zentrum in Gehdistanz sind Sie schnell überall - in die Zürcher City sind es knapp 20 Fahrminuten. Wieder zuhause lehnen Sie sich zurück und freuen sich über Ihre einzigartige Wohnperle- willkommen daheim!5CHF 2’950’000.–255m28800 ThalwilDas freistehende Mehrfamilienhaus befindet sich an zentraler Lage in der attraktiven Seegemeinde Thalwil. Die voll vermietete Liegenschaft bietet grosszügige Grundrisse und schöne Stilelemente – zum Beispiel einen Parkettboden aus der Erstellungszeit. Im Erdgeschoss sowie im 1. Obergeschoss befinden sich zwei 3.5-Zimmerwohnungen von jeweils circa 70 m2. Eine sehr geräumige 4-Zimmer-Maisonette-Wohnung befindet sich im 2. Ober- / Dachgeschoss und erstreckt sich über rund 115 m2. 2 Garagenplätze und 4 Aussenparkplätze sowie eine Aussenfläche runden das Bild ab. Die Liegenschaft wurde stets gut in Stand gehalten. Optimierungspotenzial des Mietzinsertrages ist bei einem Mieterwechsel mit sanfter Renovation aber durchaus vorhanden. Wir hoffen Ihr Interesse geweckt zu haben und senden Ihnen gerne die Verkaufsunterlagen auf Anfrage zu.12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizKanton ZürichBezirk MeilenPLZ von ZollikonHaus kaufen 8702 (Zollikon)Weitere Immobiliensuchen in ZollikonWohnung & Haus mieten Zollikon|Wohnung mieten Zollikon|Haus mieten Zollikon|Möbliertes Wohnobjekt mieten Zollikon|Parkplatz, Garage mieten Zollikon|Büro mieten Zollikon|Gewerbe mieten Zollikon|Wohnung kaufen Zollikon|Wohnung & Haus kaufen Zollikon|Bauland kaufen Zollikon|Mehrfamilienhaus kaufen Zollikon|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Zollikon|Parkplatz, Garage kaufen Zollikon|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Zollikon homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG