URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/kanton-schaffhausen/trefferliste
Title: Haus kaufen in Kanton Schaffhausen | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Kanton Schaffhausen. Bei homegate.ch findest Du 76 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 76 Treffer- Haus kaufen in Kanton Schaffhausen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 24CHF 1’929’000.–295m29.5ZiTopGellerstrasse, 50, 8222 BeringenArbeiten Sie öfters zuhause und benötigen einen getrennten Arbeitsbereich, ein representatives Büro mit Besucherparkplatz ? Dann ist diese Liegenschaft genau richtig für Sie.Ruhig und sonnig im Einfamilienhaus-Quartier an einer verkehrsberuhigten Strasse gelegen bietet es 3 Einheiten mit representativem Umschwung & Eingang, unverbauter Aussicht, Südlage und Besucherparkplatz.Attika • Büro / Wohnen • Gästezimmer • Gäste Dusche / WC • grosse Süd-Terrasse mit unverbautem Ausblick EG • Entree mit Garderobe • grosse Küche mit Granit, Induktion, Wok, Mikrowelle, GS, IceMaker • Ess- / Wohnbereich • 2 Schlafzimmer • 1 Bad mit Badewanne, Dusche, WC • 1 Gäste Dusche, WC • grosser Süd-Balkon Garten • Entree mit Garderobe • grosse Küche mit Granit, Induktion, Mikrowelle, GS • Ess- / Wohnbereich • 2 Schlafzimmer • 1 Bad mit Badewanne, Dusche, WC • 1 Gäste WC • grosse Süd-Terrasse teilweise gedeckt, Garten mit Teich Beringen liegt im Naherholungsgebiet und ist perfekt erschlossen mit Autobahnanschluss an die A4 nach Winterthur, Zürich Flughafen, Zürich und Stuttgart, Frankfurt, München. An die DB und SBB mit einem Lokalbahnhof, die Buslinie nach Schaffhausen und zur Internationalen Schule Schaffhausen. Perfekt für Expats und Executives die für eine der grossen Firmen in Schaffhausen arbeiten wie Abbot, AGCO, Citrix, Georg Fischer, Johnson & Johnson, John Deere, Novartis, Robert Bosch, Syngenta, Unilever, IWC, UBS uvm.Beringen bietet ein grosses Naturfreibad, Tennis, Fussball, ein Bikepark, Wandern, Biken, Kindergarten, Primar- und Oberstufe und einen tiefen Gemeindesteuersatz.Nicht ohne Grund hat der aktuelle UBS Immobilienresearch von 2021 explizit dieser Region eine hohe Nachfrage für die nächsten Jahre prognostiziert.Die aktuellen Mieten in Beringen für neuere/gehobene Objekte wie diese Wohnungen bewegen sich zwischen CHF 18.50 bis 21.00 pro m2 und Monat, zzgl Nebenkosten und Parkplätze.Interessiert ? Rufen Sie an und verlangen Sie die detailierte Verkaufsdokumentation. Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 495’000.–202m27ZiTop8215 HallauLassen Sie Sich begeistern von einem Haus mit Stil, grosszügigem Wohnraum (ca. 200m2) und reichlich Nutzraum unter einem Dach. Der ursprüngliche Stil des Hauses, das um 1758 erbaut wurde und zum Ortskern von Hallau gehört, wurde in vielen Bereichen beibehalten und erhalten.Die Kellerbereiche einschliesslich des heutigen Garagenteils gehören zum ehemaligen ökonomieteil des Hauses, das auf Sandsteinmauern aufgebaut ist. Weiterhin bietet der Kellerbereich ein grosszügiges Raumangebot mit über 159m2 Nutzraum.Mit seinem rustikalen und erhaltenen Stil bietet dieses Haus Wohnen auf drei Etagen und einem einmaligen Ausblick über das schöne Hallau. Im ersten Obergeschoss finden sich ein grosszügiger Wohn-Essbereich mit einem wohlig wärmenden Kachelofen und einer Küche in der es Freude bereitet herrliche Speisen zuzubereiten. Ein Büroraum, eine Speisenkammer und ein weiterer Nebenraum runden das erste Obergeschoss ab.Schlafräume und ein grosszügiges Bad, so wie der an das Bad angeschlossene Raum für Waschmaschine und Tumbler sind Bestandteil des zweiten Obergeschosses, durch das sie auf die südlich gelegene Dachterrasse gelangen auf der sie ungestört Ihren Feierabend ausklingen lassen können. Von hier haben Sie einen Blick in die Hallauer Weinberge und können den Sommer geniessen.Im dritten Stock befindet sich das ausgebaute Dachgeschoss, mit einem Ausblick über Hallau, diversesten "Staumöglichkeiten" und einem Zugang zu dem Lastenkran, mit dem sie schwere Gegenstände aus dem Keller in den ersten und dritten Stock befördern können.Das Haus wurde über die vergangen 5 Jahre ständig erhalten und in seinem ursprünglichen Stil erhalten. Die meisten Wände zeigen die ursprüngliche Fachwerkkonstruktion und der Eingangsbereich zeigt die freigelegte Bruchsteingrundmauer.Der Kellerbereich bietet ein grosszügiges Raumangebot mit einem Einfahrbereich über 11m Länge, einem Zugang zum Aufzug und einer Bühne, die sich über die drei Kellerräume zieht, Genügend Raum als Lagerfläche oder für Hobbyarbeiten. Die gesamte Elektroinstallation wurde 2015 auf den Stand der Technik gebracht und der Vorplatz 2016 mit Bodenbeleuchtung grundsaniert.Für weitere details und Bilder lesen Sie bitte das Exposé im AnhangDieses ist ein Privatverkauf und somit sind Makleranrufe nicht gewünscht und werden auch nicht beantwortet Kontakt
Anbieter kontaktieren 16CHF 1’230’000.–200m27ZiTopBergstrasse 7, 8215 HallauLieben Sie das Einmalige, das Aussergewöhnliche? Das Spannungsfeld aus historischer Bausubstanz, Stahl und Glas? Lichtdurchflutet und hell? Ob Sie sich am flackernden Feuer des grossen Cheminées erfreuen oder an der Aussicht auf das idyllische Weindorf Hallau im Schaffhauser Klettgau: In diesem 7-Zi Haus ist Wohnen ein Erlebnis. Ob ein Glas Wein auf der 45m2 Südterrasse mit Freunden oder ein Schaumbad bei Kerzenlicht im 500-jährigen ehemaligen Weinkeller. Ihr Herz wird höher schlagen. Die mit Oelfarbe restaurierten Holztäfer in der gemütlichen Stube spielen mit dem Gegensatz der hochwertigen Bulthaup-Küche, ein freistehender Monolith in einer Steinküche. 500-jährige Balken erscheinen wie ein Kunstobjekt vor der modern hoch gedämmten Gipsdecke des Dachstuhls. Einmalig und einzigartig!Das Weinbaudorf Hallau bezaubert mit prächtigen Riegelbauten, lieblicher Landschaft und erholsamer Ruhe. In wenigen Minuten sind Sie zu Fuss in Feld und Wald. Schaffhausen erreichen Sie in 20 Minuten, zum Flughafen sind es 40 Minuten.Gerne schicken wir Ihnen unverbindlich weitere Informationen und Fotos.Architektur: Doris Frommenwiler, luxoris - Architektur für Licht und Raum www.luxoris.ch Kontakt
Anbieter kontaktieren 17Preis auf Anfrage256m26.5ZiTopGrütstrasse 10, 8455 RüdlingenAn ruhiger sonniger Lage im kleinem Paradis, liegt diese wunderschöne und exklusive 6.5 Zimmer Villa. Sie besticht zu einen durch ihre Lage am Südhang mit schöner Fernsicht, sowie durch ihr elegantes und hochwertiges Interieur. Der pflegeleichte Garten mit grosser Privatsphäre, lädt zum verweilen oder zum schwimmen im Pool ein. Die Anbindung an das öffentliche Verkehrsnetz steht im 30-Minuten Takt nach Zürich, Schaffhausen und Winterthur zur Verfügung .Spielgruppe, Kindergarten, Primar- und Orientierungsschule sind in wenigen Minuten zu Fuss erreichbar.Das schöne Naherholungsgebiet liegt direkt vor der Haustüre. Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 555’000.–141m25.5Zi8228 BeggingenGrosszügig genügt nicht noch grosszügiger auch nicht, dann haben wir den perfekten Wohntraum für eine grosse Familie im schönen Klettgau.Über den Vorplatz betreten Sie dieses traumhafte Zuhause. Gleich nach dem hellen Eingangsbereich finden Sie den Zugang direkt in die Garage sowie dem grössten Zimmer des Hauses - Hier sind Ihren Nutzungsmöglichkeiten keine Grenzen gesetzt. Im Obergeschoss erreichen Sie den heimeligen und offenen Wohn- und Essbereich mit rustikalem Cheminée welches für ein gemütliches Ambiente sorgt. Die separate und sehr praktische Küche bietet viel Stauraum und grosszügige Arbeitsflächen. Die drei Zimmer, welche sich ideal zum Schlafen oder Arbeiten eignen, runden das Wohnangebot auf dieser Etage perfekt ab. Das Dachgeschoss verbirgt ein riesiges Potenzial - Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst.Dieses einmalige ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:+ Idyllische und zentrale Lage im Dorfkern+ Sehr grosszügige Platzverhältnisse+ Ihr eigener Garten mit einem Aussensitzplatz+ Eine grosse Doppelgarage und 4 Abstellplätzen+ Viele Nebenräume für Hobbys+ Gigantisches Dachgeschoss mit AusbaupotenzialMöchten Sie mehr erfahren? Dann zögern Sie nicht und sichern Sie sich Ihren persönlichen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.Link für mehr Bildmaterial: https://www.immosky.ch/kaufen/detail/112523/113CHF 1’260’000.–207m26.5ZiSonnenwegli 1, 8222 BeringenSonnig, sehr zentrale Lage in Beringen und mit Weitblick ins ChläggiMit diesem Haus werden all Ihre Wünsche auf einmal erfüllt! Viel Platz für die ganze Familie, grosser Garten mit Sitzplätzen und dazu eine Einliegerwohnung ? was will man mehr?Das Haus verfügt über 6.5 Zimmer und ein ausgebautes Zimmer im Dachstock, welches ebenfalls an die Heizung angehängt werden kann.Im Innern erwartet Sie eine perfekte Kombination für die ganze Familie. Ziegelmauer, Rundbogen und Täfer im Dachgeschoss verleihen dem Haus ein ganz besonderes, gemütliches Flair, wo Sie sich zuhause fühlen werden.Die coole Einliegerwohnung stellt einen grossen Vorteil dar. Die Möglichkeiten der Nutzung sind vielseitig - wie es Ihnen beliebt.Garage für zwei Personenwagen im UG.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann laden Sie unsere ausführliche Dokumentation herunter und lassen Sie sich verzaubern! Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!Ihr Gloor-Immo-Team8CHF 1’660’000.–187m27.5Zi8222 BeringenAUSBAUEN, INVESTIEREN, ERWEITERN? ALLES IST MÖGLICH! SCHAFFUNG VON BIS ZU 900M2 WOHNFLÄCHE! Dieses freistehende 7.5 Zimmer Einfamilienhaus umgeben von einer sonnigen 1400m2 grossen Grundstücksfläche und einer Kubatur von 960m3 bietet im Inneren ein vielseitig nutzbares Raumangebot auf einer Wohnfläche von rund 180m2. Das Haus kann mit einem Anbau und/oder Dachausbau erweitert oder zu einem Dreifamilienhaus umgestaltet werden. Diese prächtige, sonnige Parzelle befindet sich in der ländlichen Gemeinde Beringen mit Stadtnähe zu Schaffhausen und im Naherholungsgebiet des Randen. Über 600m2 der Fläche kann als Bauland genutzt werden und ist von der Strasse her zu erreichen. Folgendes Gestaltungspotenzial ist vorhanden: - Nutzbar für 1 oder 2 Mehrfamilienhäuser mit 6 bis10 Wohnungen - Zone W60, Ausnützung 0.60 - Grosser Grenzabstand, min. 10m; kleiner Grenzabstand, min.5m - Gebäudelänge, max. 60m; Gebäudehöhe, max. 16m Der Verkaufspreis von CHF 1.86 Mio. setzt sich zusammen aus dem Haus mit Grundstück CHF 1.3 Mio. und dem Bauland von CHF 0.56 Mio. Durch die optimale Ausrichtung scheint hier die Sonne von früh morgens bis spät abends. Lassen Sie sich von der privilegierten, kinderfreundlichen Lage und den Gestaltungsmöglichkeiten dieses attraktiven Objekts überzeugen.KELLERGESCHOSS: - Vorraum, Boden gefliesst mit Zugang von Aussen, ca. 10.5 m2 - Waschküche, W/T, Lavabo, gefliest, Fenster, ca.19m2 - Technikraum mit Boiler, ca. 5m2 ERDGESCHOSS: - Eingang mit Treppenbereich, Bodenfliesen 12m2 - Wohn- und Essbereich, Bodenfliesen 38m2 - Erkeranbau mit Zugang Sitzplatz, 12m2 - Offene Küche mit Fenster 8.5m2 - Zimmer mit Fenster, Laminat 13.5m2 - Zimmer mit Fenster, Laminat 13.5m2 - DU/WC 4m2 OBERGESCHOSS: - Treppenaufgang mit Korridor, 7.5m2 - Zimmer mit Laminat, 17m2 und Zugang Dachterrasse 12m2 - Zimmer mit Laminat 13.5m2 - Zimmer mit Laminat, 15m2, Dusche/Lavabo, 3.5m2 - Zimmer mit Laminat, 20m2, Dusche/Lavabo, 3.5m2, Zugang Terrasse - Bad mit Wanne, Doppellavabo und Fenster 6.2m2 DACHGESCHOSS: - Treppenaufgang mit Fenster - Estrichraum 34m2 - Dachterrasse 25m212CHF 3’275’000.–Oberdorf 13, 8222 BeringenDieses wunderbare Mehrfamilienhaus wird Sie begeistern. Hier nur einige Punkte warum diese Liegenschaft sie überzeugen wird • 6 Wohneinheiten • zentrale Lage im Dorfkern • 2007/2008 vollumfänglich renoviert und ständig gut unterhalten • vollvermietet mit langjährigen Mietern Gerne führe ich Sie durch diese grosszügige Liegenschaft, hätten Sie Zeit für eine Besichtigung? Herzliche Grüsse und bis bald Ellen Testi www.buehrerpartner.ch7CHF 500’000.–170m27ZiHofweg 2, 8263 Buch SHAn sonniger und ländlicher Lage in Buch SH steht dieses 7-Zimmer-Einfamilienhaus mit Scheune zum Verkauf. Dieses schöne Haus punktet besonders mit hellen Zimmern und zwei Garten-Aussenbereichen. Das Objekt eignet sich ideal für eine Familie oder ein Paar. Diverse Ausbaumöglichkeiten im Keller und der Scheune wären noch möglich um so Ihren Traum vom Eigenheim verwirklichen zu können. Einkaufsmöglichkeiten und Schulen sind in wenigen Autominuten erreichbar. Lassen Sie sich dieses idyllische Traumhaus nicht entgehen und vereinbaren Sie heute noch einen Besichtigungstermin!Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • Gedeckter Parkplatz in der Scheune • 2 Gartensitzplätze • separates WC • grosszügige Räumlichkeiten • Potenzial für Ausbau • 2011 Kernsaniert Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selbst eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog4CHF 1’280’000.–142m25.5ZiDorfstrasse 73, 8454 Buchbergmeinwohntraum im DoppeleinfamilienhausNebst einem umgebauten Bauernhaus entstehen in einem Neubau zwei Doppeleinfamilienhäuser.Die Doppeleinfamilienhäuser mit eigenem Garten verfügen über ein Erdgeschoss, Ober- und Dachgeschoss mit total 142.5 m2 Wohnfläche und Gartenfläche mit 52m2.Zum Haus werden noch zwei Tiefgaragenplätze für je CHF 35'000.- dazu verkauft.Gerne beraten wir Sie, damit Sie sich Ihrem persönlichen Wohntraum ein Stück näherkommen. Falls Sie sich frühzeitig für eines der DEFH entschieden haben, können Sie den Innenausbau mitbestimmen.12CHF 1’130’000.–133m23.5ZiMorgenstrasse 30, 8239 DörflingenDieses lichtdurchflutete Einfamilienhaus wird Sie begeistern. Hier nur einige Punkte warum diese Liegenschaft Ihr neues Zuhause sein könnte: • klare, zeitlose Architektur • grosse Fensterfronten die viel Licht versprechen • Raumhöhe von ca. 4 Metern im Wohnbereich • Galerie • Cheminée • Schlafzimmer mit direktem Zugang zum Badezimmer • Kellerraum • Garage • unverbaubare Lage und Ausblick auf die Felder von Dörflingen Gerne zeigen wir Ihnen diese schöne Liegenschaft.Herzliche Grüsse Ellen Testi www.buehrerpartner.ch5CHF 818’000.–165m25.5ZiKirchstrasse, 8214 GächlingenAn der Kirchstrasse am Rande des Dorfkerns der idyllischen Landgemeinde Gächlingen entstehen vier freistehende 5 ½ - 6 ½- Zimmer Einfamilienhäuser für die Ansprüche von Familien und Menschen die das Aussergewöhnliche suchen.Hochwertige Bausubstanz, wahlweise erhältlich in Massivbauweise mit Kompaktfassade oder in einer vorgefertigten soliden Holzbaukonstruktion. Die Häuser können zudem mit oder ohne Vollunterkellerung erstellt werden.Die unterschiedlichen Ausführungsvarianten ermöglichen auch eine sehr individuelle Budgetgestaltung für Ihren Traum des Eigenheims.Das durchdachte Gesamtkonzeption der Wohnhäuser und ein komfortabler Innenausbau ganz nach Ihren Vorstellungen, eine moderne und zeitgemässe Haustechnik mit Wärmepumpenheizung und vieles mehr, garantieren ungetrübten und zeitlosen Wohngenuss. Die freistehenden Wohnhäuser bestechen durch eine zeitlose Architektur mit bewährtem Raumkonzept. Individueller und hochwertiger Innenausbau mit edlen Materialien, Design nach Wahl der Käufer.Grundstückparzellen 360 - 390 m2Netto Wohnflächen 184 m2 und zusätzlicheNebennutzflächen mit Keller und Estrich von 114 m2zwei Parkfelder pro Haus in der EinstellhalleDie Einzelparzelle liegen am Rande des Dorfkerns von Gächlingen. Ebenerdige Grundstücke, integriert im Quartier- und Gestaltungsplan "Kirchstrasse" vom Mai 2018. Auf dem Gesamtgrundstück wurden im Rahmen des Quartierplans insgesamt acht Einfamilienhäuser projektiert, wovon vier Doppel-REFH bereits erstellt und erfolgreich verkauft wurden..2 x 2 Reihen Einfamilienhäuser (alle auf Einzelparzellen verkauft)4 x freistehende Einfamilienhäuser (Baubewilligungsverfahren im Prozess, auf Einzelparzellen)gemeinschaftliche Einstellhalle und ErschliessungswegeGächlingen, Kanton Schaffhausen, liegt mitten im Klettgau am nördlichen Rand der Schweiz. Die wunderbare Landschaft, die Nähe zum Randen und zum Schwarzwald als Naherholungsgebiete und die ausgezeichneten Verbindungen mit dem ÖV zur Stadt Schaffhausen machen Gächlingen zu einem Garant für ein angenehmes Kinder- und Familienfreundliches Wohnen auf dem Land.Die idyllische Landgemeinde Gächlingen mit ca. 800 Einwohnern ist geprägt von ursprünglichem Dorfleben mit diversen Landwirtschaftsbetrieben, Kleingewerbe und einer normalen Infrastruktur. Kindergarten und die Schule der Unterstufen befinden sich im Dorf. Die Oberstufe und Sekundarschule befindet sich in der angrenzenden Nachbargemeinde in Neunkirch.Für den täglichen Bedarf bietet der Volg-Laden alles was es zum Leben braucht. Für die Wochen- und Grosseinkäufe bieten Coop und Migros, sowie viele kleine Fachgeschäfte in der Nachbargemeinde in Neunkirch oder auch im naheliegenden Neuhausen und Schaffhausen ein beinahe unerschöpfliches Angebot.Über die Kantonsstrassen sind die nächsten umliegenden Gemeinden und die Stadt Schaffhausen wenigen Fahrminuten mit dem privaten Fahrzeug gut zu erreichen. Stündlich verkehren die Busse der ÖV nach Neunkirch zur S-Bahn. Die Fahrzeit bis Schaffhausen beträgt knappe 20 Minuten. In der Hauptverkehrszeit fährt der Bus sogar im halbstundentakt. Zudem verkehrt eine halbe Stunde versetzt ein Direktbus über Siblingen bis nach Schaffhausen.Zahlreiche Vereine bieten eine breite Palette für die gesellschaftlichen Aktivitäten und die Freizeitgestaltung an. Bedingt durch die sehr schöne Lage der Gemeinde Gächlingen bieten sich unbegrenzte Wander- und Velotouren durch das «Chläggi» bis in das weitläufige Randengebiet oder in den Schwarzwald an. Auch der Rhein in Schaffhausen oder der Bodensee ermöglichen immer wieder schöne Wochenendausflüge.Verkaufspreise:Holzbauweise ab CHF 852'000Massivbauweise ab CHF 812'000Preise jeweils inkl. Grundstück, Wohnhaus mit Geräteschuppen (Stand 04.06.2020)Hallenparkplatz in Tiefgarage CHF 35'000 (Pro Einfamilienhaus stehen zwei Hallenparkplätze zur Verfügung)Verkauspreise Stand 04.06.2020 / Irrtum und Änderungen bleiben ausdrücklich vorbehalten.9CHF 1’300’000.–377m2Ischlagstrasse 1, 8214 GächlingenDieses sehr interessante MFH ist zurzeit im Rohbau. Es gibt insgesamt 4 Wohnungen. Jede Wohnung besitzt einen eigenen Waschturm und einen Balkon, was man leider bei der Visualisierung nicht sieht.Die Vermietung wird Anfangs März gestartet.Es stehen insgesamt 8 Parkplätze zur Verfügung.13CHF 456’777.–121m25.5ZiBergstrasse 13, 8215 HallauIhre ImmobilienVerkäufer mit HerzErdgeschoss: Entrée Haupteingang, Treppe, Heizraum, Abstellraum1. Obergeschoss: Korridor, Treppe, Kellerräume (mit Waschmaschine), separates WC, Küche, Esszimmer, Wohnzimmer, Zimmer2. Obergeschoss: Korridor, Treppe, Badezimmer, drei Zimmer, gedeckter Sitzplatz, Werkstatt, Entrée HintereingangDachgeschoss: EstrichSeparates Gartengrundstück13CHF 649’888.–218m210ZiLahngasse 20, 8215 HallauIhre ImmobilienVerkäufer mit HerzErdgeschoss: Abstellraum, Werkstatt, Lagerraum, Heizraum mit Boiler und Dusche/WC, Zimmer, Hobbyraum, Sitzplätze (gedeckt und im Freien)1. Obergeschoss: Scheune/Laube, Entrée, Korridor, Badezimmer, Küche, Wohnzimmer mit Kachelofen, Zimmer2. Obergeschoss: Korridor, Terrasse, Dusche/WC, sechs ZimmerDachgeschoss: Zwei Mansardenn6CHF 750’000.–289m211.5Zi8215 HallauDieses historische Bauernhaus mitten im Dorfkern von Hallauimponiert durch seine Grösse und Ausbaumöglichkeiten. Mit seinen11.5 Zimmern und einem riesigen, zum gossen Teil schonausgebauten Dachstock, sind der Fantasie keine Grenzen gesetzt.Hier wenige Highlights:*Werkstatt (wohnen und arbeiten)*Ausbaupotential*Verschiedene Nutzungsmöglichkeiten*Gewölbekeller*Grosse Terrasse und GartenWeitere Bilder und Informationen erhalten Sie auf unserer Homepage www.engelvoelkers.com/schaffhausen unter der E&V ID W-02K53N.13CHF 890’000.–208m2Bergstrasse 17, 8215 HallauBergstrasse 17 in Hallau ? das Haus der vielen Möglichkeiten!!!- Renditeliegenschaft - Mehrgenerationenhaus- Teilweise Vermietung ? Teilweise Eigennutzung- Eigennutzung - Erweiterungs-/AusbaupotentialDie Liegenschaft erfüllt viele Wünsche und ist sehr vielseitig nutzbar. Die wunderschönen Riegelbauten und die zahlreichen Holzstrukturen im Inneren der Liegenschaft lassen das Herz jedes Liebhabers höher schlagen.Das Haus ist derzeit in drei Wohnungen, einen nicht ausgebauten Dachstock, eine Scheune und den Gewölbekeller unterteilt. Im Erdgeschoss findet der Besucher eine klassische Einliegerwohnung (Studio) mit einem kleinen Badezimmer. Die Küchennische ist einfach aber praktisch in einen Wandschrank integriert, wodurch man mehr Fläche zum Wohnen übrig hat. Über die Treppe gelangt man zur Wohnung im 1. Obergeschoss. Ins Auge sticht sofort die wunderschöne Holzkonstruktion, welche das Wohnzimmer auf elegante Weise optisch trennt. Bei Bedarf kann die Wohnung in Richtung Scheune erweitert werden. Aktuell nützen die Eigentümer diese Fläche um an ihrem Golf-Handicap zu arbeiten oder geniessen das entspannende Bad im Whirlpool. Der Aussenbereich erinnert an ein gemütliches Tessiner Grotto. Über eine Treppe gelangt man hangaufwärts zur Wiese und den eigenen Rebstöcken, aus welchen jedes Jahr eine stattliche Anzahl Flaschen Wein gekeltert werden kann. Einem Eldorado für Kinder und Hobbygärtner /-winzer. Auf dem obersten Stock befindet sich die grösste der 3 Wohnungen. Zusätzlich zur Zentralheizung spendet der Kachelofen im Wohnzimmer in den kälteren Wintermonaten angenehme Wärme. Das Wohnzimmer könnte mit überschaubarem Aufwand mit dem angrenzenden Zimmer verbunden werden. Dadurch würde ein wunderbar grosszügiger Raum entstehen. Auch diese Wohnung hat einen Aussenbereich mit Wow-Effekt. Gleich neben dem Balkon befindet sich ein grosser gedeckter Raum, welcher auch bei schlechterem Wetter für Grillfeste mit Freunden genutzt werden kann. Selbstverständlich gelangt man auch von hier zur Wiese. Ausbaumöglichkeiten: Die noch nicht ausgebauten Flächen in der Scheune und im Dachstock können nicht nur als Stauraum sondern auch für Wohnungserweiterungen genutzt werden. So könnten (bei Bedarf) die beiden Wohnungen im 1. und 2. OG vergrössert werden. Unabhängig davon könnte im Dachstock eine zusätzliche Wohnung entstehen. Für Ihre Fahrzeuge ist reichlich Platz in den Garagen. Es hätte sogar Platz für ein Wohnmobil. Die Liegenschaft ist robust gebaut und energetisch auf einem erfreulichen Stand. Dies zeigt der (niedrige) jährliche Verbrauch von lediglich rund 2'500 Liter Öl. Die Eigentümer haben dem Haus stets Sorge getragen und Unterhaltsarbeiten nie aufgeschoben. Dennoch entsprechen einige Bereiche nicht mehr den heutigen modischen Ansprüchen. So werden die neuen Eigentümer aller Voraussicht nach die Gelegenheit nutzen und die Küchen und Badezimmer ihren Wünschen entsprechend umzubauen. Diese Liegenschaft ist nicht zuletzt eine grossartige Gelegenheit für den geübten Heimwerker! Gerne stehen wir Ihnen für weitere Auskünfte zur Verfügung.Eine Besichtigung sagt mehr als 1'000 Bilder. Sehr gerne zeigen wir Ihnen die Vorzüge dieser Liegenschaft anlässlich einer Besichtigung vor Ort.Rufen Sie uns an und vereinbaren Sie einen Termin.Wir freuen unsIhre Immoleute7CHF 930’000.–5.5ZiKüferstrasse, 8215 HallauDie Überbauung "Küeferdörfli" beinhaltet insgesamt sieben freistehende Einfamilienhäuser und sechs Doppeleinfamilienhäuser. Alle Einheiten verfügen über einen Garagenparkplatz und Aussenparkplatz. Die nach Südwesten ausgerichteten Einheiten fügen sich harmonisch in das leicht abfallende Grundstück ein und werden ganztags besonnt. Die einfache, klare und doch moderne Architektur gibt viel Spielraum für eigene Ideen und Möglichkeiten, sodass Ihr Traum vom Eigenheim verwirklicht werden kann. Die Grundrisse sind nach einem einfachen Prinzip konzipiert und es können jederzeit Zimmer hinzugefügt oder verändert werden, gerne erfüllen wir Ihre Wünsche! Vorgehen: Unterzeichnung Reservationsvertrag inkl. Anzahlung, Öffentliche Beurkundung Kauf- und Werkvertrag auf dem Notariat mit gleichzeitiger Eigentumsübertragung des Grundstücks.7CHF 951’000.–5.5ZiKüferstrasse, 8215 HallauDie Überbauung "Küeferdörfli" beinhaltet insgesamt sieben freistehende Einfamilienhäuser und sechs Doppeleinfamilienhäuser. Alle Einheiten verfügen über einen Garagenparkplatz und Aussenparkplatz. Die nach Südwesten ausgerichteten Einheiten fügen sich harmonisch in das leicht abfallende Grundstück ein und werden ganztags besonnt. Die einfache, klare und doch moderne Architektur gibt viel Spielraum für eigene Ideen und Möglichkeiten, sodass Ihr Traum vom Eigenheim verwirklicht werden kann. Die Grundrisse sind nach einem einfachen Prinzip konzipiert und es können jederzeit Zimmer hinzugefügt oder verändert werden, gerne erfüllen wir Ihre Wünsche! Vorgehen: Unterzeichnung Reservationsvertrag inkl. Anzahlung, Öffentliche Beurkundung Kauf- und Werkvertrag auf dem Notariat mit gleichzeitiger Eigentumsübertragung des Grundstücks.9CHF 956’000.–6.5ZiKüferstrasse, 8215 HallauDie Überbauung "Küeferdörfli" beinhaltet insgesamt sieben freistehende Einfamilienhäuser und sechs Doppeleinfamilienhäuser. Alle Einheiten verfügen über einen Carport und Aussenparkplatz. Die nach Südwesten ausgerichteten Einheiten fügen sich harmonisch in das leicht abfallende Grundstück ein und werden ganztags besonnt. Die einfache, klare und doch moderne Architektur gibt viel Spielraum für eigene Ideen und Möglichkeiten, sodass Ihr Traum vom Eigenheim verwirklicht werden kann. Die Grundrisse sind nach einem einfachen Prinzip konzipiert und es können jederzeit Zimmer hinzugefügt oder verändert werden, gerne erfüllen wir Ihre Wünsche. Optionen: Kellergeschoss Aufpreis Garage an Stelle Carport Aufpreis Mehr Infos auf: www.kueferdoerfli-hallau.ch Vorgehen: Unterzeichnung Reservationsvertrag inkl. Anzahlung, Öffentliche Beurkundung Kauf- und Werkvertrag auf dem Notariat mit gleichzeitiger Eigentumsübertragung des Grundstücks. Manz Group - Baut für Sie persönlich. Manz Group - Baut für Sie persönlich.12...4 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizRegionen von Kanton SchaffhausenHaus kaufen Bezirk Oberklettgau|Haus kaufen Bezirk Reiat|Haus kaufen Bezirk Schaffhausen|Haus kaufen Bezirk Schleitheim|Haus kaufen Bezirk Stein|Haus kaufen Bezirk UnterklettgauWeitere Immobiliensuchen in Kanton SchaffhausenWohnung & Haus mieten Kanton Schaffhausen|Wohnung mieten Kanton Schaffhausen|Haus mieten Kanton Schaffhausen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Kanton Schaffhausen|Parkplatz, Garage mieten Kanton Schaffhausen|Büro mieten Kanton Schaffhausen|Gewerbe mieten Kanton Schaffhausen|Wohnung kaufen Kanton Schaffhausen|Wohnung & Haus kaufen Kanton Schaffhausen|Bauland kaufen Kanton Schaffhausen|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Schaffhausen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Kanton Schaffhausen|Parkplatz, Garage kaufen Kanton Schaffhausen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton Schaffhausen homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG