URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/region-aarau/trefferliste
Title: Haus kaufen in Bezirk Aarau | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Bezirk Aarau. Bei homegate.ch findest Du 47 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 47 Treffer- Haus kaufen in Bezirk Aarau
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 13CHF 900’000.–172m26.5ZiTopSonnhalde 2, 5018 ErlinsbachZum Verkauf steht hier ein Doppeleinfamilienhaus mit grosszügigem Platzangebot und Gartenfläche. Das Objekt liegt in einem ruhigem Quartier, nahe der Landwirtschaftszone. Das Haus befindet sich in gepflegten Zustand und ist bewohnbar. Jedoch sind einige Renovationen vorzunehmen (evtl. Teppichboden, Nasszellen, Küche). Das Grundstück misst eine Fläche von total 444m². Die Landschaft wird von Grünflächen, Sträuchern und Bäumen geprägt und die Gartenanlage bietet eine Fläche von 340m². Im Sommer kann die Sonne im Garten oder auf dem Balkon genossen werden. Während kälteren Monaten bietet der Wintergarten und das restliche Haus viel Platz um kreativ zu sein. Die Wärme wird durch eine Elekroheizung erzeugt. In den letzten Jahren wurden einige Unterhaltsarbeiten und Erneuerungen vorgenommen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 1’595’000.–250m2Top5018 ErlinsbachGLÜCKLICH wer es zu schätzen weiss, Sie werden die aussichtsreicher und erhöhter Sonnenhang-Lage mit attraktiver Fernsicht, das lichtdurchflutete Raumkonzept, das wohnliche und angenehme, harmonische Ambiente, sowie viele weitere Vorteile und Extras lieben! Es erwartet Sie ein spezielles, sehr gepflegtes, daher neuwertiges 4.5 Zi-Terrassenhaus, in dem das abtrennen eines weiteren Zimmers ohne weiteres möglich wäre. Aus dem Schräglift in der fünften Etage kommend, betreten Sie durch die offene Grundstück-Türe den Garten mit schöner Blumen- und Rasenfläche mit herrlichem Ausblick. Durch das einladende Entrée gelangen Sie in den hellen, offenen Wohn- und Essbereich mit eleganter Kochinsel und imposanter Fernsicht durch die raumhohe Fensterfront über die Terrasse hinaus. Neben der offenen Küche, ist ein schätzenswert nützlicher Anrichte- und Vorratsraum platziert. Der lange Korridor führt Sie in die einzelnen, zur Tagessonne hin ausgerichteten Zimmer und WC-/Badräume. Zudem sind diverse Nebenräume bis hin zu einem Gewölbe-Weinkeller, Garderoben-, Waschküchen-, Technik- und Abstellraum, auf derselben Wohnebene vorhanden. Insgesamt sind es 180 m² Wohnfläche, zusätzlich die erwähnten Nebenräume 70 m², sowie drei Aussenflächen wovon südwestlich 100 m² Rasen-Terrasse, südlich 149 m² Stein-Terrasse und östlich 20 m² Gartenterrasse mit dahinterliegender Naturwiese am Hang, mit Morgensonne. Die Überbauung hat das Baujahr 2006, die STEWG wurde 2010 vom Erst-Eigentümer bezogen. In der Einstellhalle sind zwei Parkplätze vorhanden.Das Terrassenhaus befindet sich in der fünften von neun Etagen und liegt optimal, am südlichen Dorfrand nahe an der Stadtgrenze zu Aarau. Im Umkreis von 100 bis 300 m sind zu Fuss, der ÖV (Bus nach Aarau), ein Denner und die Schule zu erreichen. Auch die Aare-Landschaft zur sportlichen Naherholung ist nur wenige hundert Meter entfernt. Das Terrassenhaus präsentiert sich in einem einwandfreien, sehr gepflegten und nahezu neuwertigen Zustand; ds bedeutet für Sie erwerben, einziehen, wohnen und geniessen - Übernahme nach Absprache.BESONDERES: Die Wohnung und die Terrassenhaus-Siedlung am Sonnenhang, sind modern gestaltetet und nach dem sogenannten FengShui-Baukonzept erstellt. Zusammenfassend und «gegoogelt» hier eine Definition ohne Gewähr: «Eine Gebäude- und Raumgestaltung nach Feng Shui ermöglicht einen ausgeglichen und entspannt zirkulierenden Energiefluss und soll die positiven Kräfte in Ihrem Lebens-Raum fördern und somit die Grundlage für Innere Ruhe, Energie, Kreativität, Konzentration und Ausgeglichenheit schaffen, daraus folgend Sicherheit, Harmonie, Geborgenheit und ein zufriedenes Leben schenken.interaktive Besichtigung, 360º virtuelle Tour:https://bit.ly/2TbP47Q eBook online: https://bit.ly/34GShilgoogle StreetView:	https://bit.ly/3bOls6S Google Luftaufnahme:	https://bit.ly/3yykGEQ google Maps: https://bit.ly/3wwiuvx RE/MAX-Objektseite online:https://www.remax.ch/119841002-29 Das Exposé und eBook mit allen Fakten und einem Grundrissplan ist ab 28. Mai 2021 verfügbar. Die interaktive, virtuelle 360° Besichtigung, sowie das eBook, ermöglichen Ihnen einen ersten Eindruck; die ganze Vielfalt und Atmosphäre eröffnet sich Ihnen, bei einer Besichtigung, zu der wir Sie als ernsthafter und solventer Interessent, herzlich einladen - gewinnen Sie den entscheidenden Eindruck von dieser attraktiven Liegenschaft vor Ort ... rufen Sie an oder schreiben Sie uns JETZT! Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 1’797’000.–212m2TopTrottenweg, 5018 ErlinsbachAn optimaler Lage verkaufen wir diese interessante Liegenschaft welche eine Bruttorendite bei Vollvermietung von 7.79% erwirtschaftet. Das Verkaufsobjekt bietet ein Gewerbeteil im Erdgeschoss/Untergeschoss (Restaurant-Betrieb, Gewerbefläche 367 m²) und einen Wohnteil im Obergeschoss. Das Dachgeschoss kann zusätzlich ausgebaut werden. Bei weiterem Interesse stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 1’249’000.–126m2Top5722 GränichenIn der Nähe von Aarau (Gränichen AG) erwartet Sie inmitten einer Sackgasse, ein «blitzblankes», kompaktes aber doch geräumiges und perfekt ausgenutztes, freistehendes 5.5 Zi-EFH, mit Baujahr 2005. Weil dieses Schmuckstück über die ganzen Jahre, so intensiv gepflegt wurde, scheint es neuwertig und hat keinerlei Renovationsbedarf also einziehen, wohnen und geniessen!Ihr neues, idyllisches Familien-Zuhause - ideal z.B. für eine Familie mit 2 Kindern - betreten Sie durch das Entrée, von wo aus Sie alle Räume des EG erreichen. Das Entrée ist offen zum komfortablen Wohn- und Esszimmer hin, das sich dank den diversen Fenstern hell präsentiert und ein angenehmes Ambiente bietet. Links und rechts eines chic dekorierbaren Erkers im Wohn-/Esszimmer, betreten Sie den überdachten Gartensitzplatz und die Rasenfläche, die das Gebäude u-förmig umfasst. Aufgrund der Lage erfreuen Sie sich hier an der Nachmittags- und Abendsonne. Hier lassen Sie Ihren Tag entspannt ausklingen und geniessen hier Ruhe in Ihrer persönlichen Wohlfühloase; der Gartenbereich ist von einer hohen Hecke umgeben, was eine gewisse Privatsphäre bietet.Wiederum im Haus, befindet sich auch im EG die separate, gut ausgerüstete Küche die genug Platz bietet, um Ihre kulinarischen Highlights vorzubereiten. Im weiteren gleich neben dem Eingang, das Zimmer 1, welches praktischerweise als Home-Office dienen kann; zudem die Garderobe sowie ein Gäste-WC mit Dusche.Via Treppe gelangen Sie in das OG mit einem hellen Vorplatz; in diesem Dachgeschoss finden Sie drei ansprechend grosse Schlaf-Zimmer, eines davon mit Balkon und alle mit wenigen Dachschrägen; ausserdem ein wirkliches Badezimmer, das der Bezeichnung gerecht wird, mit Badewanne, Dusche, WC, separatem Bidet sowie einem Doppellavabo und ja, es hat ein Fenster!Wiederum im EG-Entrée betreten Sie via Kellertüre das Treppenhaus in das UG und finden drei Kellerräume, ein Reduit und eine grosse Waschküche mit der kompletten Haus-/Elektrotechnik, Entkalkungsanlage, sowie Internet-Router mit dem alle Zimmer im EFH verbunden sind! Ein Kellerraum wird z Z als Fitnessraum genutzt, das Reduit als «gut organisierte» Schuhablage und dahinter ein einfacher Weinkeller, ein weiterer Kellerraum dient als Abstelllager und der dritte Kellerraum als Vorratsraum von dem Sie via Treppe direkt in die Garage gelangen.Das Parkplatzangebot umfasst 1 Garage mit Velo-Abstellplatz und kleiner Werkbank; im Aussenbereich zudem drei Parkplätze.interaktive Besichtigung 360º virtuelle Tour:https://bit.ly/3pjlusN RE/MAX-Objektseite online: www.remax.ch/119841002-30 eBook online: https://bit.ly/3z5tiTQGoogle Luftaufnahme:	https://bit.ly/34Hc1lA google Maps: https://bit.ly/3ilwcNY google StreetView:	https://bit.ly/3peRK0c RAUMPROGRAMM insgesamt: 126 m² ERDGESCHOSSEntrée, Garderobe: 10 m²Zimmer 1 (Büro): 8.30 m²Küche: 10 m²Wohnen/Essen: 35 m²WC/DU: 2 m²DACHGESCHOSS:Bad/WC: 10 m²Zimmer 2: 14.83 m²Zimmer 3: 14.85 m²Zimmer 4: 16.38 m²Vorraum: 4.67 m²UG / KELLERTechnik-/Waschraum: 13.48 m²Kellerraum 1 (z Z Vorrat): 10 m²Kellerraum 2: 12 m²Kellerraum 3 (Réduit): 5 m²Kellerraum 4 (z Z Fitness): 14 m²	LAGE & DISTANZEN, alles in der Nähe:Kindergarten: 500 m, 6 GehminutenSchule: 500 m, 6 Gehminuten (Primar, Real, Sek.) Bezirksschule in Suhr, Gymnasien in Aarau.Einkauf im Dorfzentrum: ca. 450 m, 4 Gehminuten(Post, Banken, Migros, Denner, Coop, Apotheke, Drogerie, Bäckerei, Blumenladen, Coiffeur, Notar, Gemeindeverwaltung, usw.)Bahnhof ÖV nach Aarau / Menziken:	400 m, 5 Gehminuten(viertelstündlich nach Aarau oder Richtung Menziken AG)Autobahneinfahrt Aarau Ost: 8 Km, 11 FahrtminutenAutobahneinfahrt Aarau West: 9 Km, 12 FahrtminutenAarau 6.5 kmZürich mit ÖV in 51 Min. mit PW	47 Km, 50 FahrminutenDas Exposé und eBook mit den Fakten und Grundrissplänen ist verfügbar. Zudem ermöglicht Ihnen die interaktive, virtuelle 360° Besichtigung, einen ersten Eindruck; die ganze Vielfalt und Atmosphäre eröffnet sich Ihnen, bei einer Besichtigung, zu der wir Sie als ernsthafter und solventer Interessent, herzlich einladen, gewinnen Sie den entscheidenden Eindruck von dieser attraktiven Liegenschaft vor Ort ... klären Sie davor mit Ihrer Bank oder online Ihr persönliches Budget (Tragbarkeit / Finanzierungsnachweis), die objektspezifische Finanzierung kann dann später erfolgen . rufen Sie oder schreiben Sie uns jetzt an! Kontakt
Anbieter kontaktieren 12CHF 1’450’000.–174m26ZiWeinbergstrasse 59, 5000 AarauDieses interessante und gepflegte Einfamilienhaus erwartet Sie an schöner, sonniger und gut erschlossener Lage am Fuss vom Weinberg im nordwestlichen Teil von Aarau. Das Angebot überzeugt unter anderem mit seiner attraktiven, geräumigen und familienfreundlichen Grundrissgestaltung, mit seiner recht grosszügigen Parzelle mit Gartensitzplatz, Geräteunterstand, und vielem mehr. Der Ausbau ist ansprechend gestaltet, unter anderem mit Solnhofer Natursteinplatten, keramischen Plattenbelägen, Parkett, usw. Ein schöner Gartensitzplatz und Garten mit altem Baumbestand ergänzen das Angebot in idealer Weise. Geniessen Sie schon bald Ihr zukünftiges Eigenheim mit schöner Sicht in Richtung Aare Landschaft, Altstadt Aarau, usw. Sind Sie interessiert? Zögern Sie nicht, überzeugen Sie sich selbst, verlangen Sie unsere detaillierten Unterlagen und vereinbaren Sie mit uns eine Besichtigung vor Ort! Gerne erteilen wir Ihnen weitere Auskünfte.1CHF 1’550’000.–200m25.5Zi5000 AarauWohnen im NeubauDas Einfamilienhaus wird in Erlinsbach SO realisiert. In dieser Ortschaft ist der Anspruch auf ländlichen Charme und gute Erreichbarkeit erfüllt.Da der Architekt der Grundeigentümer ist, soll die Realisierung des Projekts in enger Zusammenarbeit mit dem Interessenten geschehen. Die Interessenten können in der Innengestaltung mitwirken, Wünsche äussern und Ideen einfliessen lassen.Auf das Terrain optimal angepasste Grundrisse bestehen bereits, um den Interessenten und dessen Vorstellungen etwas Halt zu bieten. Die Ausrichtung des Einfamilienhauses wurde optimal in die Natur eingebettet.Die nächsten Besprechungstermine können mit dem Architekten ab sofort gebucht werden.Weitere Vorteile finden Sie in folgenden Punkten:- grosszügiger und heller Wohn- und Essbereich- offene Küche- zwei Badezimmer- helle Schlafzimmer- grosse Terrasse- Doppelgarage9CHF 1’850’000.–142m25.5ZiGotthelfstrasse 24, 5000 AarauWir verkaufen im ruhigen und begehrten Gönhardquartier in Aarau ein modernes, freistehendes Einfamilienhaus mit Baujahr 2002. Das Grundstück mit 412 m2 liegt an bester und zentralster Lage im Quartier und ist gut besonnt. Unsere Liegenschaft verfügt über drei Stockwerke. Im Erdgeschoss mit grosszügigem Entrée und Garderobe befindet sich die Küche mit Esszimmer und direktem Austritt auf den gedeckten Sitzplatz und den grosszügigen Garten. Weiter befindet sich das Wohnzimmer, ein Gästezimmer sowie ein Badezimmer mit Dusche im Erdgeschoss. Über einen praktischen Vorraum gelangen Sie direkt in die ins Haus integrierte Garage. Vor der Garage hat es weitere Autoabstellplätze. Im Obergeschoss befinden sich drei grosszügige Zimmer, ein Badezimmer mit Dusche und Badewanne und ein Reduit mit Stauraum. Im Untergeschoss finden Sie zwei grosszügige Kellerräume, einer davon ist ein Disponibelraum, dieser kann als Büro oder Fitnessraum genutzt werden, sowie der Technik- und Waschraum. Geheizt wird mit einer Gasheizung, die Wärme wird über die Bodenheizung abgegeben. Die Liegenschaft verfügt über einen hochwertigen Ausbaustandard. In der Küche wurden Granitplatten und in den restlichen Räumen Doussie Parkett eingebaut. Das Haus befindet sich in einem sehr guten und gepflegten Zustand und kann ohne Renovationen bezogen werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne zeigen wir Ihnen das Einfamilienhaus vor Ort.10CHF 1’899’000.–196m26.5ZiAarenaustrasse 2m, 5000 AarauModerne 6.5-Zimmer-Stadtvilla an schöner Lage in AarauWir verkaufen in der Überbauung Aarenau Süd in Aarau eine moderne und familienfreundliche 6.5-Zimmer-Stadtvilla. Die Architektur, die Lage des Projektes und die grosszügige Wohnfläche werden Sie begeistern.Der Standort Aarenau zwischen der Aarenaustrasse, der Stockmattstrasse und den Aare-Uferwegen vereint alle Vorzüge des Wohnortes Aarau.In unmittelbarer Nähe sind die Quartierläden für den Tagesbedarf, u.a. eine Bäckerei und ein Getränkeladen sowie der Migrospartner VOI. In wenigen Gehminuten erreichen Sie das Telli-Zentrum mit einem umfassenden Angebot. Für den Einkauf in der Altstadt wie auch für die Fahrt zum SBB- und WSB-Bahnhof hält an der Aarenaustrasse auf der Höhe der Überbauung der Bus Nr. 4 im Viertelstundentakt und fährt Sie in 9 Minuten zum Bahnhof. In nur 35 Minuten sind Sie vom Zürcher Hauptbahnhof in Ihrer Wohnung im Grünen an der Aare.Bei den dargestellten Wohnungsbildern handelt es sich nicht zwingend um das tatsächliche Objekt. Diese Fotos dienen nur zu Anschauungszwecken.Wohn-Highlights: • Top-Lage • Attraktiver Grundriss • Moderne Architektur • Gepflegter Innenausbau • V-Zug Küchengeräte • Eichenparkett matt, versiegelt in den Wohn- und Schlafzimmern • Bodenplatten in der Küche und in den Nasszellen • Elektrische Raff-Lamellenstoren • Holz- Metallfenster mit 3-fach Isolierverglasung • Elektrische Sonnenstore im Gartenbereich • Bodenebene Walk-in Dusche • Reduit mit Waschturm • Teilweise gedeckter Gartensitzplatz • Praktisches Aussenreduit • Untergeschoss mit viel Fläche für einen Bastel- oder Hobbyraum • Zwei Einstellhallenplätze im Preis inkl. • Direkter Zugang zu der Tiefgarage • Attraktives und ruhiges Wohnumfeld direkt an der Aare • Schöner und sonniger Innenhof mit Kinderspielplätzen und Sitzmöglichkeiten • Kinderfreundliches Quartier • Kindertagesstätte in der Überbauung integriert • Schule in wenigen Minuten zu Fuss erreichbar • Einkaufsmöglichkeiten in den Quartierläden in unmittelbarer Nähe • Telli-Zentrum in wenigen Gehminuten erreichbar • Optimale Verkehrsanbindung mit ÖV im Viertelstundentakt Zwei Einstellhallenplätze sind in dem Preis inkludiert.Gerne zeigen wir Ihnen unsere Stadtvilla und besprechen alle Details bei einer Besichtigung vor Ort.Preis auf Anfrage5000 AarauRenditeobjekte und Bauländer gesuchtWir suchen in der ganzen Deutschschweiz Renditeobjekte (ab mind. 4 Wohnungen) und attraktive Bauländer (W2 ab 3'000 m2, W3 ab 2'000 m2 und alles darüber ab 1'000 m2.Bitte nur off market Angebote.Ich freue mich von Ihnen zu hören!13Preis auf Anfrage197m25.5ZiGerne unterstützen wir Sie bei Ihrer Suche nach einer geeigneten Grundstück !, 5004 Aarau"Swiss Fertighaus – Lösungen aus einer Hand Wir kennen unser Handwerk und blicken auf jahrelange Erfahrung zurück. Wählen Sie uns als Ihr Partner im Bau von Fertighäusern in der Schweiz. Einerseits profitieren Sie von unserem breiten Know-how, andererseits erstellen wir Ihr Fertighaus aus Holz komplett aus einer Hand. Für Sie bedeutet das weniger Stress und ein Traumhaus ganz ohne Sorgen! Von der Planung bis zur Suche des Baulands, dem Fertighausbau und dem letztendlichen Einzug wir sind für Sie da. Mit Leidenschaft und einem hohen Qualitätsanspruch lassen wir Ihr Traum vom Haus wahr werden. Kontaktieren Sie uns noch heute für nähere Informationen." Ihre Vorteile - Kurze Bauzeit durch Holzständerbauweise gegenüber konventionellen Bauten - Spart viel Zeit und Geld für den Bauherrn - Vorfertigung im Werk höchste Premiumqualität und Präzision auf den Millimeter - Ausgezeichnete Energieeffizienz gegenüber konventionellen Bauten - Kein anderer Baustoff ist so nachhaltig wie Holz - Holz ist sehr warm und kommt direkt aus der Natur - Allergiker profitieren von einem gesunden Raumklima - Holzbauweise sparen dauerhaft Heizkosten9CHF 1’900’000.–Grabenstrasse 6, 5032 Aarau RohrHochwertig kernsaniertes Mehrfamilienhaus im Eigentumsstandard! Vollvermietetes 5-Parteienobjekt mit 2 grossen Wohnungen, 3 vermieteten Gästezimmern und 2 Garagenplätzen. Hochwertige Materialisierung (Eigenheimstandard). Der Mindestverkaufspreis beträgt CHF 1.9 Mio. Gerne liefern wir Ihnen die detaillierte Verkaufsdokumentation auf Anfrage.1Preis auf Anfrage5023 BibersteinSie suchen eine sichere Wertanlage? Wir verkaufen im Auftrag im Raum Aarau in 5023 Biberstein AG ein umfassend kernsaniertes Mehrfamilienhaus mit hohem Ausbaustandard und guter Rendite. Wir senden wir gerne die Dokumentation zu diesem Renditeobjekt. Wir wünschen aber keine Anfragen von Vermittlern und Maklern!12CHF 892’000.–152m25.5Zi5033 Buchs AGGrosszügiges REFH Zum Verkauf steht ein grosszügiges REFH mit praktisch veranlagtem Grundriss in Buchs.Das Objekt erstreckt sich über 3 Etagen plus Keller und lässt durch die lichtdurchfluteten Räume keine Wünsche offen. Der eigene Garten bietet die optimale Entspannung nach einem anstrengendem Tag und lädt zum verweilen ein. Oder haben Sie Kinder und diese möchten sich austoben? Der Garten ist genügend gross, damit dies ohne Probleme möglich ist.Gerne würden wir Ihnen diese und weitere Vorteile dieser Immobilie bei einer persönlichen Besichtigung präsentieren und freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.5CHF 895’000.–132m25.5Zi5026 DensbürenZuhause ist es am schönsten!Hier entsteht ein architektonischer Blickfang, auf den ALLE gewartet haben. Eine kreative Einteilung der Wohnräume, ein moderner Ausbaustandard und die optimale Sonneneinstrahlung, verleihen Ihrem neuen Zuhause das gewisse Etwas. Nebst einem ansehnlichen Umschwung an Gartenfläche verfügt das Haus über einen grossflächigen Balkon, welcher von zwei Schlafräumen betreten werden kann.Diese Immobilie bietet alles was Sie sich wünschen. *BESTELLEN SIE BEI UNS DAS VERKAUFSDOSSIER UND ERFAHREN SIE MEHR DARÜBER.An Ihre Fahrzeuge haben wir natürlich auch gedacht. Carport und Vorplatz runden dieses einmalige Angebot perfekt ab.---------------------------------DIE SPIELPLATZGESTALTUNG Für die Anwohner wird eine Spielfläche mit verschiedenen Elementen sowie die Nutzung des Bachs gestaltet. Auf der rund 152 m2 grossen Fläche sind Hochbeete, ein Sandkasten, eine Rutschbahn, ein "Widehüüsli" als auch ein Wasserspiel vorhanden. QUARTETT IMMOBILIEN VERKAUF OST - Frau Gojani Elisabetha www.quartett-immobilien.ch9CHF 895’000.–132m25.5ZiAusserdorf, 5026 DensbürenBAUSTART JANUAR/FEBRUAR 2021!Das eigene Wohnhaus: Bereit für Ihre Ideen!Das freistehende Einfamilienhaus ensteht auf einem rhomboid-förmigen Grundstück mit einer Fläche von 409 m2. Im Erdgeschoss liegen Wohnraum mit Küche und Essen, ein Zimmer und eine Nasszone mit WC/Dusche. Im Obergeschoss befinden sich 3 Zimmer und eine weitere Nasszone ebenfalls mit WC/Dusche. Zudem eigent sich der Vorplatz für ein Arbeitszimmer in dem man die Nische ideal für einen Bürotisch nutzen kann. Ein Technik- und Abstellraum ist im Untergeschos vorgesehen. Darin befinden sich der WP Boiler, die Wassereinführung und die Elektrozuleitung. Weiter steht einem ein Kellerabteil und ein Hobbyraum zur Verfügung. Das UG ist nicht beheizt, auf Wunsch kann der Hobbyraum natürlich auch mit einer Bodenheizung ausgestattet werden.Ihre Vorzüge:- Neubau ? Erstbezug- Freistehendes EFH- Diverse Nutzungsmöglichkeiten- Ausbau und Grundriss ganz nach Ihren Wünschen- Neuste Technologien- Kinderfreundliches Quartier- Nähe zu Schule- Gepflegter Garten mit gedecktem Sitzplatz- Hobbyraum im UG (auf Wunsch beheizt)- Carport direkt neben dem HauseingangGerne senden wir Ihnen die detailierte Verkaufsdokumentation oder vereinbaren mit Ihnen einen unverbindlichen Beratungstermin.Wir freuen uns auf Ihre Anfrage!13Preis auf Anfrage348m26.5ZiGrüebletzweg, 5026 DensbürenHier fehlt es Ihnen an gar nichts, grosse helle Zimmer mit modernster Ausstattung.Eine riesen grosse Terrasse ein Teil gedeckt und ein Teil begrünt, wird Ihnen wunderschöne und gemütliche Stunden schenken .Dies um nur einige Vorteile auf zu zählen.Das Haus steht und benötigt nur noch Sie?Am besten schauen Sie sich alles persönlich an und entscheiden gleich Ihre Innenausstattung mit. Klingt doch wie in einem Märchen, ist aber wahr. - Neu Bau- Hell und grosszügig- Modern- Luft-Wasser Wärmepumpe- Doppelgarage- Gedeckte Terrasse, Begrünte Terrasse- Balkon- Dachgeschoss- Waschturm- Ankleideraum im Eltern Schlafzimmer- Bad/ Dusche, WC und WC/Dusche- Und noch vieles mehr13CHF 895’000.–124m25.5ZiEggrebenweg 6, 5018 ErlinsbachEin überaus gepflegtes und familienfreundliches Haus! Hier dürfen Sie einziehen und vom ersten Tag an geniessen Sie diese ökologische Bauweise. Im Erdgeschoss befindet sich das grosse Wohn-Esszimmer mit der angegliederten, offenen Komfortküche (neu im 2011), das Büro bzw. Gästezimmer und ein Tages-WC, in das bei Bedarf auch noch eine Dusche eingebaut werden könnte. Das Obergeschoss präsentiert sich ebenfalls äusserst familienfreundlich: 2 Schlafzimmer mit direktem Ausgang auf den Balkon, ein Drittes zur Rückseite und ein übergrosses, zeitgemässes Badezimmer mit Dusche, Wanne, WC und Lavabo. Der Dachstock ist nicht aufrecht begehbar und dementsprechend nicht ausbaufähig. Zum Lagern von nicht temperaturanfälligen Gütern ist er jedoch selbstverständlich trotzdem geeignet. Im Untergeschoss befindet sich die Haustechnik (mit Wärmepumpe neu 2019), die Waschküche sowie ein praktischer, über 30m2 grosser Lagerraum. Diese grosse Fläche dürfte auch künftig eine Wellness-Oase mit Sauna und so weiter werden..... Alles ist in dieser Immobilie vorhanden, was Sie zum komfortablen Wohnen benötigen! Der pflegeleichte, adrett gestaltete Garten ist ideal für Kinder und/oder Haustiere. Nicht zu gross, mit kleinem Aufwand getrimmt und doch eine grüne Oase für die ganze Familie. Fazit: Ein zahlbares, renoviertes Haus im beliebten und steuergünstigen Erlinsbach. Schauen Sie sich diese hübsche Doppelhaushälfte einmal von aussen inkognito an. (Bitte aber OHNE zu klingeln und ohne den Garten zu betreten!) Gerne zeigen wir Ihnen danach bei einer persönlichen Führung auch noch die inneren Werte dieser ausgezeichneten Familienliegenschaft! Objekttyp: Doppelhaushälfte Straße: Eggrebenweg 6 PLZ/Ort: 5018 Erlinsbach (AG) Anzahl Zimmer: 5.50 Nettowohnfläche: 124 m2 Grundstücksgrösse: 366 m2 Kubatur: 697 m3 Nasszelle 1: WC, Lavabo im EG Nasszelle 2: Dusche, Badewanne, Lavabo, WC im OG Kellerraum : Ja (über 30 m2) Estrich: Ja Anzahl Plätze: In Carport 1 Anzahl Aussenparkplätze: 1 Kaufpreis: CHF 895000 Baujahr: 2001 Zustand: Äusserst gepflegt Spezialitäten: Heizung im 2019 neu Küche neu im 2011 Heizung: Luft/Wasser Wärmepumpe Heizungsart: Fußbodenheizung Eigene Waschküche in Keller: Ja Geschirrspülmaschine: Ja ruhig: Ja sonnig: Ja Balkon: Ja Kabel TV: Ja Dist. Schulen: ca. 0.45 km Dist. Kindergarten: ca. 0.45 km Dist. Einkaufsmöglichkeiten: ca. 0.70 km Dist. Bus: ca. 0.17 km Dist. Bahnhof: : ca. 5.50 km Dist. Autobahn: ca. 6.80 km Dist. Flughafen: ca. 55.80 km Verfügbar: Nach Vereinbarung ImmoService ist der erfolgreiche Immobilienmakler im Raum Aargau, Mittelland, spezialisiert auf den Verkauf und Kauf von Immobilien. Wir verkaufen auch Ihre Liegenschaft, Haus, Wohnung, Mehrfamilienhaus oder Grundstück zu Top-Konditionen. Schneller zu mehr Informationen über dieses Objekt: Füllen Sie das nebenstehende Kontaktformular aus und Sie erhalten umgehend als PDF die umfassende 20-seitige Farb-Dokumentation dieses Objektes. Gerne vereinbaren wir DANACH mit Ihnen einen ersten Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihr Mail. Schauen Sie sich doch die Liegenschaft mal inkognito von aussen an. Bitte aber mit Respekt: ohne zu klingeln und ohne den Garten zu betreten! Machen Sie sich Ihr eigenes Bild vom Haus, dem direkten Umfeld und dem Wohnquartier. Besprechen Sie bereits im Vorfeld einen möglichen Kauf mit Ihrer Bank, denn nur mit einer soliden Vorbereitung können Sie die richtige Entscheidung treffen.13CHF 1’175’000.–164m25.5ZiAm Hüsibächli 10, 5018 ErlinsbachDas besondere Zuhause! Diese moderne Doppelhaushälfte liegt in einem ruhigen, sonnig gelegenen und trendigen Wohnquartier. Mit grosszügigem Garten erfüllt das Haus verschiedenste Bedürfnisse und eignet sich für Menschen mit einem Sinn für modernes Wohnen, Finesse und ausnahmslosen Wohnansprüchen. Mit einer Nutzfläche von 210 m2, einer durchdachten Raumaufteilung und hohen Räumen verwöhnt dieses besondere Haus seinen Eigentümer mit einem exklusiven Wohnkonzept. Die vielen Fenster lassen Licht einfluten und machen die Räume hell. Der grosse und pflegeleichte Garten mit Sitzplatz ladet zum Verweilen ein. Die Sicht aus den schönen Räumen im Obergeschoss ist einmalig. "S'Bächli" fliesst über die eigene Parzelle, die Wassergeräusche in verschiedenen Variationen wirken entspannend und machen den Garten zu einer Oase. Die Küche und die Badezimmer sind mit modernen und auserlesenen Materialien ausgestattet. Der hochwertige Parkettboden gibt den Räumen eine wunderbare Wärme und einen ganz besonderen Charakter. Im Untergeschoss findet man einen Raum welcher aktuell als Coiffeur Studio genutzt wird. Dieser Raum kann problemlos und mit wenig Aufwand in Wohnraum umgewandelt werden. Der grosse Hobbyraum im Untergeschoss lässt viele Nutzungsmöglichkeiten offen. Lassen Sie sich von diesem einmaligen Haus verzaubern! Highlights • Zentral zwischen Olten und Aarau gelegen • Bevorzugtes Wohngebiet • Ruhige und idyllische Lage • Grosser Garten mit Sitzplatz • Bach auf der Parzelle • Grosszügige helle Wohnfläche • Moderne Küche, viel Stauraum • zusätzlicher Hobbyraum7CHF 1’590’000.–171m26.5ZiEggrebenweg 3, 5018 ErlinsbachDurchdacht gestalteter Wohntraum für höchste AnsprücheElegant, modern, grosszügig: wer hier wohnt, weiss das Leben zu geniessen und lebt gerne im Einklang mit seiner Umgebung. Dieses stilistische 6.5-Zimmer Familienhaus überzeugt mit seinem klassisch aufgeteilten Grundriss, viel Licht und dem grossen, sehr gepflegten Aussenbereich. Liegenschaft und Lage bieten beste Bedingungen für ein erfüllendes Wohnen: ländlich, mit hervorragender Anbindung an die Stadt Aarau und somit auch nach Zürich, Zürich Flughafen, Bern und Basel. Das topmoderne Traumhaus empfängt Sie in neuwertigem Zustand in klarer kubistischer Architektursprache. Hochwertige Materialien und modernste Technik garantieren einen luxuriösen und langlebigen Wohnkomfort. Freuen Sie sich auf das lebensnahe Raumprogramm. Direkt vom Entrée mit Tagestoilette eröffnet sich der erhöhte lichtdurchflutete Wohn- und Essbereich mit offener Küche und Ausgang zur sonnenverwöhnten Gartenoase. Hier entspannen Sie oder geniessen das Zusammensein. Im Obergeschoss sind vier Schlafzimmer, ein Ankleideraum mit Wäscheabwurf und zwei Nasszellen mit Regenduschen und einer freistehenden Badewanne angeordnet. Genügend Stauraum bieten verschiedene Einbauschränke. Im vielseitig nutzbaren Untergeschoss ergänzen das grosse beheizte Zimmer mit Tageslicht sowie die Waschküche mit zusätzlichem Stauraum das üppige Platzangebot. Draussen lockt der liebevoll angelegte Garten mit zwei grossen Sonnenplätzen und perfekt in Farbe abgestimmter Pflanzenwelt. Bewundern Sie eine klare Sternennacht draussen im Jacuzzi (Outdoor-Whirlpool) und tanken Sie neue Kraft und Frieden. Der mediterran anmutende Aussenbereich ist sicher umrandet, wie in einem geschützten Innenhof und bietet daher angenehme Privatsphäre und Schutz. Der Schopf und die Doppelgarage versorgen Ihre Geräte und die Fahrzeuge. Die verkehrsgünstige und doch ländliche Lage ist perfekt für Paare und Familien, die sich viel Freiraum wünschen, aber auf kurze Distanzen zu allen wichtigen Angeboten nicht verzichten möchten und gerne dank der nahen Bushaltestelle "Erlinsbach, Oberdorf" auch einmal das Auto stehen lassen.7CHF 1’599’000.–151m25.5Zi5018 ErlinsbachWenn Sie viel Wert auf Qualität und Komfort legen, sind Sie hier genau richtig.Der schöne und moderne Innenausbau lässt keine Wünsche offen. In der offenen und top ausgestatteten Küche mit frei stehender Kochinsel wird das Kochen zum Genuss. Der weitläufige und lichterfüllte Wohn- und Essbereich lädt zum Geniessen und Entspannen ein. Weiter erwartet Sie im Erdgeschoss noch ein grosszügiges Büro und ein Badezimmer mit Regendusche. Eine Etage höher erhalten Sie drei lichtdurchflutete Schlafzimmer, welche sich ganz nach Ihren Vorstellungen einrichten lassen. Das extra grosse Badezimmer glänzt mit Dampfdusche und freistehender Badewanne. Ausserdem befindet sich noch eine separate Ankleide auf dieser Etage. Ein weiteres Highlight ist der 51m2 grosse Balkon, wo Sie die perfekte Besonnung geniessen. Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*: + Moderner Innenausbau, grösstenteils nach Feng-Shui + Sehr ruhige Lage, umgeben von Natur und ohne Durchgangsverkehr+ 51 m2 Terrasse mit Aussicht+ Gepflegter, idyllischer Garten+ Doppelgarage mit elektronischem Tor + Quelle mit 130-jährigem Brunnen (Miteigentum) + Und noch viele weitere Highlights Im Untergeschoss befinden sich die Waschküche und der Keller, welcher sich ideal für die nicht alltäglichen Dinge eignet. Gerne zeigen wir Ihnen dieses Prachtstück bei einer persönlichen Besichtigung. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.12   3 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizKanton AargauOrte von Bezirk AarauHaus kaufen Aarau|Haus kaufen Aarau Rohr|Haus kaufen Asp|Haus kaufen Barmelweid|Haus kaufen Biberstein|Haus kaufen Buchs AG|Haus kaufen Densbüren|Haus kaufen Erlinsbach|Haus kaufen Gränichen|Haus kaufen Hirschthal|Haus kaufen Küttigen|Haus kaufen Muhen|Haus kaufen Oberentfelden|Haus kaufen Rombach|Haus kaufen Suhr|Haus kaufen UnterentfeldenWeitere Immobiliensuchen in Bezirk AarauWohnung & Haus mieten Bezirk Aarau|Wohnung mieten Bezirk Aarau|Haus mieten Bezirk Aarau|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Aarau|Parkplatz, Garage mieten Bezirk Aarau|Büro mieten Bezirk Aarau|Gewerbe mieten Bezirk Aarau|Wohnung kaufen Bezirk Aarau|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Aarau|Bauland kaufen Bezirk Aarau|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Aarau|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Aarau|Parkplatz, Garage kaufen Bezirk Aarau|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Aarau homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG