URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/kanton-zuerich/trefferliste
Title: Haus kaufen in Kanton Zürich | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Kanton Zürich. Bei homegate.ch findest Du 292 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 292 Treffer- Haus kaufen in Kanton Zürich
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 12CHF 2’550’000.–340m215ZiTopZürichstrasse, 8134 AdliswilInteressantes Objekt an der Grenze zur Stadt Zürich. Bei weiterem Interesse stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 1’195’000.–172m25.5ZiTop8910 Affoltern am AlbisHier kaufen Sie eine bevorzugte Lage in einem familienfreundlichen ruhigen Quartier. In wenigen Minuten sind Sie zu Fuss am Bahnhof und im Zentrum. Ein Wintergarten, eine Doppelgarage sowie zwei Aussenparkplätze vervollständigen das Angebot. Das Objekt ist voll unterkellert und im 1. OG befinden sich dreieinhalb Zimmer. Das Wohnzimmer öffnet die Türen zum Balkon, die Küche ist angeschlossen an den Wintergarten. Der Umschwung lässt Ihnen Platz, um mit der Familie zu spielen oder einen gemütlichen Grillabend zu planen. Im zweiten Obergeschoss befinden sich ein kleines Bürozimmer sowie ein grosses Schlafzimmer, welches zwei Zimmer zusammenfasst und mit wenig Aufwand wieder zu zwei Zimmern gemacht werden kann.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- Top Lage- ruhiges familienfreundliches Quartier- grosses Schlafzimmer- grosser Wintergarten- Doppelgarage und 2x Aussenparkplätze- Sonnenkollektoren für Warmwasser- mit Baumbestand im Garten- Das Haus ist den ganzen Tag sehr gut besonnt- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung – auch Online-Besichtigung möglich!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Top Lage: In wenigen Minuten zum Bahnhof, zu Schulen und ins ZentrumZustand: Gut, es braucht keine unmittelbaren Renovationen.Bäder / Nasszellen: 2x (1x WC/Badewanne/Lavabo, 1x WC/Lavabo)Heizsystem: OelheizungÖffentliche Verkehrsmittel: Bahnhof SBB, 500 mSchulen: Kindergarten, Primarschule, Sekundarschule, 500 mGeschäfte: Coop, 500 m Kontakt
Anbieter kontaktieren 26Preis auf Anfrage265m28.5ZiTop8303 BassersdorfFreistehendes Einfamilienhaus mit Einliegerwohnung/Büro in Bassersdorf. 8.5 Zimmer, ca. 265 m² Wohnfläche, 50 m² Nebenräume, 889 m² Grundstückfläche, Wohnzone W1 1.1., Nähe Waldrand und Freihaltezone. Unverbaubare Aussicht auf Alpenpanorama. Verkehrsfrei, kinderfreundlich, bevorzugte Wohnlage am Ende einer Zufahrtstrasse. Verkauf im Bieterverfahren; Preisvorstellung ab CHF 2.6 Mio. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 4’600’000.–830m2TopWitenwisenstrasse, 8180 BülachRundgang:STRG+klicken um LINK zu folgen https://my.matterport.com/show/?m=2wNqq6tHmM7Gepflegtes 11-Familienhaus in einem ruhigen Wohnquartier unweit des Stadtzentrums von Bülach. Einkauf, öffentlicher Verkehr und Schulen liegen alle in Gehdistanz. Sehr angenehme und langjährige Mietverhältnisse. Wohnungsmix: 3 x 2.0-Zimmerwohnungen mit ca. 45 m² Wohnfläche 3 x 3.5-Zimmerwohnungen mit ca. 80 m² Wohnfläche 3 x 3.5-Zimmerwohnungen mit ca. 85 m² Wohnfläche 1 x 3.5-Zimmerwohnung im DG mit Galerie ca. 97 m² Wohnfläche 1 x 3.5-Zimmerwohnung im DG mit Galerie ca.107 m² Wohnfläche 3 x Einzelgaragen 4 x Aussenparkplätze im Carport1 x AussenparkpatzKeine Besucherparkplätze Zu jeder Wohnung gehört ein Kellerabteil Im Haus befinden sich drei Waschküchen mit Trocknungsraum. Alle Wohnungen haben einen Sitzplatz oder Balkon Alle Wohnungen haben ein Bad/WC. Die Wohnungen im DG haben zusätzlich eine Dusche/WC. Das Haus wurde 1997 totalsaniert und laufend den Bedürfnissen entsprechend gepflegt und befindet sich in einem guten Zustand. 2009 wurde die Oelheizung durch eine Wärmepumpe mit Erdsonden ersetzt.Kein Lift Der jährliche Nettomietertrag 2020 war ca. 197‘000.00 Franken.Durch eine Anpassung der Mietzinse innerhalb des gleichen Wohnungstyps auf das gleiche Niveau liesse sich der Nettomietertrag auf ca. Fr. 200’000 steigern.Näheres dazu entnehmen Sie bitte unserer detaillierten Verkaufsdokumentation. Wir freuen uns über Ihre Kontaktnahme und stehen Ihnen für weitere Informationen gerne zur Verfügung.Dieses Anlageobjekt ist interessant durch:• die regelmässige Vollvermietung der Wohnungen• langjährige und angenehme Mietverhältnisse• schöne und ruhige Umgebung• hervorragende Infrastruktur, ÖV, Einkauf sowie Naherholungsgebiet in der Nähesehr interessantes Renditeobjekte Bitte keine Anfragen von Vermittler Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 1’490’000.–212m25.5ZiTopHörnlistrasse 3A, 8108 Dällikon• An erhöhter Lage in Dällikon befindet sich dieses 5.5 Zimmer Reiheneinfamilienhaus, welches nach Vereinbarung bezogen werden kann. Ebenfalls besteht die Möglichkeit, das Haus als Renditeobjekt zu erwerben, es ist momentan vermietet. Das Haus ist in einem äusserst guten und hochwertigem Standart erstellt. Die Aussenflächen sind sehr gepflegt und laden zum verweilen ein. Eine Doppelgarage bietet Platz für 2 grosse Autos. 2-3 weitere Fahrzeuge kann man auf dem Aussenparkplatz platzieren. Besichtigungen können nach Absprache vereinbart werden. Lage/Umgebung: • Stadt Zürich (Zürich Höngg) 5-10 Minuten • Zürich HB: 15-20 Autofahrminuten • Flughafen Zürich: 15 Autofahrminuten • Autobahneinfahrt (A1/A4): 10 Autominuten • Primarschule: 5 Gehminuten • Bahnhof Buchs Dällikon: 2km • Öffentlicher Verkehr: 320m • Einkauf: 450m • Kindergarten/Primarschule: 280m • Oberstufe: 2.5km Kontakt
Anbieter kontaktieren CHF 1’350’000.–6ZiTop8245 FeuerthalenDieses charmante Haus, gebaut im Jahr 1937 und 2015 renoviert, liegt an ruhiger und sonniger Lage mit herrlicher Aussicht. Perfekt für eine Familie oder ein Paar, welche(s) mit dem Wunsch nach viel Privatsphäre inmitten der Natur leben möchte. Das Haus bietet eine grosszügige Terrasse im ersten Stock mit Nachmittagssonne und einen großen, hellen Mehrzweckraum mit direktem Zugang zum Garten.Es besteht aus drei Schlafzimmern, zwei Bädern, geschlossener Küche und großem Frühstücksbereich, sehr grossem Wohn-/Esszimmer mit offenem Kamin und mehreren Aussensitzplätzen, um entweder die Morgensonne oder warme Sommerabende zu genießen. Das ganze Haus ist nach dem Konzept von Feng Shui ausgelegt. Licht, Kreativität und Naturverbundenheit sind im Einklang mit diesem speziellem Haus.Eine Bushaltestelle befindet sich ganz in der Nähe. Ein kleiner Laden und ein Restaurant sind in Gehdistanz erreichbar. Die Altstadt von Schaffhausen ist mit dem Auto in 7 Min. und zu Fuss in 15 Minuten erreichbar.Besichtigungen finden nur an Wochenenden statt und sind ausschliesslich für Privatkäufer gedacht. Keine Makler! Dies ist ein Privatverkauf.Für detailliertere Informationen und einen allfälligen Besichtigungstermin senden Sie uns bitte ein Mail mit Ihren Kontaktdaten. Gerne werden wir darauf hin mit Ihnen in Kontakt treten.Keine Makleranfragen! Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 990’000.–154m25.5ZiTopLangwislistrasse 8, 8497 FischenthalAn toller Lage verkaufen wir ein modernes und grosszügiges 5.5-Zimmer Reiheneinfamilienhaus mit grossem Garten und Privatsphäre. Ideal für Familien und Paare die das ländliche Leben geniessen.Das Haus bietet ihnen: • Familienfreundliche und nette Nachbarschaft in ländlicher Umgebung • Weitsicht über das Tal mit Blick auf die Glarner Alpen • Grosser, komplett umzäunter Garten (inkl. Gartenhaus und Kompost) mit Privatsphäre • Heizung mit innenliegender Luft-Wasser-Wärmepumpe • 1 Carport • 3 Aussenabstellplätze Kellergeschoss • Technikraum mit Waschküche inkl. neuem Waschturm (Electrolux) • Vorratsraum • Grosser Hobbyraum mit 25 m2 und Secomat Erdgeschoss • Eingangsbereich mit viel Platz für die Garderobe welcher mit einem Schmutzfangteppich ausgestattet ist • Hochwertige und grosszügige Küche (Geräte V-ZUG) • Grosser Wohn- und Essbereich • Gäste-WC • Helle Räume mit hellgrauem Keramikboden im gesamten Erdgeschoss Obergeschoss • 3 Schlafzimmer zwischen 12 m2 und 16 m2 mit dunklem Laminat • Grosses Badezimmer mit Badewanne und Dusche Dachgeschoss • Grosses lichtdurchflutetes Studio mit 46 m2 mit dunklem Laminat (Anschlüsse für ein drittes Badezimmer vorhanden) Bezugstermin wäre voraussichtlich der 01.05.2022 oder nach Vereinbarung.Gerne würden wir Ihnen dieses tolle Haus zeigen. Vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin. Bei Interesse senden wir Ihnen gerne die detallierte Verkaufsdokumentation zu.Bitte keine Makler Anrufe! Das Haus wird privat verkauft. Kontakt
Anbieter kontaktieren 12CHF 1’750’000.–124m24.5ZiTopLächenstrasse 34, 8247 FlurlingenEinfamilienhaus TRIA Die ausdrucksstarke Formensprache und die unnachahmliche Handschrift unserer Architektinnen und Architekten lässt dieses Juwel neu erstrahlen. Das zweigeschossige Wohnhaus trumpft mit seiner Innen- und Aussenraumgestaltung, die sich im ständigen Dialog mit dem zu seinen Füssen fliessenden Rhein befindet. Die Villa Zentaur kommt am Rande eines ruhigen Quartiers zur Realisierung. Direkt von der Haustüre weg führt der schöne Weg zum «Schloss Laufen» am Rheinfall. Die Innenräume sind klar in ein Schlaf- und ein Wohngeschoss unterteilt, die mit einer Treppe verbunden sind. Dem Schlafbereich im Erdgeschoss gehören drei individuelle Schlafzimmer und zwei Bäder an. Besonders aussergewöhnlich ist das Master Bedroom mit Ankleide, freistehender Badewanne und Zugang zur privaten Terrasse, die zum Teil mit einer Mauer umgeben ist und so gute Privatsphäre bietet. Das Dachgeschoss widmet sich ganz dem sonnendurchfluteten Wohnbereich mit Küche. Hier dominieren die grosszügig verglasten Wände und die Szenerie – zusammen mit dem attraktiven Balkon wird hier eine atemberaubende Sicht auf den Rhein geboten, gleich einem Adlerhorst. Ein lauschiger Weg führt zum privaten «Rheinpool» mit Bademöglichkeit. Lassen Sie sich überraschen! Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Beratungsgespräch. Villa Zentaur | Einfamilienhaus TRIA Verkaufspreis: 1'750'000.- 2 Carport-Plätze 25'000.- pro Platz Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 1’490’000.–136m25.5ZiTopHolzweidweg 7, 8340 HinwilIn Hinwil realisieren wir drei Eigentumswohnungen sowie zwei Doppel-EFH. Die Objekte sind sonnig gelegen, ruhig und doch zentral.Die Bauarbeiten werden voraussichtlich im Jahr 2021 starten.Genauere Angaben können Sie aus unserer Verkaufsdokumentation entnehmen.Die Überbauung ist zentral und trotzdem ruhig gelegen. Einkaufsmöglichkeiten, Schulen sowie der Bahnhof sind in Fuss Distanz erreichbar. Mit der S14 ist Hinwil mit dem ÖV bestens erschlossen. Der HB Zürich ist in knapp 30 Minuten erreichbar.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann vereinbaren Sie einen persönlichen Termin mit uns. Wir sind gerne für Sie da. Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 1’590’000.–139m25.5ZiTopHolzweidweg 7, 8340 HinwilIn Hinwil realisieren wir drei Eigentumswohnungen sowie zwei Doppel-EFH. Die Objekte sind sonnig gelegen, ruhig und doch zentral.Die Bauarbeiten werden voraussichtlich im Jahr 2021 starten.Genauere Angaben können Sie aus unserer Verkaufsdokumentation entnehmen.Die Überbauung ist zentral und trotzdem ruhig gelegen. Einkaufsmöglichkeiten, Schulen sowie der Bahnhof sind in Fuss Distanz erreichbar. Mit der S14 ist Hinwil mit dem ÖV bestens erschlossen. Der HB Zürich ist in knapp 30 Minuten erreichbar.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann vereinbaren Sie einen persönlichen Termin mit uns. Wir sind gerne für Sie da. Kontakt
Anbieter kontaktieren 9Preis auf Anfrage209m25.5ZiTopuntere Breitestrasse 22, 8340 Hinwil• Familienfreundliche und zentrale und ruhige Lage (Sackstrasse) • Bergsicht im obersten Geschoss • Kindergarten, Primar- sowie Oberschufenschule sind in wenigen Gehminuten erreichbar • Einkaufsmöglichkeiten sowie öffentliche Verkehrsmittel in unmittelbarer Nähe und zu Fuss erreichbar • Spielplatz in der Siedlung vorhanden • sorgfältig ausgewählter und topmoderner Innenausbau • Hohe Wohnqualität • Fussbodenheizung mit Einzelraumregulierung in den Wohn- und Schlafräumen • 2 Tiefgaragenplätze inkl. von den zwei Tiefgaragenplätzen gelangen Sie direkt ins Haus. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 1’980’000.–200m26.5ZiTopHolbergstrasse 16e, 8302 KlotenFünf Terrassenhäuser mit je 2 Hausteilen wurden 1976/1978 durch renommierte lokale Architekten und Ingenieure in hochwertiger Bauqualität erstellt. Lage: Die Stadt Kloten liegt nordöstlich der Stadt Zürich, an der Öffnung zum Glattal, im politischen Bezirk Bülach. Nicht nur der Flughafen mit dem neuen "Stadtteil" (in 15 - Gehminuten erreichbaren) THE CIRCLE und seiner weltweiten Vernetzung machen Kloten attraktiv, sondern auch ein dichtes Verkehrsnetz. Die Städte Winterthur und Zürich sind durch ein gut ausgebautes Busnetz, optimale S-Bahnverbindungen und den direkten Autobahnanschluss in kürzester Zeit erreichbar. Das Ortszentrum, die Banken, Post, Einkaufsmöglichkeiten und Schulen sind in naher Fussdistanz erreichbar. Der obere der beiden Terrassenhausteile erstreckt sich über 3 Ebenen. Der seitliche Hauszugang zur dritten Ebene führt in den 155 m2 grossen Wohnbereich mit der 70 m2 riesigen Terrasse im Süd-Osten und dem grossen Garten im Süden. Ab der privaten Zufahrtsstrasse gelangt man direkt in die erste Ebene mit Doppelgarage, Garnozett und Naturkeller. Die zweite Ebene umfasst das Gästezimmer und Wellnessbereich mit Nasszellen sowie Nebenräume wie Technik, Heizen, Waschen, Keller etc. Aussen- und Innen sind laufend alle notwendigen Renovationen durchgefüht worden so dass sich das gesammte Eigenheim in sehr gepflegtem Zustand befindet. Rufen Sie an und verlangen einen Besichtigungstermin (auch Samstags) unter 044 833 74 25 Martin Kuhn, Bau- und Immobilientreuhand, 8602 Wangen Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 1’290’000.–167m26.5ZiTop8637 Laupen ZHDieses wunderschöne Einfamilienhaus im Erholungsgebiet bietet Ihnen einen atemberaubenden Ausblick über die Alpen. Das kleine und überschaubare Laupen bietet viele Annehmlichkeiten zum Leben. In wenigen Schritten gelangen Sie vom rundum freistehenden Haus ins Grüne und geniesseneinen Spaziergang mit Panoramablick.Über den Haupteingang gelangt man in den hellen Eingangsbereich. Auf dem selben Stockwerk lädt der Wohnbereich mit Cheminéeund Bergaussicht zum gemütlichen Verweilen ein. Die moderne Küche wurde vor wenigen Jahren neu renoviert. Eine integrierte Vollautomat Kaffeemaschine ergänzt die Ausstattung. Dank der Enthärtungsanlage im UG wird das gesamte Wasser im Haus entkalkt.OG: • Estrich • 3 Schlafzimmer • 1 Badzimmer (WC/Dusche/Badewanne) • Balkon EG: • Wohnzimmerund Küche • 1 Schlafzimmer • Separates WC • Terrasse UG: • Schlafzimmer/Büro • Bastelraum • Waschraum • Terrasse Wohnfläche auf rund 400m2 erweiterbar! Kontakt
Anbieter kontaktieren 4CHF 1’950’000.–130m24.5ZiTop8618 Oetwil am SeeMitten in einer Landwirtschaftszone wurde ein romantischer Neubau ? im malerischen Weiler Schachen von Oetwil am See erstellt. Aus einer alten Scheune, deren Charakter beibehalten wurde, wurde im Innern ein ganz modernes Zuhause ? ein Doppelhaus, das sich perfekt in die ländliche Umgebung integriert.Materialien und Haustechnik entsprechen den höchsten modernen Standards. Auf zwei Etagen bieten drei Schlafzimmer, zwei Bäder sowie ein imposant gestalteter Wohn- und Essbereich mit einer komplett ausgestatteten modernen Küche alles, was man sich wünschen kann. Die zugehörige Gartenfläche von ca. 229 m² bietet viel Freiraum. Der dem Haus gegenüberliegende Schopf lässt Raum für kreative Entfaltung ? sei es als Atelier oder Werkstatt ?, eignet sich aber ebenso gut als Partyraum. Eine Galerie führt zur Loggia und vom Wohnzimmer in die östlich ausgerichtete Laube.Und ein gedeckter Stellplatz befindet sich unmittelbar beim Hauseingang.Einkaufsmöglichkeiten, Schulen und Kindergarten sind trotz ländlicher Umgebung in wenigen Gehminuten erreichbar. Und aus der ruhigen Lage mit dem Gefühl geschützter Geborgenheit lässt sich ein wunderbarer Weitblick in Richtung Pfannenstiel geniessen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 18CHF 1’640’000.–184m27.5ZiTopPostfach, 8626 OttikonVielleicht ist dieses schöne, sonnige Einfamilienhaus (südöstlicher Teil) schon bald Ihr neues Zuhause!LageOttikon, Gemeinde Gossau, bietet ein vielseitiges Angebot an Freizeitmöglichkeiten wie Velofahren, Joggen, Reiten und Wandern, die Badi ist ebenfalls in nächster Nähe.Der Kindergarten und die Primarschule befinden sich in Ottikon, das Oberstufenschulhaus in Gossau ist mit dem Velo schnell und sicher erreichbar.Verkehrstechnisch liegt dieses Objekt an ausgezeichneter Lage. Der Anschluss an die Forch-Autostrasse nach Zürich ist nur 1,5 km entfernt, ebenso schnell erreichbar ist die Oberland-Autobahn. OeV: Der Bus nach Uster oder Wetzikon verkehrt alle 15 Minuten.Einkaufsmöglichkeiten: Gossau, Wetzikon und Uster sowie HinwilObjektbeschreibungDer Blick vom Wohnzimmer direkt auf den Weiher ist faszinierend! Ferner erwartet Sie eine grosszügige Raumaufteilung und ein neuzeitlicher Ausbaustandard.Die Netto Wohnfläche beträgt 184m2, Nutzfläche 123m2, ohne Sitzplatz im EGEGEntrée mit Garderobe und Gäste-WC, separates Gästezimmer, grosszügiges, helles Wohnen-Essen mit Ausgang auf die grosse Terrasse, welche zum Träumen und Verweilen einlädt. Offene moderne Küche mit Ausgang zum grossen Abstellraum (25m2), welcher je einen Ausgang auf die Terrasse und die Nordseite des Hauses bietet.OGGrosszügiges Bad/Dusche mit Fenster, 3 Zimmer 18,5m2, 14,5m2, 13m2, heller Vorplatz mit direktem Ausgang auf Terrasse (Flachdach extensiv begrünt)DGHelle Galerie 14,5m2, ideal für Büro, Zimmer (18m2) mit anschliessender Nasszelle (Dachfenster), ausgebauter Estrich als begehbarer Ankleideraum (Dachfenster)UG2 Kellerräume 17m2, 19,5m2, Waschen, Technik (Erdsonden-Wärmepumpe, separater Elektroboiler), Hobby Raum 27m2Gerne senden wir Ihnen nähere Infos über dieses interessante Objekt und freuen uns auf einen Besichtigungstermin mit Ihnen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 415’000.–80m23.5ZiTopIm Ziel 4, 8462 RheinauAm Rande des Zürcher Weinlandes verkaufen wir ein schönes, heimeliges Reiheneinfamilien-Mittelhaus am Dorfrand von Rheinau mit schöner Aussicht ins Grüne. Das Haus verfügt über drei Zimmer und zwei Nasszellen, sowie über einen Autounterstand mit zusätzlichem Stauraum für Autozubehör und Gartengeräte welcher im Kaufpreis enthalten ist. Das Haus befindet sich in der 1978 erstellten, kinderfreundlichen Überbauung im Ziel 4, ca. 400 m westlich vom Hallenbad. Rheinau bietet gute Infrastrukturen und Einkaufsmöglichkeiten für den täglichen Bedarf . Der zur Verfügung stehende Wohnraum eignet sich für einen Ein- oder Zweipersonenhaushalt. Der Kindergarten und die Primarschule befinden sich in Gehdistanz. Die Oberstufenschule ist in Marthalen gelegen. Die Bahnstation mit S-Bahnanschluss mit der S12 im Zürcher Verkehrsverbund liegt in Marthalen und ist mit dem Postauto in kurzer Zeit erreichbar. Der S-Bahnanschluss gewährleistet regelmässige Verbindungen in die Zentren von Schaffhausen und Winterthur. Zürich und der Flughafen Zürich-Kloten sind nur rund 30km entfernt. Rheinau liegt nicht im An- oder Abflugbereich des Flughafens. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13Preis auf Anfrage105m25.5ZiTop8332 RussikonSie möchten Ihre Kinder gerne im eigenen Haus und in einer heilen Umgebung aufwachsen sehen? Wenn das so ist, sollten Sie weiterlesen. Dieses Haus hat diese Aufgabe schon einmal erfolgreich erfüllt. Die Kinder wurden erwachsen und sind dann ausgeflogen, die Eltern sind bis heute geblieben, möchten jedoch Platz für eine jüngere Familie machen. Was gestern zählte, ist auch heute noch gültig: • Ausgezeichnete Lage, nähe Schule und • KindergartenGanztägig sehr gut besonnt • Nähe Wald und Freizeitzone • Sehr ruhig, kein Strassen- oder Fluglärm • Meistens über dem Nebel • Familienfreundlich – genügend Platz • Traumhaft schöne Gartenanlage • Sauna-Zone Neugierig und interessiert? Verlangen Sie unsere ausführlichen Unterlagen und wenn es Ihnen immer noch zusagt, vereinbaren Sie mit uns einen individuellen Besichtigungstermin. Kontakt
Anbieter kontaktieren 14CHF 1’050’000.–115m25.5ZiTopGuldistudstrasse 76, 8632 TannDie Liegenschaft an erhöhter, sonniger Südlage über der Quartierstrasse befindet sich in einem kinderfreundlichen Einfamilienhausquartier Guldistud. Das sorgfältig renovierte Haus verfügt über eine teilweise verglaste Terrasse für einen Aufenthalt im Herbst und Frühling mit direktem Ausgang zum gepflegten Garten. Moderne, grosszügigen Küche ausgestattet mit separatem Backofen/Steamer, Induktionsherd (V-Zug) mit Bora-Dampfabzug, Geschirrspüler, Kühlschrank und viel Stauraum.Die Wohnräume verteilen sich auf zwei Etagen mit Gäste-WC im EG. Bad/WC, drei Zimmer und Balkon im OG mit Sicht in die Berge.Böden EG: geöltes Eichenparkett mit Fussbodenheizung. Entrée, Gäste-WC,Treppe ins OG Plattenboden; OG versiegeltes Parkett.Eingezäunter, gepflegter Garten auch für Haustiere geeignet. Separate Einzelgarage und zwei zusätzliche Parkplätze.Das Haus ist ab sofort bezugsbereit.Weitere Unterlagen auf Anfrage. Kontakt
Anbieter kontaktieren 3CHF 1’430’000.–153m24.5ZiTopIm Hasensprung, 8478 Thalheim an der ThurDas Doppeleinfamilienhaus (Haus1) gegen Norden zeichnet sich durch zeitgemässe Architektur aus. Das Dachgeschoss ist mit Holzelementen gebaut und besticht durch perfekte Anschlüsse und moderner Oberfläche. Der von der Strasse abgewendete Sitzplatz ist mit rund 27m2 auch nicht gerade klein und zum Teil überdacht. Die integrierte Garage für 2 Autos bietet auch noch etwas Platz für Velos.Die Häuser sind allesamt vorbereitet für den Anschluss eines Elektroautos. Ein Dusch WC Aquaclean Mera Classic von Geberit ist bereits im Grundpreis inbegriffen. Die Abschlüsse der bodenebenen Duschen sind mit Glaswänden gebaut. Ihr Haus soll eine Wohlfühloase für Sie sein. Das Wichtigste in Kürze:* ruhige Lage* schneller Anschluss an die Autobahn* eigene Garage* moderner Grundriss* Einbauschränke* inklusive Dusch WC Aquaclean Mera Classic* Glastrennwände bei Duschen* Schweizer Küche (ELBAU)* Steamer in der Standardküche * Elektroanschluss vorbereitet für E-Auto* Geh- und Sitzplatzbeläge in Granit* Entkalkungsanlage inbegriffen* etc.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne stellen wir Ihnen das Projekt bei einem Gespräch näher vor.https://www.thurblick-thalheim.ch Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 2’350’000.–190m25.5ZiTop8713 UerikonIn einem zum Zürichsee hin geneigten Rebberg in Fussdistanz zum ÖV, zu Schulen und zu Einkaufsmöglichkeiten steht dieses schöne Eigenheim. Die Lage der Immobilie in der modernen Überbauung gewährt auf allen 3 Wohnebenen eine optimale Besonnung, viel Ruhe und eine traumhafte unverbaubare See-, Berg- und Weitsicht. Nicht nur von der sonnigen Terrasse, dem Balkon oder dem gedeckten Vorplatz, sondern von beinahe allen Räumen aus können Sie die Sicht auf die ständig wechselnde Kulisse des Sees geniessen. • Wohn-/Esszimmer (ca. 50 m2) • 4 Schlafzimmer • Terrasse, Balkon und gedeckter Vorplatz • 2 Nasszellen mit Bad oder Dusche, 1 Gäste-Toilette • 2 Garagenplätze in Tiefgarage (Elektroanschluss) • Kellerabteil • Gehdistanz zum Bahnhof 5 Min. (S7) • Gehdistanz zu Kindergarten und Primarschule 5 Min. Kontakt
Anbieter kontaktieren 12...15 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizRegionen von Kanton ZürichHaus kaufen Bezirk Zürich|Haus kaufen Bezirk Affoltern|Haus kaufen Bezirk Andelfingen|Haus kaufen Bezirk Bülach|Haus kaufen Bezirk Dielsdorf|Haus kaufen Bezirk Dietikon|Haus kaufen Bezirk Hinwil|Haus kaufen Bezirk Horgen|Haus kaufen Bezirk Meilen|Haus kaufen Bezirk Pfäffikon|Haus kaufen Bezirk Uster|Haus kaufen Bezirk WinterthurWeitere Immobiliensuchen in Kanton ZürichWohnung & Haus mieten Kanton Zürich|Wohnung mieten Kanton Zürich|Haus mieten Kanton Zürich|Möbliertes Wohnobjekt mieten Kanton Zürich|Parkplatz, Garage mieten Kanton Zürich|Büro mieten Kanton Zürich|Gewerbe mieten Kanton Zürich|Wohnung kaufen Kanton Zürich|Wohnung & Haus kaufen Kanton Zürich|Bauland kaufen Kanton Zürich|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Zürich|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Kanton Zürich|Parkplatz, Garage kaufen Kanton Zürich|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton Zürich homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG