URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/ort-seengen/trefferliste
Title: Haus kaufen in Seengen | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Seengen. Bei homegate.ch findest Du 2 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 2 Treffer- Haus kaufen in Seengen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 13CHF 2’900’000.–208m25.5ZiPanoramaweg, 5707 SeengenDas moderne und exklusive Einfamilienhaus befindet sich im Villenquartier von Seengen. Seengen ist eine der steuergünstigsten Gemeinden im Kanton Aargau und liegt auf einer Höhe von 474 m ü.M. am Nordende des Hallwilersees, im Seetal. Das Seetal wird auch als die Visitenkarte des Kanton Aargaus bezeichnet. Die zum Verkauf stehende Liegenschaft bietet einen unverbaubaren Blick auf den See und die Berge der Innerschweiz und des Berner Oberlandes. Die Wohnlage ist sehr ruhig, die Liegenschaft mit Südwestausrichtung ausserordentlich gut besonnt. Das kubisch gebaute Haus vermittelt mit seiner Hanglage das grossartige Gefühl von Erhabenheit. Dank raffinierter Split Level Bauweise verbindet sich die Liegenschaft ideal mit der leichten Hanglage des Grundstücks. Schon beim Eintreten im Obergeschoss dieser wunderschönen Liegenschaft öffnet sich ein atembaraubender Blick weit über den See. Raumhohe Fenster durchfluten die Räume mit Licht. Die Deckenhöhe von 3 m im Wohn- und Essizimmer vermittelt ein wunderbar grosszügiges Raumgefühl. In der unteren Wohnetage erschliesst sich von allen Räumen der Blick auf den einladenden, 12 Meter langen und beheizbaren Pool. Alle Zimmer haben direkten Zugang zum Poolbereich. Ein schöner, pflegeleichter Garten runden dieses Traumobjekt ab.7CHF 3’600’000.–308m28ZiWeingartenstrasse, 5707 SeengenSchwörerHaus - Schön - Gesund - Bezahlbar Sie finden kein massgeschneidertes Grundstück mit dem passenden Haus? Hier hört Ihre Suche auf! Willkommen bei SchwörerHaus! Der oben erwähnte Preis versteht sich auf das Einfamilienhaus-Projekt inkl. Grundstückpreis und Baunebenkostenbudget. Unser Einfamilienhaus-Projekt kann selbstverständlich noch individuell nach Ihren Wünschen angepasst werden. Weitere Informationen zu Ihrem zukünftigen Eigenheim: - Erdwärmesonde optional auch Luft-Wasser-Wärmepumpe möglich - Fussbodenheizung - inklusive Keller & Garage - kontrollierte Be- und Entlüftungsanlage inkl. Wärmerückgewinnung - Parkett und Fliesenböden - helle, moderne und grosszügige Räume - hochwertiger Innenausbau - hoher Schallschutz - Swimmingpool optional - Lift - Architekturleistung - Baunebenkosten (Erdarbeiten, Erschliessung) Haben wir Ihr Interesse mit unserem Angebot geweckt? Nehmen Sie ohne zu zögern mit uns Kontakt auf.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizKanton AargauBezirk LenzburgPLZ von SeengenHaus kaufen 5707 (Seengen)Weitere Immobiliensuchen in SeengenWohnung & Haus mieten Seengen|Wohnung mieten Seengen|Haus mieten Seengen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Seengen|Parkplatz, Garage mieten Seengen|Büro mieten Seengen|Gewerbe mieten Seengen|Wohnung kaufen Seengen|Wohnung & Haus kaufen Seengen|Bauland kaufen Seengen|Mehrfamilienhaus kaufen Seengen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Seengen|Parkplatz, Garage kaufen Seengen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Seengen homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG