URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/region-sursee/trefferliste
Title: Haus kaufen in Region Sursee | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Region Sursee. Bei homegate.ch findest Du 11 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 11 Treffer- Haus kaufen in Region Sursee
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 12CHF 998’000.–137m26.5ZiTopRothenring 22, 6221 Rickenbach LU"FAMILIENFREUNDLICH, SONNIG UND GEMÜTLICH"Das Bijou von einem Haus liegt im herrlichen Rickenbach, naturnah und umgeben vom Grünen, jedoch in unmittelbarer Nähe zum pulsirenden Zentrum Sursee.Sie wünschen sich ein Einfamilienhaus das genug Zimmer anbietet, gepflegt und gut erschlossen ist? Dann sind Sie hier, am Breitweg 3 in Rickenbach genau richtig!Lassen SIe sich bei einer Besichtigung inspirieren.Es erwartet Sie im Erdgeschoss ein grosszügiges Bad mit einem Waschturm, ein Hobbyraum, Küche, Ess -und Wohnbereich so wie eine groszügige Terrasse mit Zugang zum Rasen.Im Obergeschoss befindet sich ein weiteres Bad so wie noch weitere vier Zimmer. Ergänzt wir das Obergeschoss mit einem gemütlichen Galleriebereich.Haben wir Ihr Interesse geweckt?Dann zögern Sie nicht, und vereinbahren Sie einen Besichtigungstermin. Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 1’043’000.–158m25.5ZiTopHinterdorfstrasse, 6235 WinikonEndlich daheim - Herzlich Willkommen im neuen Einfamilienhausquartier "Schnäggeberg"Gönnen Sie sich eine entspannte Bauphase und realisieren Sie mit uns Ihren Wunsch vom Eigenheim mit Endfixpreisgarantie. Dieses Neubauprojekt besticht durch helle Räumlichkeiten und einen individuell anpassbaren Grundriss, der viel Raum für Ihre Bedürfnisse bietet. Zudem können Sie Ihre Wünsche und Vorstellungen in den Innenausbau integrieren. • Neubauprojekt in Massivbauweise • Bauland, Erschliessungskosten, Vollunterkellerung sowie Doppelgarage sind bereits im Preis enthalten • gestalten Sie den Innenausbau nach Ihren Wünschen und Bedürfnissen • Spots im Eingangs- und Kochbereich • Elektrische Storen • Küche und Waschraum werden mit hochwertigen V-Zug und Schulthess Geräten ausgestattet • Bodenheizung und moderne Luft-Wasser-Wärmepumpe • nur 15 Minuten von Sursee entfernt • Weitsicht dank Hanglage • attraktives und familienfreundliches Quartier ohne Durchfahrtsverkehr • wunderschöne und ruhige Lage mitten im Grünen • sonnige Gartensitzplätze • wir unterstützen Sie von der Planung bis zur Schlüsselübergabe, Sie haben nur einen Ansprechpartner • profitieren Sie von über 25 Jahren Bauerfahrung und knapp 2000 fertig gestellten Einfamilienhäusern Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Kontakt
Anbieter kontaktieren 6Preis auf Anfrage280m25.5Zi6215 BeromünsterIn der idyllischen Landschaft zwischen Sempachersee und Hallwilersee bietet das geschichtsträchtige Beromünster rund 6'500 Einwohnern ein angenehmes Zuhause. Die Altstadt blickt auf eine geschichtsreiche Zeit von nationaler Bedeutung zurück. Das Angebot im Dorfzentrum ist von verschiedenen gemütlichen Restaurants und Cafés und unzähligen Einkaufsmöglichkeiten geprägt.Beromünster, unweit der Autobahnanschlüsse Sempach und Sursee gelegen, ist umgeben von sonnigen Feldern, Wiesen und kleinen Wäldern. Mit rund 640 m über Meer bietet das Dorf seinen Bewohnern eine nebelfreie Wohnlage.Die luxuriöse 6½-Zimmer-Villa auf einem grosszügigem Grundstück (Fläche 1'475 m²) ist eingebettet in eine idyllische Landwirtschaftszone, umgeben von saftigen Wiesen in der Schürmatt. Das Zentrum von Bero­münster mit diversen Einkaufsmöglichkeiten erreichen Sie von hier aus zu Fuss oder mit dem Auto in wenigen Minuten. Aus den hellen und offenen Räume erfreuen Sie sich an der magischen Aussicht in die schöne, vielfältige Natur. Die Küche ist mit hochwertigen Geräten ausgestattet und bietet ebenfalls einen entspannten Blick ins Grüne.Die Gartenanlage verwöhnt Sie mit genügend Platz, um ungestörte Stunden im Freien verbringen zu können. Sie werden sich über den Swimmingpool mit Poolhaus, einen Koiteich sowie auch den Gemüsegarten freuen. Hier wird nie Langeweile aufkommen. Dieses Grundstück verfügt auch über ein eigenes Quellenrecht mit Brunnstube.Im Untergeschoss erwartet Sie eine grosszügige Wellness-Oase mit Sauna und Eisbecken sowie ein Gewölbe-Weinkeller mit Natursteinboden. Aus der Tiefgarage gelangen Sie direkt in Ihr Domizil.Der Ausbaustandard lässt keine Wünsche offen und ermöglicht kompromissloses Wohnen - sei dies für eine Grossfamilie (mit Platz auch für Pflegepersonal) oder auch als Firmensitz. Ein Büro mit separatem Hauszugang ist vorhanden.Das angrenzende Grundstück mit Gästehaus kann ebenfalls erworben werden.Sichern Sie sich dieses einzigartige Juwel an idyllischer und naturverbundener Lage. Bestellen Sie die ausführliche Dokumentation mit weiteren Objektdaten. Weitere Auskünfte zu diesem attraktiven Angebot gibt Ihnen gerne unser Berater Jost Fähndrich.Nehmen Sie noch heute mit uns Kontakt auf. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.5CHF 1’590’000.–190m26.5Zi6233 BüronDieses gepflegte Einfamilienhaus liegt an schöner Aussichtslage in der Gemeinde Büron und geniesst durch die südwestliche Ausrichtung ganztägige Besonnung. Die Liegenschaft überzeugt mit seinem modernen und hochwertigen Innenausbau und grosszügigen und durchdachten Raumprogramm.Highlights:* optimale Besonnung* Fernsicht auf Alpenpanorama* moderner und hochwertiger Innenausbau* 2017 erweitert und umfassend saniert* 1.5 Zimmer Einliegerwohnung, auch als Büro/Praxis o.ä. geeignet* grosszügige Nebenräume und Waschküche* Cheminée* diverse Parkmöglichkeiten* Bushaltestelle direkt neben der Liegenschaft* Naherholungsgebiet in unmittelbarer Nähe* uvm.Sind Sie an dieser wunderbaren Liegenschaft interessiert? Dann melden Sie sich bei uns für eine ausführliche Dokumentation oder zur Vereinbarung eines Besichtigungstermins.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!6CHF 1’650’000.–190m25.5ZiHinterfeldstrasse 9, 6232 GeuenseeACHTUNG: keine Makler-Anfragen erwünschtDie 5.5 Zimmer-Doppelhaushälfte befindet sich an erhöhter Lage in einem ruhigen und familienfreundlichen Quartier, fernab vom Hauptverkehr. Durch die optimale Ausrichtung nach Südwesten ist die Liegenschaft ganztägig besonnt. Dabei geniessen Sie auf den pflegeleichten Aussenflächen einen herrlichen Ausblick auf das Tal sowie die Bergkette.Grossflächige Fenster sorgen für lichtdurchflutete Räume, welche die umliegende Natur in Ihr Zuhause holen. Hochwertige Einbauten und zeitloses Design bieten vielfältige Möglichkeiten zur individuellen Einrichtung.Besonderheiten • Minergie zertifiziert • eigene Luft-Wasser-Wärmepumpe • Komfortlüftung • Wellnessraum mit Effegibi Sauna • auserlesene Tapeten • gehobener Ausbaustandard • zahlreiche Einbauschränke13CHF 1’395’000.–Schulhausstrasse 11, 6022 GrosswangenAttraktives 2 Familienhaus: 6 .5 Zimmer Chalet-Einfamilienhaus, mit 4 .5 Zimmer Maisonette - Dachwohnung, sowie Gewerberaum im ErdgeschossDie nichtalltägliche und originelle Liegenschaft befindet sich mitten im Kanton Luzern, ländlich und doch so zentral gelegen, in der Gemeinde Grosswangen.Die gesamte Immobilie wurde mit viel Liebe zum Detail und zum Grossteil mit der Erhaltung von der bestehenden Bausubstanz, z.B. Verwendung der Original Balken, etc. vor ein paar Jahren aufwendig saniert und renoviert.Das Chalet-EFH, welches komplett unterkellert ist, verfügt nebst 4 Zimmer (ein Zimmer davon könnten nochmals unterteilt werden), über 2 Badezimmer sowie ein Bad mit Dusche und Toilette/Lavabo; eine geräumige Küche mit Kochinsel sowie über ein grosszügiges Ess- und Wohnzimmer, mit Cheminéeofen.Zudem verfügt das Chalet-Einfamilienhaus über einen Anbau, mit einer 4 .5 Zimmer Maisonette - Dachwohnung, wovon sich der Hauptteil dieser Wohnung im Dachgeschoss befindet. Sie werden vom Ausbau dieser Wohnung begeistert sein, ein wirkliches Bijou.Im Erdgeschoss von diesem Anbau befindet sich nebst 2 Zimmern, ein Gäste Toilette mit Lavabo, sowie der WS/TU-Turm sowie die Haustechnik und der Stauraum.Zusätzlich befindet sich im Erdgeschoss ein interessanter und heller Gewerberaum, mit separatem Eingang, hier könnten Sie endlich Ihre Wünsche und Ziele umsetzen und diesen Bereich verwenden z.B. als: • Atelier - Werkstatt - Coiffeur-Salon - Kosmetik- oder Nagelstudio - Versicherungs-Agentur • Treuhandbüro - Boutique - Ausstellungsraum ? Schulungsraum - Schneider Atelier • Schlüssel Service - Handel/Vertriebs-Sitz, u.v.m. Chalet6 .5 Zi.- Chalet-EFH ca. 144 m²Untergeschoss (exkl. Öltankraum) ca. 65 m²Anbau (Nebengebäude)4 .5 Zi.- Dachwohnung ca. 136 m², exkl. Gewerbe- und GeräteraumGewerberaum ca. 35 m²Geräteraum ca. 7 m²Balkon (4 .5 Zi.-Wohnung) ca. 14 m²Last but not least, befindet sich vor der Liegenschaft ein grosszügiger Sitzplatz, sowie genügend Parkplatzmöglichkeiten für Ihre Fahrzeuge.Gerne führen wir Sie durch die nichtalltägliche Liegenschaft und versprechen Ihnen, dass Sie begeistert sein werden,Ihr immowunsch.com - Team11CHF 3’100’000.–2’219m223ZiLöwenstrasse, 5735 Pfeffikon LUMehrfamilienhaus mit grossem BaulandEine Investition fürs Leben! Überzeugen Sie sich selbst! Das 6 Familienhaus wurde in den Jahren fortlaufend renoviert und ist fast voll vermietet. Nebst dem Mehrfamilienhaus, besteht die Möglichkeit ein weiteres grösseres Objekt auf dem Bauland zu realisieren. Diese Liegenschaft eignet sich also Ideal für Investoren die eine Baufirma haben oder Menschen die Ihre eigene Zukunft bauen möchten. Profitieren Sie von diesem Angebot und überzeugen Sie sich selbst! Dieses CASA VERA-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • Grosses Grundstück (2219.6m2) • Lichtdurchflutete Räumlichkeiten • Ausnützung unbegrenzt • Renovierte Wohnungen • 5x 3.5 Zimmer • 1x 5.5 Zimmer • Parkplätze • ruhige Lage • und vieles mehr.. Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen, aber wissen nicht zu welchen Preis Sie es verkaufen können?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten kostenlosen und unverbindlichen Informationsgespräch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.12CHF 1’350’000.–167m25.5ZiHeimat, 6017 RuswilSchwörerHaus - Schön - Gesund - Bezahlbar Sie finden kein massgeschneidertes Grundstück mit dem passenden Haus? Hier hört Ihre Suche auf! Willkommen bei SchwörerHaus! Der oben erwähnte Preis versteht sich auf ein Doppel-Einfamilienhaus inkl. Grundstückpreis und Baunebenkostenbudget. (Haus B) Unser Doppel-Einfamilienhaus-Projekt kann selbstverständlich noch individuell nach Ihren Wünschen angepasst werden. DAs Doppel-Einfamilienhaus liegt im Neubaugebiet "Heimat". Das Gebiet "Heimat" befindet sich nahe dem Zentrum des Ortsteils Rüediswil in der Gemeinde Ruswil. Weitere Informationen zu Ihrem zukünftigen Eigenheim: - Luft-Wasser-Wärmepumpe - Fussbodenheizung - inklusive Keller & Garage - grosse und sonnige Dachterrasse - kontrollierte Be- und Entlüftungsanlage - Parkett und Fliesenböden - helle, moderne und grosszügige Räume - hochwertiger Innenausbau - hoher Schallschutz - Minergie-Standard - Architekturleistung - Baunebenkosten (Erdarbeiten, Erschliessung) - grenzt an Landwirtschaftszone an Haben wir Ihr Interesse mit unserem Angebot geweckt? Nehmen Sie ohne zu zögern mit uns Kontakt auf. Verkaufspreis Haus A 1'435'000.- Verkaufspreis Haus B 1'350'000.- Ruswil ist ca. 25 Min. von Luzern entfernt und bis zur Autobahn sind es ca. 10 Min. Es gibt regelmässige Busverbindungen nach Luzern Infos zur Gemeinde finden Sie unter https://ruswil.ch/gemeinde-politik/ruswil/ruswil-im-ueberblick/9Preis auf Anfrage5.5ZiMurerhüsli, 6214 SchenkonAttraktives Terrassenhaus, mit ?Loft?-artigem Wohnzimmer und herrlicher Aussicht auf den Sempachersee sowie auf die umliegende BergweltDieses nichtalltägliche, helle und sonnig gelegene 5 .5 Zimmer Terrassenhaus - ?Bijou?, mit Blick auf den Sempachersee befindet sich im schönen Schenkon, an Waldrandlage, im Ortsteil Tannberg.Vom Gebäudeeingang gelangen Sie in den separaten Eingang des Wohnbereichs und vis a vis in den separaten Eingang, mit Sauna/Tauchbecken- und Fitnessraumbereich, sowie einen separaten Raum worin sich die Waschmaschine- und der Tumbler befinden.Zudem auch noch in den sehr grossen Kellerraum, welcher sich am Ende des Korridors befindet.Beim Eingangsbereich vom Wohnen, befindet sich die Garderobe, mit Einbauschränken und von hier gelangen Sie in den Wohn- und Esszimmerbereich und zur Gäste-Toilette, sowie zum ersten Badezimmer.Zudem befinden sich im Gangbereich diverse eingebaute Schränke, welche mit Spiegel verkleidet wurden.Im hinteren Bereich gelangen Sie zu drei weiteren Zimmer, bei welchem das eine Zimmer geöffnet, bzw. mit dem Schlafzimmer verbunden wurde. Vom hinteren Schlafzimmer gelangen Sie zudem direkt in das zweite Badezimmer. Von allen drei Zimmer haben Sie Zugang auf die Terrasse.Dank der interessanten Pyramidenförmigen Glasdachöffnung im Wohnzimmer, hat man das Gefühl das man in einer ?Loft? lebt, ein wirklich einzigartiges Highlight.Die eingebauten Dachfenster können elektrisch geöffnet werden - und dank der Beschattungsanlage über dem Glasdach, bleiben die Temperaturen auch im Sommer angenehm.Zudem befindet sich im Wohnzimmer noch ein grosses freistehendes Designer Cheminée, welches das Wohnzimmer vom Esszimmerbereich elegant verbindet.Vom Esszimmer gelangt man in die Küche, sowie auf die grosse Sonnenterrasse, wo ein Teilbereich mit einer Beschattungsanlage ausgerüstet ist. Zudem geniessen Sie von hier eine herrliche Aussicht auf den Sempachersee und die umliegende Bergwelt - hier haben Sie das Gefühl als wäre man in den Ferien.Die Küche ist modern und mit hellen Fronten ausgestattet - dadurch kommt der tolle Kontrast mit der dunklen Granitabdeckung wunderbar zu Geltung - ein Ausgang führt von der Küche direkt auf die Terrasse.Natürlich darf zu guter Letzt auch ein Parkplatz in der Einstellhalle nicht fehlen - dieser ist zudem bereits im Kaufpreis enthalten.Für weitere Informationen oder einen Besichtigungstermin stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung und freuen uns, Ihnen dieses ?Bijou? zu zeigen,Ihr immowunsch.com - Team1CHF 1’599’999.–270m26.5Zi6210 SurseeGeniessen Sie exklusives Wohnen mit einer exklusiven Aussicht bis hin zu den Berner Alpen. Das zum Verkauf stehende Objekt überzeugt in allen Belangen. Es bietet Privatsphäre, eine grosszügige Terrasse für Sonnenanbeter, Grünflächen für Leute mit grünem Daumen und eine Wohnfläche in der man sich verlaufen könnte. In der privaten Doppelgarage können Sie Ihren Fuhrpark parkieren und haben von dort direkten Zugang durch den Hintereingang. Vorbei an drei Schlafzimmern und zwei Nasszellen erreichen Sie das Zentrum des Geschehens mit offener Livingarea. Ebenfalls in diesem Flügel platziert befindet sich der Essbereich samt Küche, eine Gästetoilette und der Haupteingang. Das Obergeschoss, als Rückzugsort für das Familienoberhaupt, beherbergt das Masterbedroom mit luxuriöser Badewanne und begehbarer Ankleide. Dieses ImmoSky Angebot bietet folgende *MEHR LEISTUNG*:+ Terrasse mit rund 130m2+ Unverbaubarer Ausblick+ Gartenanteil+ Mehrere Aussenparkplätze und Doppelgaragenbox+ Sehr grosszügiger Grundriss, ca. 270m2+ Als 6.7 oder 7.5 Zimmer nutzbar+ Wohnen auf einer Etage möglichAls Highlight stehen im Tageslichtuntergeschoss weitere Räumlichkeiten zur Verfügung. Dank separatem Eingang lassen sich diese ideal als Studio oder Einliegerwohnung nutzen. Problemlos lässt sich dieser Teil auch vermieten - sorgen Sie so für eine interessante Rendite. Ein einmaliges Objekt für eine einmalige Personen. Fühlen Sie sich angesprochen? Gerne führe ich Sie durch und freue mich auf Ihre Kontaktaufnahme.5CHF 50’000.–1Zi6206 NeuenkirchMöchtest Du Eigenheim? Und ein Kauf auf dem Wohn-und Häusermarkt ist unerschwinglich?Hast Du Lust auf eine etwas unkonventionelle Lebensform auf Räder?Ist es Zeit für Dich dem Leben und Deiner Wohnsituation eine neue Richtung zu geben?Dann kann ein Tiny House die richtige Lösung für Dich sein.Ich habe die Möglichkeit Dich bei diesem Projekt zu begleiten. Die Planung kann nach Deinen Vorstellungen und Wünschen erfolgen.Natürlich kannst Du auch bei der Realisierung selbst mithelfen und mitkreieren.Ich bin Selbständiger Schreiner mir viel Erfahrung im Neu- und Umbau.Bestimmt hast du schon viel über so eine Idee nachgedacht und hast tausend Pläne im Kopf!?Du kannst mich unverbindlich kontaktieren und wir finden sicher eine Lösung.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizKanton LuzernOrte von Region SurseeHaus kaufen Beromünster|Haus kaufen Büron|Haus kaufen Buttisholz|Haus kaufen Eich|Haus kaufen Geuensee|Haus kaufen Grosswangen|Haus kaufen Gunzwil|Haus kaufen Hellbühl|Haus kaufen Hildisrieden|Haus kaufen Kaltbach|Haus kaufen Knutwil|Haus kaufen Kulmerau|Haus kaufen Mauensee|Haus kaufen Neudorf|Haus kaufen Neuenkirch|Haus kaufen Nottwil|Haus kaufen Oberkirch LU|Haus kaufen Pfeffikon LU|Haus kaufen Rickenbach LU|Haus kaufen Ruswil|Haus kaufen Schenkon|Haus kaufen Schlierbach|Haus kaufen Schwarzenbach LU|Haus kaufen Sempach|Haus kaufen Sempach Station|Haus kaufen Sigigen|Haus kaufen St. Erhard|Haus kaufen Sursee|Haus kaufen Triengen|Haus kaufen Wilihof|Haus kaufen WinikonWeitere Immobiliensuchen in Region SurseeWohnung & Haus mieten Region Sursee|Wohnung mieten Region Sursee|Haus mieten Region Sursee|Möbliertes Wohnobjekt mieten Region Sursee|Parkplatz, Garage mieten Region Sursee|Büro mieten Region Sursee|Gewerbe mieten Region Sursee|Wohnung kaufen Region Sursee|Wohnung & Haus kaufen Region Sursee|Bauland kaufen Region Sursee|Mehrfamilienhaus kaufen Region Sursee|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Region Sursee|Parkplatz, Garage kaufen Region Sursee|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Region Sursee homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG