URL: https://www.homegate.ch/mieten/haus/kanton-baselstadt/trefferliste
Title: Haus mieten in Kanton Basel-Stadt | homegate.ch
Description: Haus mieten in Kanton Basel-Stadt. Bei homegate.ch findest Du 10 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 10 Treffer- Haus mieten in Kanton Basel-Stadt
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 13CHF 3’950.–170m25.5ZiTopArnikastr. 9, 4125 RiehenWir vermieten im familienfreundlichen Niederholzquartier in Riehen ein sehr gut unterhaltenes Eckeinfamilienhaus.Das Haus ist vollumfänglich rollstuhlgängig und für gehbehinderte oder pflegebedürftige Personen geeignet. Der Hauseingang wird über eine Rampe erreicht. Der Aufzug bedient Untergeschoss, Erdgeschoss und 1. Obergeschoss.Im Untergeschoss befinden sich Waschraum mit WM/ Tumbler, Heizraum sowie diverse Hobby-, Vorrats- und Stauräume.Das Erdgeschoss umfasst die Küche, einen offenen Essbereich, den grosszügigen Wohnbereich mit vollumfänglichem Blick in den schönen Garten sowie eine rollstuhlgängige Toilette mit Waschtisch und Dusche. Über die Terrassentüre gelangt man auf den gedeckten Sitzplatz und in den Garten.Im 1. Obergeschoss befinden sich 4 Schlafzimmer, welche um das rollstuhlgängige Badezimmer mit Toilette, Doppelwaschtisch und Badewanne angeordnet sind. Ein Schlafzimmer verfügt über direkten Zugang zum Lift und Badezimmer sowie dem angrenzenden Schlafzimmer.Der über eine Klappleiter erreichbare Estrich ist isoliert und eignet sich hervorragend als Stauraum. Kontakt
Anbieter kontaktieren 14CHF 4’550.–162m26ZiGotthardstrasse 21, 4054 BaselIm ruhigen und familienfreundlichen Neubad-Quartier vermieten wir, nach Totalrenovation im 2018, ein 6-Zimmer Basler-Stadthaus an der Gotthardstrasse 21.Raumaufteilung: • UG: Das Untergeschoss verfügt über die üblichen Kellerräumlichkeiten (inkl. WM/TM) sowie einem direkten Ausgang in den Garten und Zugang zur Garage • EG: Grosszügiges Entrée, sep. WC, grosser und lichterfüllter Wohn- und Essbereich mit Erker, moderne Küche mit direktem Zugang zum Garten • 1.OG: Badezimmer mit Badewanne und Doppellavabo, 2 Schlafzimmer (eines mit direktem Zungang zum Balkon) • 2. OG: Badezimmer mit Dusche, 2 Schlafzimmer • 3. OG: Estrich (unbeheizt) Auf sämtlichen Stockwerken befinden sich Multimediasteckdosen.Beim Mietzins handelt es sich um den Netto-Mietzins. Sämtliche Nebenkosten gehen zu Lasten des Mieters.In der angehängten PDF-Datei erhalten sie weitere Informationen zur Liegenschaft.Gerne nehmen wir bei Interesse Ihr Bewerbungsdossier via E-Mail (gotthardstrasse21@hotmail.com) entgegen und stehen für weitere Fragen gerne zur Verfügung.11CHF 4’100.–139m24.5ZiIn den Schorenmatten 232, 4058 BaselIn der Überbauung Schorenstadt, welche nach Gesichtszügen der 2000 Watt-Gesellschaft errichtet wurde (Minergie P Eco Zertifizierung), vermieten wir ab sofort oder nach Vereinbarung ein 4.5-Zimmer Stadthaus.Das Haus biete 2 Schlafzimmer plus ein grosses Zimmer im keller., welches für Homeoffice oder Gäste genutzt werden könnten.Die moderne, zeitlose und überaus helle und grosszügige Architekturwird Sie begeistern.Der offene Wohn- und Atelierbereich erstreckt sich über das gesamte Erdgeschoss, überzeugt neben der hochwertigen Materialisierung auch mit seinen überhohen Räumen und öffnet den Blick auf beide Seiten des Hauses, welche jeweils durch einen eigenen Garten abgerundet werden. Ein idealer Ort um entspannt zu verweilen oder auch für ein grosses Fest mit Freunden und Familie.Über eine moderne Holztreppe aus Eiche mit Glasbrüstung erreichen Sie vom Wohnbereich aus die beiden ObergeschosseDas erste Obergeschoss verfügt über eine schöne symmetrische Zimmeranordnung mit zwei etwa gleich grossen Schlafzimmern und einem modernen Bad.Wahrlich die Krönung dieses Hauses wartet jedoch im Dachgeschoss auf Sie: Die sehr grosszügige, topmoderne Wohnküche mit vorgelagerter Dachterrasse mit einer tollen urbanen Aussicht! Ob am Morgen der Start in den Tag oder am Abend das Ausklingen... Beides geschieht an diesem Ort mit Genussgarantie.Komplettiert wird das Angebot durch einen Keller- sowie einen grossen Hobbyraum mit Fenster - welcher sich dank des direkt angrenzenden Duschbads auch als Fitnessraum eignet.Ein Autoeinstellhallenplatz ist ebenfalls Teil dieses überzeugenden Angebotes.Die Umgebungsgestaltung der Schorenstadt ist sehr naturnah gestaltet. Die Parkierung findet unterirdisch statt.In direkter Nachbarschaft der Überbauung befindet sich das Naherholungsgebiet Lange Erlen mit seinem Tierpark und dem Wieseufer. Einkaufsgelegenheiten und die Bushaltestelle des 36er Buses sind ebenfalls fussläufig erreichbar. Der Badische Bahnhof ist unweit der Schorenstadt und bietet innerstädtische Tramverbindungen sowie via Zug an den Bahnhof SBB, eine exzellente Fernverkehrsverbindung.12CHF 6’280.–310m27ZiOberer Rheinweg 41, 4058 BaselAussergewöhnliches 8-Zimmer-Einfamilienhaus am RheinWir vermieten nach Vereinbarung ein denkmalgeschütztes Einfamilienhaus mit 310 m2 direkt am Rheinufer.Raumaufteilung Erdgeschoss: • Entrée / Halle mit Zugang zum Innenhof (23 m2), • moderne Küche (17 m2) mit grossem Einbauschrank • Zimmer / Büro (19 m2) mit Rheinblick • sep. Gäste-WC, WM/Tumbler • Garage; Zufahrt Seite Rheingasse Zwischengeschoss: historische Kapelle (33 m2)1. Obergeschoss: • grosszügiges Wohn-/Esszimmer mit Cheminée mit Blick auf den Rhein • 2 Schlafzimmer (12/18 m2) 2. Obergeschoss: • 2 Zimmer mit Rheinblick (17/22 m2) • Bad, Dusche sep. WC Zudem verfügt das Haus über diese Merkmale: • Innenhof (23 m2) • sämtliche Wohnräume sind mit Parkett ausgestattet • Speiseaufzug von der Küche bis 1. OG Das könnte etwas für Sie sein?Gerne organisieren wir einen Besichtigungstermin und erteilen Ihnen weitere Auskünfte:Isabelle TesarBerger Liegenschaften AGTel. +41 61 690 97 11 oder i.tesar@bergerliegenschaften.ch7CHF 3’120.–109m24.5ZiLöwenbergstrasse 17, 4059 BaselWir vermieten ein schönes 4 1/2-Zimmer-Reihen-Einfamilienhaus mit einer Wohnfläche von 109 m2 in der Überbauung Sesselacker.Das Reihen-Einfamilienhaus verfügt über folgenden Ausbaustandard:- Küche mit Glaskeramikkochfeld und Geschirrspüler- grosszügiges Wohn- und Esszimmer mit Parkett- alle Schlafzimmer mit Parkett- Bad und WC mit Oblicht- separates WC- riesiger Gartensitzplatz hofseitig- Nebenräume 36 m2 (Weinkeller, Lagerraum, Waschküche mit Waschturm)Einkaufsmöglichkeiten sind in wenigen Minuten zu Fuss erreichbar, ebenso die öffentlichen Verkehrsmittel. Die Überbauung verfügt über viele Grünflächen sowie Spielplätze.Die Fotos stammen von einem ähnlichen Objekt.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin.12CHF 4’220.–7ZiSeltisbergerstrasse 46, 4059 BaselAn ruhiger Wohnlage auf dem schönen Bruderholz in Basel vermieten wir per 1. August oder nach Vereinbarung dieses grosszügige, einseitig angebaute Einfamilienhaus mit Garten, das seit der Erstellung laufend in Stand gehalten und 1997 sowie aktuell teilsaniert wird. Nebst der bevorzugten Lage bietet Ihnen das Haus folgende Merkmale: • Grundstücksfläche von 388 m2, davon 250 m2 Umgebung • Wohnfläche 163 m2 • 7 Zimmer, davon ein grosszügiges Wohn-/Esszimmer mit Cheminée • 2 Nasszellen, im OG mit Badewanne, im UG mit Dusche • Separates WC im UG • Plattenbeläge in Küche, Bad, Eingang und Wohnzimmer sowie den Nasszellen • Korridore sowie Büro/Schlafzimmer mit Parkettböden • Sauna im Untergeschoss • Grosser Bastel-/Hobbyraum mit Zugang von aussen inkl. Korridor mit Einbauschränken im UG • Gedeckter Sitzplatz (ca. 11.5 m2) mit elektrischen Storen ausgestattet • Eigene Solaranlage für die Warmwasseraufbereitung Aktuell finden einige Arbeiten statt, die auf den Bildern noch nicht zu sehen sind: • Neuversiegelung der Parkettbeläge im ganzen Haus • Auffrischung der Küchenmöbel • Malerarbeiten im ganzen Haus • Sanierung der Nasszelle im UG • Cheminéeverglasung • Neue Fenster mit 3-fach Isolierglas im ganzen Haus und neue Eingangstüre • Isolation der Rolladenkasten • Sitzplatz: Neue Sonnenstoren-Stoffe • Garten: Fällen einer abgestorbenen Birke Die Heizkosten werden periodisch abgerechnet. Bezogen wird die Wärme aus dem Blockheizkraftwerk der Überbauung. Das Haus verfügt über grosse Fenster zum Garten, sodass Ihr zukünftiges Wohnzimmer sehr hell erscheint. Ein sonniger Gartensitzplatz sowie ein pflegeleichter Garten runden das Angebot ab. In der nahe gelegenen Tiefgarage können Fahrräder eingestellt sowie ein Einstellplatz für CHF 130.00 / Monat dazu gemietet werden.Hunde und Katzenhaltung nur nach Absprache mit der Vermieterin erlaubt. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns!13CHF 4’500.–5.5ZiHohe Winde-Strasse 96, 4059 BaselFreistehendes Einfamilienhaus mit Garten auf dem Bruderholz.Ideal für Familie mit jungen Kindern. Tram und Einkaufsmöglichkeiten in der Nähe.13CHF 4’660.–145m25.5ZiFriedrich Oser-Strasse 14, 4059 BaselPer 1. Oktober 2021 vermieten wir dieses möblierte 5.5 Zimmer - Einfamilienhaus auf dem Basler Bruderholz. Die Immobilie befindet sich im bevorzugten Wohnquartier „Bruderholz“, an absolut ruhiger Wohnlage, an einer sehr ruhigen, auf 30 km/h reduzierten Quartierstrasse. Die Liegenschaft wurde 2001 in zeitgemässem Standard und in funktionalem Grundrisskonzept im Rahmen der Einfamilienhaussiedlung "Friedrich Oser-Strasse" der Christoph Merian Stiftung erstellt. Die Immobilie wurde regelmässig unterhalten und präsentiert sich in einzugsbereitem Zustand. Die öffentlichen Verkehrsmittel (Tram Nr. 15, Haltestelle "Studio Basel" oder "Airolostrasse") erreichen Sie in sechs bis sieben Gehminuten. Von dort erreichen Sie bequem via Gundeldingerquartier die Basler City mit ihrer reichhaltigen Einkaufs- und Dienstleistungs-infrastruktur oder den Basler Bahnhof SBB. Kindergärten und Primarschulen sind im Quartier vorhanden. Die Mittelstufe kann zum Teil im Quartier oder wie die Gymnasien in der Stadt besucht werden. Bitte besuchen Sie auch unseren virtuellen Rundgang (360° Visualisierung). Auf Ihre Kontaktnahme freuen wir uns.13CHF 3’900.–130m25.5ZiInzlingerstrasse 319e, 4125 RiehenDie LageDieses Reiheneinfamilienhaus liegt direkt am Naturschutzgebiet Autäli. Riehen ist eine attraktive Gemeinde mit vielen Vorzügen und einembesonderen Mix von ländlichem wie städtischen Lebensgefühl. Sie gehört zusammen mit der Stadt Basel und Bettingen zum Kanton Basel-Stadt. Als Naturliebhaber kommen Sie in Riehen ganz auf Ihre Kosten, denn die Gemeinde bietet eine Vielzahl an prächtigen Parkanlagen und Landschaftsräume. Das WichtigsteDieses Reiheneinfamilienhaus mit 5.5 Zimmer verfügt über eine Wohnfläche von rund 130 m2. Im Untergeschoss befinden sich ein Hauswirtschaftsraum, ein Reduit sowie ein beheizter Raum der als Hobby- / Büro- / Gastzimmer genutzt werden kann. Der Hauptwohntrakt im Erdgeschoss verfügt über ein geräumiges Wohn- und Esszimmer mit einer Wohnküche, die keine Wünsche offenlässt. Den gemütlichen Sitzplatz erreichen Sie bequem über das Wohnzimmer. Das Entrée sowie das Gäste-WC sind ebenso auf dieser Etage. Zwei Schlafräume, eine Dusche/WC sowie eine grosse Terrasse befinden sich Obergeschoss. Ein grosszügiges Master-Schlafzimmer mit grosser Ankleide, eine Dusche/WC sowie zwei weitere kleine Terrassen, runden das Angebot im Dachgeschoss ab.Der Zugang zu Ihrem neuen Zuhause erfolgt entweder über die Inzlingerstrasse mittels Treppen oder direkt über die Einstellhalle. Hier stehen Ihnen auch zwei Autoeinstellplätze zur Vermietung frei (CHF 300.- pro Monat). Das BesondereNachhaltig wohnen; in diesem Reiheneinfamilienhaus ist das möglich! Damit Umgebung und Baukörper im Einklang stehen, wurde bei der Erstellung des Bauprojekts auf ökologische Aspekte besonders geachtet. Wo früher nur ein Haus stand, können heute 10 Familien höchst komfortabel wohnen. Die Häuser wurden in Holzbauweise gebaut und Heizkraft liefert eine zentrale Wärmepumpe mit Erdsonden. Auch das Brauchwasser wird über regenerative Energien beheizt, und zwar mittels Solarthermieanlagen auf dem Dach. Die Kraft der Sonne hilft so, warmes Wasser zu erzeugen.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht uns noch heute zu Kontaktieren. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.1CHF 4’680.–172m2Sandreuterweg 44, 4125 RiehenDas Einfamilienhaus "Schaeffer" hat einen starken programmatischen Charakter und ist vermutlich eines der am klarsten ausformulierten Gebäude, die dem Neuen Bauen in der Schweiz zuzurechnen ist. Auch die Grundrisse sprechen eine funktionelle Sprache. So ist im Erdgeschoss der Wohntrakt angelegt, in welcher sich das Wohnzimmer, die Küche, der Waschraum mit einem separaten WC und Dusche, sowie auch ein grosszügiger Eingangsbereich befindet. Ebenfalls im Erdgeschoss angelegt ist die grosse unbeheizte Gartenhalle (Wintergarten) mit fast 60m2. Im Obergeschoss sind fünf Zimmer hintereinander gereiht, die durch einen Gang erschlossen werden. An der Stirnseite des Gangs liegt das Badezimmer. Alle Räume sind nach optimaler Besonnung ausgerichtet und folgend damit der funktionalen Logik. Das Angebot wird durch einen grossflächigen Gartenanteil abgerundet, welcher zu jeder Jahreszeit um Verweilen einlädt. Bei Interesse stehen wir Ihnen gerne mit weiteren Informationen zur Verfügung.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenHausSchweizOrte von Kanton Basel-StadtHaus mieten Basel|Haus mieten Bettingen|Haus mieten Riehen|Haus mieten Grossbasel|Haus mieten KleinbaselWeitere Immobiliensuchen in Kanton Basel-StadtWohnung & Haus mieten Kanton Basel-Stadt|Wohnung mieten Kanton Basel-Stadt|Möbliertes Wohnobjekt mieten Kanton Basel-Stadt|Parkplatz, Garage mieten Kanton Basel-Stadt|Büro mieten Kanton Basel-Stadt|Gewerbe mieten Kanton Basel-Stadt|Wohnung kaufen Kanton Basel-Stadt|Haus kaufen Kanton Basel-Stadt|Wohnung & Haus kaufen Kanton Basel-Stadt|Bauland kaufen Kanton Basel-Stadt|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Basel-Stadt|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Kanton Basel-Stadt|Parkplatz, Garage kaufen Kanton Basel-Stadt|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton Basel-Stadt homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG