URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/region-hochdorf/trefferliste
Title: Haus kaufen in Region Hochdorf | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Region Hochdorf. Bei homegate.ch findest Du 17 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 17 Treffer- Haus kaufen in Region Hochdorf
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 5CHF 1’025’000.–170m25.5ZiErlenweg, 6287 Aesch LUEndlich daheim - Herzlich Willkommen in Aesch LUGönnen Sie sich eine entspannte Bauphase und realisieren Sie mit uns Ihren Wunsch vom Eigenheim mit Endfixpreisgarantie. Dieses Neubauprojekt besticht durch helle Räumlichkeiten und einen individuell anpassbaren Grundriss, der viel Raum für Ihre Bedürfnisse bietet. Zudem können Sie Ihre Wünsche und Vorstellungen in den Innenausbau integrieren. Die Hausidee können Sie beliebig und nach Ihren Wünschen definieren. • Neubauprojekt in Massivbauweise • Bauland und Erschliessungskosten bereits im Preis enthalten • gestalten Sie den Innenausbau nach Ihren Wünschen und Bedürfnissen • Spots im Eingangs- und Kochbereich • Elektrische Storen im Wohn- und Essbereich • Küche und Waschraum werden mit hochwertigen V-Zug und Schulthess Geräten ausgestattet • Bodenheizung und moderne Luft-Wasser-Wärmepumpe • zentrale Lage im Seetal • ruhiges Einfamilienhausquartier ohne Durchfahrtsverkehr • nahe am Baldeggersee gelegen, die Seebadi ist zu Fuss erreichbar • Gartensitzplatz mit Abendsonne • wir unterstützen Sie von der Planung bis zur Schlüsselübergabe, Sie haben nur einen Ansprechpartner • profitieren Sie von über 25 Jahren Bauerfahrung und knapp 2000 fertig gestellten Einfamilienhäusern Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.8CHF 1’650’000.–242m28ZiFahrwangenstrasse 5, 6287 Aesch LUI de Natur grosszögig wohne ond s Läbe gniesse Das stattliche Landhaus mit Ausbaupotential liegt an exklusiver Wohnlage umgeben von Rebbergen und Obstkulturen. Seien Sie neugierig und lassen Sie das Objekt auf sich wirken. Dieses Haus kann vielseitig und kreativ, spielerisch und bereichernd Ihr Leben verändern. Denn das Haus hat viel Potential und kann um 120 m² Nettowohnfläche vergrössert werden. Eine Projektstudie liegt vor.Harmonisch eingebettet in die Landschaft, thront das Haus über dem Hallwilersee. Inmitten von Rebberg und Obstkulturen können Sie in diesem Haus längst gehegte Ausbau- und Umbauwünsche verwirklichen. Die Nähe zum See ist ein Gewinn. Die Sicht auf Titlis, Pilatus und die verschneiten Alpen ist prächtig. Vogelgezwitscher, Duft von reifendem Obst und das Summen der Bienen ist direkt vor der Haustür erlebbar.Von der Fahrwangenstrasse gelangen Sie direkt auf den grossen Vorplatz, welcher ausreichend Platz für einen Carport bietet. Durch den Haupteingang betreten Sie die Einliegerwohnung mit drei Zimmern und einem Badezimmer mit Toilette. Ebenfalls auf dieser Etage sind die Garage und ein disponibler Raum eingebaut. Von der geräumigen Halle aus führt je eine Treppe nach unten und eine nach oben.Oben, unter dem Dach finden sich ein riesiges Wohnzimmer mit einem offenen Kamin. Gemütlich und rustikal wirkt das Holz an der Decke. Das Esszimmer ist mit der rustikalen, gut eingerichteten Küche verbunden. Zwei grosse Zimmer und zwei geräumige Badezimmer ergänzen diese Etage. Der Balkon ragt über dem Grundstück und gibt den eindrücklichen Blick zum nahen See, über den Homberg und hin zu den Bergketten frei.Diese Liegenschaft bietet viel Spielraum um kreativ und geschickt umzubauen. Es lohnt sich die ausführliche Dokumentation zu verlangen. Ich freue mich auf Ihre Anfrage.Das Objektvideo verschafft Ihnen einen ersten Überblick zur Liegenschaft.10CHF 1’750’000.–220m24.5Zi6287 Aesch LULebensqualität pur - hier können Sie Ihre Freizeit in vollen Zügen geniessen.Ein Traum der besonderen Art mit riesigem Garten an einer idyllischen sowie unverbaubaren Lage. In ein paar Schritten sind sie direkt am See. Der moderne Innenausbau lässt keine Wünsche offen. In der top ausgestatteten Küche mit direktem Zugang in den Garten, wird Ihr Herz höher schlagen. Im weitläufigen und lichtdurchfluteten Wohn- und Essbereich geniessen Sie die Zeit mit der Familie. Ebenfalls auf dieser Ebene befinden sich noch ein Gästezimmer sowie eine Nasszelle mit Dusche und separatem WC.Über eine beleuchtete Treppe geht es ins Obergeschoss. Hier finden Sie zwei grosse Schlafzimmer sowie einen offenen Raum, der zurzeit als Büro genutzt wird. Der offene Raum kann gut in ein weiteres Zimmer umgebaut werden. Weiter geht es zum Badezimmer mit Dusche und einem separaten WC. Eine Waschküche mit Waschmaschine und Tumbler sowie ein Balkon runden dieses Obergeschoss ab.Dieses einmalige ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:+ Sehr ruhige und einzigartige Lage+ Grosses Grundstück an unverbaubarer Stelle+ Zahlreiche Nutzungsmöglichkeiten für verschiedene Bedürfnisse+ Angrenzende Landwirtschaftszone+ 1 Garagenplatz und 2 AussenparkplätzeFür die nicht alltäglichen Dinge finden Sie im Keller genügend Stauraum. Interessiert? Wir freuen uns auf Ihren Anruf.13CHF 1’690’000.–177m25.5ZiIm Neuhof 2, 6020 EmmenbrückeInmitten dieser grünen Oase, abseits von Lärm und Hektik mit Ausblick auf den Pilatus, befindet sich dieses stilvolle Einfamilienhaus mit 5.5 Zimmern. Der paradiesische Garten ist ein wahrer Augenschmaus und der perfekte Rückzugsort für einen entspannten sonnigen Tag unter blauem Himmel. Über die Treppe erreichen Sie den Hauseingang, wo Sie gepflegte Büsche und frische Blumen empfangen. Direkt beim Eingang ist die Gästetoilette angesiedelt. Im Entrée angekommen, fallen sofort die überdurchschnittliche Raumhöhe und die dekorativen Holzelemente auf. Ausserdem freuen sich Ihre Gäste schon auf einen Drink an Ihrer persönlichen Minibar.Den Mittelpunkt dieses Schmuckstückes bildet der offene Wohn- / Essbereich mit Cheminée, welches viel Charme versprüht. Angrenzend befindet sich der angebaute, beheizte Wintergarten. Zwei Zimmer sowie ein Ankleideraum machen das Wohnglück perfekt. Des Weiteren verfügen Sie über zwei Badezimmer. Diese Vielfältigkeit lässt keine Wünsche offen. Sollten Sie dennoch welche haben, ist viel Ausnützungsreserve vorhanden für Modernisierung oder auch Neubau. Vier Garagenplätze sowie vier Aussenparkplätze, ein Keller, ein Wasch- / Trockenraum und ein Hobbyraum im UG runden das stimmige Angebot ab.Im Einklang mit der Natur und trotzdem direkt am Puls - sichern Sie sich Ihr Stück vom Himmel.13CHF 2’250’000.–Hochstrasse 2, 6020 EmmenbrückeDieses gut unterhaltene Mehrfamilienhaus befindet sich an sehr zentraler, gut frequentierter Lage, nahe dem Bahnhof.Diese interessante Renditeliegenschaft wurde im Jahr 2018 für ca. CHF 525'000.- kernsaniert. Im diesem Jahr wurde die gesamte Umgebung noch erneuert und 4 Aussenparkplätze wurden erstellt. Somit müssen Sie kurz- oder mittelfristig keine finanziellen Aufwände auf sich nehmen. Die Liegenschaft umfasst total 12 Studios, welche alle voll möbliert sind. Auf jeder Ebene befindet sich eine Gemeinschaftsküche sowie eine Nasszelle. Durch die zentrale Lage sind die Studios sehr begehrt und immer vermietet, zum Teil an langjährige Mieter. Die Zimmer sind nicht an die Gemeinde oder Institutionen vermietet!Regelmässige Mieteinnahmen können belegt werden. Bei entsprechendem Interesse erhalten Sie sämtliche Unterlagen zur Prüfung. Die Bruttorendite beträgt ca. 5.8% - interessiert? Dann kontaktieren Sie mich für die Verkaufsdokumentation. Zur Vereinbarung eines Besichtigungstermins ist vorgängig ein Finanzierungsnachweis beizubringen. Nutzen Sie die Gunst der Stunde und ebnen Sie noch heute Ihren Weg für eine finanziell rosige Zukunft.12Preis auf Anfrage100m24.5Zi6020 EmmenbrückeDirekt einziehen - hier wurde bereits alles qualitativ hochwertig renoviert. Eingebettet in einem sehr schönen Quartier, nahe dem Wald und Wiesen mit Weitsicht auf den Pilatus sowie die Bergkette.Der pflegeleichte Garten mit einem kleinem Pavillon für schöne Momente mit Gästen runden das Profil von diesem Bjiou ab. An einer ruhigen Strasse ohne Durchgangsverkehr können Sie sich an der Ruhe erfreuen. Die schöne Lage bietet der perfekte Rahmen für ruhige Momente mit der Familie. Hier können Sie den Traum vom eigenen Garten pflegen sowie Ihrer Kreativität freien Lauf lassen.Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende "Mehr-Leistung":- Sonnige, ruhige Lage- Modernisiert und renoviert 2021- Küche mit Koch-Insel mit modernsten Geräten- Neue Heizung 2021- Grosser Keller und Technik-Raum komplett mit Platten verlegt- Zusätzlicher, gedeckter Pergola-Sitzplatz - Vom Garten direkten Zugang zur Garage- Inklusive Garage / AussenparkplatzDirekt einziehen und geniessen - profitieren Sie vom neuwertigen Zustand sowie von der Idylle. Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein Gespräch oder eine Besichtigung.13CHF 1’365’000.–185m27.5ZiAlte Kantonsstrasse 98, 6274 Eschenbach LUPerfektes Familienhaus im GrünenDieses Doppelhaus bietet viel Raum und Möglichkeiten, um Ihre eigenen Wünsche und Träume zu realisieren. Die Küche bietet Zugang zum grosszügigen Wohn?Esszimmer, wo Sie mit Ihren Liebsten gemütliche Stunden vor dem Kaminofen verbringen können. Im Wohn-Essbereich sorgt ein heller Bambusparkett für ein warmes Wohngefühl.Es verfügt aktuell über zwei Badezimmer (einmal mit Dusche und einmal mit Dusche/Bad/Doppellavabo mit Unterbaumöbel und Handtuchradiator), ein Schlafzimmer im Erdgeschoss und drei im 1. OG, zwei davon mit Zugang auf den Balkon und mit wunderschöner Sicht auf die grüne Landschaft. Die Fläche des Flurs im Obergeschoss ist gross genug, um ein zusätzliches Büro einzurichten. Die Eigentümer haben das Dachgeschoss ausgebaut und dabei zwei weitere Zimmer mit gemütlicher Dachschräge kreiert. Optional wäre hier ein Einbau eines zusätzlichen Bades möglich. In den Schlafbereichen, sowie auf den Treppen liegt Buchenparkett. Die Treppen vom Erdgeschoss zum Keller sind aus hellen Platten, das obere Bad ist mit dunklen Plattenböden ausgestattet. Auf dem Dachboden liegt Laminat. Abendsonne und Weitsicht in die NaturDer gedeckte Sitzplatz ist nach Westen ausgerichtet ? der Ausblick ist perfekt für Naturliebhaber, mit Blick auf Wiesen und Wald. Der geräumige Gartenbereich wird mit einem "Spiel-Bächlein" abgerundet. Direkt vom Haus aus gelangen Sie in die weitläufige Natur, ideal für Spaziergänge, Joggingrunden oder Velotouren. Viel NebenräumeIm Keller befindet sich der Waschraum mit Waschmaschine und Tumbler, ein Hobbyraum und ein zusätzlicher Schutzraum mit viel Platz. Das Haus wird via Erdsonden Heizung beheizt. Den Keller erreichen Sie praktischerweise auch durch die Aussentreppe. Ebenfalls zum Haus gehören ein Carport und ein Aussenparkplatz für zwei Autos, sowie ein Aussenreduit für die Fahrräder.Hervorragende Schulen und KindergartenAlle Schulen in Eschenbach geniessen einen hervorragenden Ruf und befinden sich in idealer Nähe. Die Primarstufe Neuheim, Sekundarstufe Lindenfeld, die Basisstufe Hübeli und die Kita Puumaja erreichen Sie zu Fuss in rund 15 Minuten.Gute ErreichbarkeitDas Haus ist mit dem öffentlichen Verkehr gut erreichbar. In 12 Gehminuten oder 2 Minuten mit dem Auto erreichen Sie den Bahnhof Eschenbach. Von dort aus sind Sie in 23 Minuten in Luzern. Eschenbach verfügt über die S9, welche alle 30 Minuten Richtung Luzern oder Hochdorf ? Lenzburg fährt. Supermärkte wie Denner, Volg und Coop befinden sich zu Fuss ca. 8-10 Minuten entfernt. Interessiert? Dann nehmen Sie mit uns Kontakt auf für mehr Informationen und eine Besichtigung.3CHF 9’450’000.–Hitzkircherstrasse 8, 6284 GelfingenInvestment: Schlüsselfertiges Neubauprojekt mit zwei Mehrfamilienhäusern (15 Wohnungen) ECKDATEN ZUM PROJEKT Grundstücksfläche total: 2965 m2 Grundstück Nr. 723, 717, 38 Objekte: Nr. 1 Wohnhaus (717), 3943 m3, 9 Wohnungen - 3 x 2.5 Zi. - 3 x 3.5 Zi. - 3 x 4.5 Zi. Nr. 2 Wohnhaus (723 & 38), 2898 m3, 6 Wohnungen - 6 x 4.5 Zi. Einstellhalle inkl. Velo- und Kellerräume, 4573 m3, 29 Parkplätze PREIS CHF 9'450'000.- Der Verkaufspreis versteht sich für die zwei schlüsselfertigen Mehrfamilienhäuser inkl. des Grundstückes. Die Anschlussgebühren für Wasser, Kanalisation und Energie (Strom) sind im Preis enthalten.Gelfingen ist ein Ortsteil der Gemeinde Hitzkirch, welche gemäss BFS eine «Industriegemeinde eines ländlichen Zentrums» im Kanton Luzern ist und 5316 Einwohner zählt (2018). Gelfingen liegt am nördlichen Ende des ca. 5 km2 grossen Baldeggersees im luzernischen Teil des Seetals. Aufgrund des Standorts an der Hauptstrasse Luzern-Lenzburg ist Gelfingen, Hitzkirch trotz der ländlichen Lage ideal mit den nächst grösseren Zentren wie Sursee, Luzern oder Lenzburg verbunden.4CHF 1’370’000.–150m25.5ZiChäppeliachwerweg 1, 6285 HitzkirchErfüllen Sie sich den Traum vom eigenen Einfamilienhaus mit Garten für Ihre Familie!Die geplanten Einfamilienhäuser erfüllen die heutigen hohen Anforderungen an Wohnqualität in moderner sowie nutzerfreundlicher Hinsicht.Das Neubauprojekt entsteht am westlichen Dorfrand von Hitzkirch in einer beliebten und ruhigen Quartierumgebung. In der unmittelbaren Nachbarschaft befinden sich einzelne Ein- und Reiheneinfamilienhäuser sowie zwei- bis dreigeschossige Wohngebäude. Das Dorfzentrum mit verschiedenen Einkaufs- und Verpflegungsmöglichkeiten, Schulanlagen, die Bushaltestelle sowie die S-Bahn-Station (S9 Richtung Luzern-Lenzburg) sind bequem zu Fuss zu erreichen.Die Naherholung beginnt bereits vor der Haustür! Zahlreiche Wander- und Velotouren sind möglich. Ausserdem liegt Hitzkirch am wunderschönen Baldeggersee mit einer "Badi" im Ortsteil Gelfingen.Highlights:- Eigenes Grundstück (306 - 433 m²)- Grosszügige Wohnfläche (150 - 153 m²)- Private Rasenfläche - Hinterlüftete, moderne Holzfassade- Gartensitzplatz und Attikaterrasse- Hochwertiger Ausbaustandard mit bester Qualität- Abschliessbare Doppelgarage- Grossflächige Nebenräume - Ruhige und familienfreundliche Quartierumgebung mit ZentrumsqualitätDen Innenausbau können Sie individuell nach Ihren Wünschen gestalten. Sie werden von einem erfahrenen Architektenteam betreut und kompetent beraten.Ihr Traumhaus steht voraussichtlich im Herbst 2022 bezugsbereit.Eine ausführliche Verkaufsdokumentation stellen wir Ihnen bei Interesse gerne zu. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.12CHF 696’727.–50m22.5ZiLuegisland, 6280 HochdorfSchwörerHaus - Schön-Gesund-Bezahlbar! Sie finden kein massgeschneidertes Grundstück mit dem passenden Haus? Hier hört Ihre Suche auf! Willkommen bei SchwörerHaus! WAS SIND FLYINGSPACES? FlyingSpaces sind hochwertige Module zum Festpreis, die als vollwertiges Minihaus, Einzelraum-Anbau oder auch im Verbund funktionieren. Im Werk nach den Schwörer-Qualitätskriterien gefertigt, auf Wunsch komplett ausgestattet, flexibel erweiterbar, einfach veränderbar, individuell gestaltbar – die genial einfache Antwort auf den Wandel der Lebens- und Arbeitsbedingungen unserer Zeit. FlyingSpaces benötigen keinen Keller, können bei Bedarf mit geringem Aufwand abgebaut und an einem anderen Standort wieder aufgebaut werden. Modernes Design, die flexible Anpassung des Grundrisses, alle Möglichkeiten zur Gestaltung von Fensterflächen und Innenausstattung machen es jeder Baufamilie einfach, ihre persönlichen Wohnvorstellungen zu realisieren. Der obenerwähnte Preis versteht sich auf das FlyingSpace-Projekt inkl. Grundstückpreis und Baunebenkostenbudget. Weitere Informationen zu Ihrem zukünftigen Eigenheim: - Fussbodenheizung - kontrollierte Be- und Entlüftung inkl. Wärmerückgewinnung - Küchenbudget - Parkett- und Fliesenboden - helle und moderne Räume - hochwertiger Innenausbau - hoher Schallschutz - hohe wärmegedämmte Gebäudehülle - Baunebenkosten (Architekturleistung, Bauingenieurleistung, Baumeisterarbeiten wie z. B. Baugrubenaushub, Erdarbeiten, Deponie, Erschliessung, Werkleitungen, usw. gem. Approx. Baunebenkosten) - usw. Haben wir Ihr Interesse mit unserem Angebot geweckt? Nehmen Sie ohne zu zögern mit uns Kontakt auf. Weitere Infos unter: www.schwoererhaus.com/de-ch/9CHF 1’485’000.–156m25.5Zi6280 HochdorfDiese grosse und top moderne 5.5 Zimmer Terrassenwohnung hat ungewöhnlich viel zu bieten.Das aussergewöhnliche Haus wurde soeben fertiggestellt. Von der riesigen Dachterrasse aus geniessen Sie grosse Weitsicht und das wunderschöne Panorama, von den Bergen bis ins Mittelland und zum Baldeggersee. Beim Innenausbau können Sie noch Ihre Wünsche anbringen, insbesondere bei Bodenbelägen, Nasszellen und Küche.Der ausgetüftelte Grundriss ist sehr exklusiv. Alle Räume sind grosszügig gestaltet und lichdurchflutet. Ein Raum eignet sich speziell für ein Homeoffice, als Fitnessraum, als Arbeitszimmer oder einfach für Ihre Hobbies.Die Solarpanels auf dem Dach speisen die Stromversorgung und die raffinierte Steuerungstechnik macht das Haus beinahe energieautark.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Sonnige Lage • Seesicht • Riesige Dachterrasse • Hochwertige Bauqualität • An Landwirtschaftszone angrenzend • Kinderfreundlich • Helle und lichtdurchflutete Räume • Cheminée • Elektrische Lamellenstoren • Eigene Waschküche und Keller • Gartenanteil 88 m2 • Minergie-Bauweise • Eigene Stromproduktion mit Speicherbatterien (minimalste Stromkosten) • Heizung mit Erdwärme (Kühlung im Sommer) • 2 Einstellplätze für je CHF 30'000.- • und, und, und... Optional: • Elektrosmog neutralisiert und Wasser vitalisiert CHF 10'000.- Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.6CHF 1’486’000.–156m25.5Zi6280 HochdorfAm Dorfrand von Hochdorf liegt das aussergewöhnliche Zweifamilienhaus mit Gartensitzplatz und Terrasse. Das Haus besticht durch riesige Fensterfronten mit prachtvoller Aussicht. Das Objekt wird im Rohbau angeboten. Lassen Sie Ihre Ideen Wirklichkeit werden, Ihren Wünschen sind keine Grenzen gesetzt. Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- Schulen, Bahnhof und Einkaufsmöglichkeiten in der Nähe- Ausbau individuell wählbar und vom Gebäudebauherr ausgeführt- unverbaubare Aussicht mit Weitblick - aussergewöhnlicher Grundriss und Raumhöhe bis 6 m- lichtdurchflutete Räume- kinderfreundliche Lage- Einstellhallenplätze für je CHF 30'000 zuzüglich- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: familienfreundlich und zentralZustand: neuBäder / Nasszellen: 3 (1x Badewanne/Dusche/WC/Lavabo, 1x Dusche/Lavabo, 1x-Gäste-WC)Heizsystem: WärmepumpeheizungÖffentliche Verkehrsmittel: Bahnhof Kloster, 400 m/ Bahnhof Hochdorf, 1300 m Schulen: diverse Schulen im Umkreis von 1.5 kmGeschäfte: diverse Einkaufsmöglichkeiten im Umkreis von 1.5 km13CHF 1’555’000.–245m27ZiHämikon, 6289 HämikonDieses Holzhaus und ehemalige Museum trägt viel Geschichte in sich und ist ein Traum für Naturliebhaber und Individualisten. Mitten im Grünen und über der Nebelgrenze geniesst man die Ruhe der ländlichen Umgebung und ist doch in wenigen Schritten bei der Busstation. Das rustikale Haus bietet viel Platz für Wohnträume. Vieles wurde erneuert und die separate Einliegerwohnung kann vermietet werden. Bereits ein Einkommen generieren die vermieteten Parkplätze.Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE ANMELDEN: https://neho.ch/p/6289-20-19CHF 795’000.–Hauptstrasse 33, 6277 KleinwangenInteressante Liegenschaft in Kleinwangen?- Erdgeschoss: grosszügige 2 .5 Zimmer Wohnung- 1.OG & Dachgeschoss: grosszügige 4 .5 Zimmer Maisonette-WohnungIm idyllischen Kleinwangen, im Kanton Luzern, erwartet Sie die interessante Immobilie mit einer grosszügigen, sowie separaten 2 .5 Zimmer und 4 .5 Zimmer Maisonette-Wohnung.Hier können Sie nicht nur die umliegende Natur geniessen, sondern der Dorfladen, das Schulhaus, die Bus-Station und der Baldeggersee liegen Ihnen zu Füssen.Das Eckhaus (Doppeleinfamilienhaus) wurde 1923 gebaut und 2010 / 2019 renoviert und umgebaut, es befindet sich in einem guten Zustand.Im Erdgeschoss befinden sich die 2 .5 Zimmerwohnung, bzw. ein helles und grosszügiges Wohn- und Esszimmer (ca. 30m²), eine helle Küche/Bar (ca. 10 m²), ein grosses Zimmer (ca. 17m²), ein Badezimmer mit Dusche/WC/Lavabo/Fenster sowie ein Eingangsbereich/Korridor (ca. 12m²).Über die Treppe gelangen Sie in die 4 .5 Zimmer Maisonettewohnung: im 1. Stock, sowie in ein grosses Zimmer (ca. 30m²), ein Zimmer (ca. 17 m²) und ins Badezimmer mit einer grossen Eckbadewanne und Lavabo (ca. 8 m²), sowie in ein separates WC/Lavabo mit Fenster.Eine weitere Treppe führt in den Dachstockbereich, mit zwei grossen Zimmern, einer Nasszelle mit Dusch/Lavabo, sowie Erker und Fenster (total ca. 70 m²).Im Kellergeschoss, das mit hellen Feinsteinzeugplatten belegt ist und das von der Erdgeschosswohnung, über einen Treppenabgang erreicht wird, gibt es zwei Kellerräume (total ca. 44 m²). In einem der beiden Räume befindet sich der Wasserboiler und die Waschküche. Zudem kann man durch eine Kellertüre, über eine Treppe, auf den Vorplatz der Liegenschaft gelangen.Zu guter letzt; befindet sich vor dem Haus ein gedeckter Abstellplatz für ein Fahrzeug, sowie ein Vorplatzbereich mit Gartenplatten.Gerne stehen wir Ihnen für weitere Informationen oder einen Besichtigungstermin zur Verfügung und freuen uns über Ihre Anfrage,Ihr immowunsch.com - Team.2CHF 690’000.–93m24.5ZiSandblatte 3, 6026 RainDie LageDie neuen Reihenhäuser„Sandblatte“ werden im gleichnamigen Gebiet, im westlichen Teil der Gemeinde Rain, realisiert. Sowohl mit den Öffentlichen Verkehrsmitteln als auch mit dem eigenen Fahrzeug ist Ihre neue Wohngemeinde – ja gar das Quartier mit Bushaltestelle - bestens erreichbar. Die Autobahnanschlüsse der A2 in Sempach, Rothenburg oder Emmen sind wenige Kilometer entfernt und die Stadt Luzern ist in 15 Autominuten erreichbar.Das WichtigsteDie Überbauung mit 22 nach Südosten ausgerichteten „Rainhäuser“ und drei Gewerberäumen ist per Sommer 2023 bezugsbereit. Angeboten werden Grundrissvarianten mit 4½-Zimmer sowie 5½-Zimmer auf zwei Etagen. In der darunterliegenden Einstellhalle finden 41 Fahrzeuge Platz. Auf dem Quartierspielplatz mit Verweilmöglichkeiten finden Kinder schnell neue „Gspändli“, währenddem Sie die neugewonnene Nachbarschaft pflegen.Das FinanzielleReihenhaus im Stockwerkeigentum ab CHF 690‘000.-.Weitere Informationen finden Sie auf unserer Projektwebsite unter: www.sandblatte.chDas BesondereJedes Haus verfügt über eine eigene Gartenfläche, mit der Option eines Wintergartens und – an diesem Standort nicht wegzudenken – einer Dachterrasse mit wunderbarer Weitsicht. Die Häuser werden in ökologisch wertvoller und qualitativ wertiger Holzbauweise erstellt. Für den Innenausbau stehen Ihnen drei Ausbaulinien zur Wahl. Lassen Sie sich vom "Norden", "Süden" oder "Rain" begeistern!5CHF 2’250’000.–345m214ZiDorfstrasse 16, 6026 RainAttraktives Mehrfamilienhaus an zentraler Lage nähe Schule und ÖV als Kapitalanlage oder als Generationenhaus nutzbar.Gewinnen Sie einen ersten Eindruck mit dem exklusiven ObjektvideoAufstrebend, dynamisch, reizvoll - so präsentiert sich Rain heute. Hier wohnen Sie auf dem Lande und doch in Zentrumsnähe. Rain, 13 km vor den Toren Luzerns, zählt zu den bevorzugten Vorortsgemeinden. Die zentrale Lage, attraktive Wohnlagen mit Blick auf die Zentralschweizer Alpen und ein intaktes Dorfleben bieten eine hohe Wohn- und Lebensqualität.Das 4 Einheiten grosse Mehrfamilienhaus wurde 1929 in Massivbauweise erstellt und in den Jahren 2018 - 2020 umfassend saniert und ausgebaut. Das Haus wird derzeit vom Eigentümer und seinen Söhnen mit Ihrer Familie genutzt. Der Wohnungsmix setzt sich folgendermassen zusammen: EG 4,5 - Zimmer Büroräumlichkeiten / Gewerbe 110.3 m2 - Genutzt durch die Eigentümerschaft (CHF 1'820.-)1.OG 4,5 - Zimmer Wohnung 90.4 m2 - Bewohnt durch Eigentümer (CHF 1'720.-)2.OG 4,5 - Zimmer Wohnung 91.0 m2 - Bewohnt durch Eigentümer (CHF 1'700.-)3.OG 2,5 - Zimmer Wohnung 52.0 m2 - Bewohnt durch Eigentümer (CHF 1'150.-) 1 x Garage (CHF 80.-) 8 Parkplätze (50.-)Im Rahmen der Sanierung wurden nebst Fassade, Heizung, Steigleitungen, Fenster, alle Wohnungen und Büroräume umfassend renoviert. Ein Objektbeschrieb kann nie abschliessend sein. Sichern Sie sich jetzt Ihr persönliches Anlageobjekt an zentraler Lage in Rain und verlangen Sie die Verkaufsdokumentation und einen Besichtigungstermin.Ich freue mich über Ihre Kontaktaufnahme!7CHF 1’280’000.–205m25Zi6285 RetschwilBeobachten Sie Rehe am Waldrand oder die Vögel über dem Baldeggersee. Das moderne, neuwertige Haus wurde so gebaut, dass Sie von allen Räumen eine herrliche Aussicht geniessen.Über den Haupteingang mit Garderobe betreten Sie den grosszügigen offenen Wohn- Essbereich. Die U-Küche ist modern und bietet viel Ablagefläche, sie wird durch eine Barthecke optimal ergänzt. Ein Büro-Zimmer sowie ein Gäste-WC befinden sich ebenfalls im Parterre.Hohe Räume und breite Fensterfronten sorgen für viel Licht. Zusätzlich sorgt ein Holzfeuer-Ofen für Wärme und ein angenehmes Ambiente. Der Garten zieht sich rund ums Haus, der Seeseitige Sitzplatz ist teilweise gedeckt. Das Aussen-Cheminée wartet bereits auf den ersten Grill-Abend.Über die Treppe gelangen Sie ins Ober- und Untergeschoss. Unten befinden sich: Waschküche, Technikraum, Saunazimmer (Finnensauna)mit Dusche sowie die Garage / Werkstatt. Im Obergeschoss befinden sich zwei Schlafzimmer, ein Familienbad mit Dusche, Eckbadewanne, Doppellavabo und WC. Das dritte Zimmer wurde lediglich durch einen Rundbogen abgetrennt, der nachträgliche Einbau einer Türe wäre leicht zu bewerkstelligen.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizKanton LuzernOrte von Region HochdorfHaus kaufen Aesch LU|Haus kaufen Altwis|Haus kaufen Baldegg|Haus kaufen Ballwil|Haus kaufen Emmen|Haus kaufen Emmenbrücke|Haus kaufen Ermensee|Haus kaufen Eschenbach LU|Haus kaufen Gelfingen|Haus kaufen Hämikon|Haus kaufen Herlisberg|Haus kaufen Hitzkirch|Haus kaufen Hochdorf|Haus kaufen Hohenrain|Haus kaufen Inwil|Haus kaufen Kleinwangen|Haus kaufen Lieli|Haus kaufen Mosen|Haus kaufen Müswangen|Haus kaufen Rain|Haus kaufen Retschwil|Haus kaufen Römerswil LU|Haus kaufen Rothenburg|Haus kaufen Schongau|Haus kaufen Sulz LU|Haus kaufen UrswilWeitere Immobiliensuchen in Region HochdorfWohnung & Haus mieten Region Hochdorf|Wohnung mieten Region Hochdorf|Haus mieten Region Hochdorf|Möbliertes Wohnobjekt mieten Region Hochdorf|Parkplatz, Garage mieten Region Hochdorf|Büro mieten Region Hochdorf|Gewerbe mieten Region Hochdorf|Wohnung kaufen Region Hochdorf|Wohnung & Haus kaufen Region Hochdorf|Bauland kaufen Region Hochdorf|Mehrfamilienhaus kaufen Region Hochdorf|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Region Hochdorf|Parkplatz, Garage kaufen Region Hochdorf|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Region Hochdorf homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG