URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/region-winterthur/trefferliste
Title: Haus kaufen in Bezirk Winterthur | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Bezirk Winterthur. Bei homegate.ch findest Du 27 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 27 Treffer- Haus kaufen in Bezirk Winterthur
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 6CHF 1’590’000.–592m215ZiTop8311 BrüttenIm Dorfzentrum verkaufen wir auf zwei Katasterflächen zum einen dieses historische Bauernhaus, welches denkmalgeschützt ist. Im Innenbereich dürfen Sie jedoch umbauen oder renovieren. Im selben Haus gibt es eine separate und voll ausgestattete Einliegerwohnung. Auf der zweiten Katasterfläche befindet sich ein grosszügiger Anbau, welcher nach Ihrem freien Wunsch ausgebaut werden kann. Hier wäre auch ein Neubau möglich. Dieses historische Bauernhaus hat viel Potential und besticht durch seine historischen Elemente. Dieses Haus wurde laufend renoviert und die Bausubstanz befindet sich in gutem Zustand. Jeder Hausteil hat einen privaten Garten dazu.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- historisch im Dorfzentrum- viel Potential und Ausbaumöglichkeiten- Dachstockausbau mit 250 QM möglich- gemütlicher Garten- Garage- zweite Katasterfläche zu Ihrer freien Wahl bezüglich Umbau, Ausbau, Neubau- ruhiger Innenhof mit Garten- Dachisolation, Fassadenisolation, Leitungen, Heizung wurden laufend erneuert- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung – auch Online-Besichtigung möglich!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Im Dorfkern, 1. Katasterfläche: Bauernhaus und Einliegerwohnung2. Katasterfläche: Anbau mit Potential: Ausbauen, renovieren, neu bauenZustand: laufend renoviert: Dachisolation, Fassadenisolation, Wasser- und Stromleitungen.Grosse Teile des Hauses sind ausbaufähig.Bäder / Nasszellen: 4 (2x Badewanne/WC/Lavabo) (1x Dusche/WC/Lavabo, 1x Gäste-WC)Öffentliche Verkehrsmittel: Bus, 2 Min. zu FussSchulen: Kindergarten und Primarschule, 200 mGeschäfte: Volg, 170 m Kontakt
Anbieter kontaktieren 23CHF 1’300’000.–195m25.5ZiTop8486 Rikon im TösstalDieses spezielle, lichtdurchflutete, familienfreundliche, an einem ruhigen Ort gelegene Haus bietet Ihnen jeden Tag ein bisschen Ferienstimmung.Das Objekt liegt in Hinterrikon (10Min. zu Fuss vom Bahnhof Rikon entfernt) mitten in einer Erholungszone! Direkte Nachbarn sind, ausser einem Tennisplatz sowie zwei Fussballplätzen, nicht vorhanden.Das Haus präsentiert sich in einem guten baulichen Zustand. Es fanden laufend umfassende Sanierungen statt. Letzte Renovation 2016 Küche:Äusserst grosszügige Wohnküche. Granitabstellflächen, Induktionsherd (2010), Dampfabzug, hoch liegender Backofen, Geschirrspüler, grosser Kühlschrank, 3Drehkarusselle, diverse Verstaumöglichkeiten und Frühstücksbar.Sanitäranlagen:kleines Gäste-WC mit Lavabo und FensterBadezimmer mittlere Etage mit Doppellavabo, Einbaumöbel, Spiegelschrank, Eckbadewanne, separater Duschwanne, Handtuchradiator und TageslichtBadezimmer DG grossem Lavabo, grosser Duschwanne, beleuchteter Spiegel, EinbaumöbelBodenbeläge:Küche, Essen, Nasszellen, Entrée und Waschküche mit keramischen BodenplattenWohnzimmer, mittlerer Stock (Galerie) Parkett LaminatZimmer1 Korkboden, restliche Zimmer mit EchtholzparkettbodenDie 3 Zimmer liegen alle auf einer Ebene (inkl. Galerie). Können als Gäste-/Kinderzimmer oder Büro HomeOffice genutzt werden.Gartenanlage:Der sehr grosszügige Garten lässt Ihren kreativen Wünschen allen Spielraum offen.Heizung/Warmwasser:Öl-Bodenheizung mit Wärmepumpe für die Warmwassergewinnung im Sommer. 5300l Tank (Abnahme 2018). Das Dachgeschoss ist, da nicht zwingend notwendig, unbeheizt. Es könnte jedoch Angeschlossen werden (Anschluss bereits vorhanden)Waschen:Grosse Waschküche mit Waschmaschine, Entfeuchter, Lavabo, TageslichtBesonderes:Naturkeller ca. 16m2, Speckstein-Ofen, ISDN, Cablecom, diverse EinbauspotsParkierung:Grosses Nebengebäude aus dem Jahr 1980 mit Doppelgarage und Estrich. Vorplatz für mindestens 2 FahrzeugeBezugstermin. 1.7.2022Preis: CHF 1'300 000 (resp. an den Meistbietenden)PRIVATVERKAUF (Bitte keine Makleranrufe)Wenn wir Ihr Interesse geweckt haben und es für Sie preislich stimmt, dann bitten wir Sie mit uns Kontakt aufzunehmen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 17CHF 1’380’000.–135m24.5ZiTopEibenstrasse 3, 8472 SeuzachDieses lichtdurchflutete und grosszügige Haus mit schönem Garten befindet sich in Seuzach in einem familienfreundlichen und zentral gelegenen Einfamilienhausquartier an ruhiger Lage abseits vom Durchgangverkehr. In nur wenigen Gehminuten sind Kindergarten, Schulen, Einkauf und ÖV erreichbar.Das Haus präsentiert sich in einem guten baulichen Zustand. Es fanden laufend Sanierungen statt, letzte Renovation 2018. Ausbaupotential vorhandenAusstattung:EG: Entrée, Gäste-WC, Badezimmer mit Dusche WC, grosse Wohnküche, Wohnzimmer, Gartensitzplatz Südausrichtung, Garten Süd- und WestausrichtungOG: Elternschlafzimmer, Kinderzimmer mit Zugang zu Terrasse, Terrasse, Kinderzimmer, Badezimmer mit Bad, Dusche, WC. Zugang Estrich mit AuszugstreppeUG: Hobbyraum mit Aussenzugang, Waschküche/Trockenraum, Technikraum mit Heizung, KellerGarage: integrierte Garage, gedeckter Abstellplatz, AbstellplatzBezugstermin: 1.3.2022Verkaufspreis: CHF 1'380'000 (resp. dem Meistbietenden)Reservationsvereinbarung: Die Käuferschaft hat nebst einem verbindlichen Kaufangebot eine Finanzierungsbestätigung einer Schweizer Bank vorzuweisen. Bei Zusage einer Käuferschaft wird eine Reservationsgebühr von CHF 20'000.- fällig, welche nicht sicher-gestellt wird. Die Reservationsgebühr wird dem Verkaufspreis angerechnet.Die Beurkundung des Kaufvertrages erfolgt auf dem Notariat Winterthur-Wülflingen bis spätestens 30. September 2021. Anlässlich dieser Beurkundung wird eine weitere Anzahlung von CHF 100'000.- fällig. Die Eigentumsübertragung erfolgt zum vereinbarten Bezugstermin.Bei Interesse stellen wir Ihnen gerne die vollständige Verkaufs-dokumentation zu.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 4’950’000.–345m29.5ZiTop8400 WinterthurDiese gepflegte Liegenschaft im Landhausstil an bester Lage in Winterthur-Lind überzeugt mit Licht- und Platzverhältnissen, einer wunderschönen Gartenanlage mit Pool und einmaliger Aussicht über die Stadt bis zu den Alpen.Objektdaten:- 9.5 Zimmer- Nettowohnfläche ca. 345 m² (weterer Raum plus Dachgeschoss vorbereitet zum Ausbau)- Grundstücksfläche 1958 m²- Kubatur 1930 m³- Garagenplätze: 3- Referenz W-00CSXZDie Facts im Überblick:- Ansprechendes Anwesen- Grosse und helle Räume- Einliegerwohnung realisierbar- Aussenpool und Sauna- Absolute Privatsphäre- Alarmanlage- Grosses Grundstück am Waldrand- Wunderschöne Weitsicht- Zusätzliches Ausbaupotential im Dachstock und im Untergeschoss- Drei Tiefgaragenplätze mit Lift- Priviligierte Lage- Nette NachbarschaftDieses einmalige Anwesen eignet sich ideal für Familien, die Privatsphäre und exklusives Wohnen schätzen. Unternehmer oder Stiftungen können mit diesem repräsentativen Haus ebenfalls ihre Ideen realisieren.Dieses Objekt mit viel Privatsphäre befindet sich an begehrten Lage in Winterthur Lindberg. Das Grundstück befindet sich am Waldrand und vermittelt einen atemberaubenden Ausblick über die Stadt. Trotz der absoluten Privatsphäre liegt die ganze Infrastruktur praktisch "vor der Türe". Hauptbahnhof Winterthur, Altstadt mit ihrer zahlreichen Einkaufs- und Freizeitmöglichkeiten sowie Schulen und Kindergärten sind in wenigen Laufminuten zu erreichen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 11CHF 2’950’000.–208m24.5Zi8311 BrüttenDas lichtdurchflutete Atriumhaus liegt in der Gemeinde Brütten, welche rund 2000 Einwohner umfasst. In Brütten profitieren Sie nicht nur von der Nähe zur Natur und einem aktiven Dorfleben, sondern auch von einem attraktiven Steuerfuss von 89 % (ohne Kirchensteuer). Das vom Architekten Peter Kunz entworfene Atriumhaus überzeugt Sie durch folgende Eigenschaften: - Wohnräume mit Raumgefühl der Extraklasse: dank den vielen Fensterfronten entsteht eine Verbindung zur Natur - verwinkelter Grundriss, welcher trotz den vielen Fenstern die optimale Portion an Privatsphäre versprüht - hochwertiger Holzboden in allen Wohnräumen Im Erdgeschoss: - grosszügiges Atrium mit Zugang vom Wohn- sowie Essbereich. Das Atrium wurde mit einer Aussendusche sowie mit einer Feuerschale (Gas) ausgestattet - offen gestalteter Ess- und Küchenbereich mit Zugang auf die untere Terrasse - eine Chromstahlküche, die keine Wünsche übrig lässt Im Obergeschoss: - ein Schlafzimmer, welches als Erholungsoase mit integrierter Badewanne daher kommt, Gas-Cheminée, Ankleideraum, En-Suite-Bad, Saunazugang sowie eine Terrasse mit herrlicher Weitsicht - ein weiteres Zimmer mit Blick übers Atrium Im Eingangsgeschoss: - ein grosszügiger Eingangsbereich mit praktischen Einbauschränken - ca. 20 m2 grosser Weinkeller mit Klimaanlage, welche für ein stets optimales Raumklima sorgt - direkter Zugang zur Garage mit Platz für drei Autos Lassen Sie sich bei einer unverbindlichen Besichtigung die Zahlreichen weiteren Extras (Akustikdecke, Alarmanlage und vieles mehr) des Hauses zeigen. Sind Sie an diesem Unikat interessiert? Dann zögern Sie nicht und setzen Sie sich mit uns in Verbindung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Weitere Infos finden Sie unter: www.bestandesimmobilien.ch MATMA - MEHR MENSCH - MEHR ZUHAUSE4CHF 2’500’000.–348m29Zi8474 Dinhard- Doppelgarage - Werkstatt mit Rolltor und Werkstatt-Büro - einladendes Entrée - moderne Küche - grosser Wohn-/Essraum mit Cheminée - grosser Büroraum - separates Gäste-WC - 2 grosse Schlafzimmer mit Bad en Suite (DU, Wanne, WC) - 4 Zimmer - 2 Nasszellen mit DU/WC - Dachgeschoss, gedämmt - 2 Gartensitzplätze Bitte nur ernstgemeinte Anfragen.11CHF 1’650’000.–190m25.5ZiHeinrich Bosshard-Strasse 12, 8352 ElsauProjektidee:- Neubau mit einem freistehenden, familienfreundlichen und modernen 5.5-Zimmer-Einfamilienhaus, ausbaubar 6.5-Zimmer.- Garagen-Doppelbox mit 2 Einstellplätzen und eigenem Tor in der gemeinschaftlichen Tiefgarage mit direktem Hauszugang. - Gedeckter Sitzplatz und grosse, gut besonnte Terrasse (26.86 m²). Idyllische Gartenanlage mit pflegeleichter Grünfläche.- Konventionell und nachhaltig erstellt mit Doppelschalenmauerwerk, 3-fach Verglasung, Luft-/Wasser-Wärmepumpe, Fussbodenheizung, usw. und einem exklusiven sowie modernen Innenausbau.- Anpassbar auf Käuferbedürfnisse individuell bis zu einer bestimmten Bauphase.- Konventionell gebaut, qualitativ hochwertig in der Grundstruktur und zweckmässig im Ausbau, um künftige Anpassungen ohne Reue vornehmen zu können.Beste Qualität in Betreuung, Erstellung und Garantien. - Ausbauextras zum Festpreis und individuelle Betreuung für das Wunschobjekt.- PewiHAUS als tolles und sehr erfahrenes Realisierungsteam mit der Erfahrung aus über 700 Bauten.- Das Ergebnis überzeugt und bietet einmalige Chancen, um die Sie sicher beneidet werden. Raumprogramm: - UNTERGESCHOSS: Garagen-Doppelbox mit 2 Einstellplätzen inkl. eigenem Tor in der gemeinschaftlichen Tiefgarage. Technik/Heizung 8.37 m² mit direktem Zugang zur Tiefgarage. Vorplatz 13.21 m² mit Treppe, Technik/Waschen 7.07 m² mit Waschmaschine, Trog und Boiler. Keller 14.87 m², Hobby-/Bastelraum 29.41 m².- ERDGESCHOSS: Entrée mit Treppe 12.89 m², Gäste-WC 2.59 m², helles Zimmer/Büro 12.28 m². Offene und moderne Küche 16.17 m² mit Kochinsel und hochwertigen Küchengeräten sowie Ausgang zum gedeckten Sitzplatz. Geräumiges und lichtdurchflutetes Wohnen/Essen 29.86 m² mit Ausgang zum Gartenbereich mit pflegeleichter Grünfläche. - OBERGESCHOSS: Vorplatz mit Treppe 11.46 m² und Ausgang zur gut besonnten, grossen Terrasse 26.86 m². Badezimmer6.20 m² mit Badewanne, WC und Doppellavabo. Drei helle Schlafzimmer mit 12.03 m², 12.09 m² und 15.34 m².- DACHGESCHOSS: Schön ausgebautes Dachgeschoss mit Nasszelle (Dusche, WC und Lavabo) 8.56 m² und grossem Studio 48.77 m².Eckdaten Haus Nr. 7:Grundstücksfläche 258 m², Kubatur (SIA 116) 1019 m³, NWF ca. 190 m², Bezug ab ca. Anfangs 2022. Bankgeprüfter Preis CHF 1'650'000.--.Lassen auch Sie sich begeistern und ein Lächeln auf Ihr Gesicht zaubern!S.E.&.O.Mehr Immobilienauswahl finden Sie auf www.remax.ch.13CHF 2’540’000.–Stationsstrasse 3, 8442 HettlingenIm Auftrag unseres Kunden verkaufen wir ein 5½-Zimmer-Einfamilienhaus mit ausgebauten ehemaligen Ökonomiegebäude mit einer Praxis im EG sowie zwei Wohnungen im OG und eine Garage, zwei Abstellplätze sowie 4 überdeckte Aussenparkplätzen. Zusätzlich besteht Ausbaupotenzial im Dachgeschoss. Die gesamte Wohnfläche beträgt ca. 277 m² und die Nutzfläche (Arztpraxis) ca. 150 m². Die Liegenschaft befindet sich an zentraler Lage im Dorfzentrum und präsentiert sich in einem gepflegten Zustand, teilweise besteht Modernisierungsbedarf. Sie wurde 1989-1990 umfassend renoviert/erneuert. Verkaufsrichtpreis: CHF 2'540'000 Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne senden wir Ihnen unsere Verkaufsdokumentation zu diesem interessanten Angebot.10CHF 1’750’000.–322m210.5ZiHinterdorfstrasse 1, 8546 MenzengrütFreistehender, ehemaliger Bauernhof mit zwei Wohnungen (6-Zi.-Maisonette und 4 ½-Zi.-Maisonette), einem grossen Gewerbeteil, einem riesigen Carport für ca. 10 Autos und ein freistehendes Werkstattgebäude. Autounterstand neben dem Werkstattgebäude, Traktorenunterstand neben dem Gewerbeteil. Die zwei Wohnungen sind zurzeit vermietet. Der Gewerbeteil und das Werkstattgebäude wurde bis anhin von einer Firma aus dem Bereich Industrie- und Lüftungsreinigung genutzt. Es besteht die Möglichkeit diesen Bereich weiter als Werkstatt/Lager zu nutzen oder weiteren Wohnraum zu schaffen. Die Liegenschaft bietet viel Potential und lässt verschiedene Wünsche realisierenDie Liegenschaft befindet sich in der Kernzone B (übrige Kernzonen) KB. Bestehende Gebäude herkömmlicher Bauart dürfen im bisherigen Gebäudeprofil und unter Beibehaltung des Erscheinungsbildes umgebaut oder ersetzt werden. Abweichungen gegenüber dem bisherigen Erscheinungsbild können insbesondere im Zusammenhang mit einer anderen Nutzweise des Gebäudes bewilligt oder angeordnet werden, wenn sie der Erhaltung oder Verbesserung wesentlicher gestalterischer Elemente des Altbaus oder des Ortsbildes dienen. Grosser Gewerbeteil mit Büro:- EG, ca. 322 m² NF: Diverse alte Stallungen/ Nebenräume à je ca. 14 m², 63 m², 72 m², 75 m² und 98 m². Beheizte Büroräumlichkeiten (EG/OG).- OG, ca. 284 m² NF- Traktorenunterstand neben dem Gewerbeteil.Freistehendes Werkstattgebäude, ca. 120 m² NF:Zweckmässige, einfache Raumaufteilung. Gute Infrastruktur. Gesamte Halle gut belichtet und beheizt. Nordostfassade mit drei grossen Metalldoppelflügeltoren mit Glaseinsatz. Einfahrtshöhe im Licht rund 3.1 m. Autounterstand neben dem Werkstattgebäude.Eckdaten und weitere Informationen Wohnhaus:Wohnhaus mit Gewerbe Baujahr ca. 1750. Renovationen 1996, 2013 und laufend. Grundbuch Blatt 481, Liegenschaft, Kataster WD2015, Grundstücksfläche 2083 m². Hiezu gehört subjektiv-dingliche Verbindung, 1/3 subjektiv-dingliches Miteigentum an Grundbuch Blatt 417, Kataster WD2012, Grundstücksfläche 161 m² (Strasse/Weg). Detaillierte Informationen entnehmen Sie bitte aus dem Grundbuch-Auszug. Wir stellen Ihnen diesen auf Anfrage gerne zu. Wohnfläche (HNF) ca. 322 m², NF Gewerbe ca. 606 m². Kubatur (GVZ) Wohnhaus mit Gewerbe 3'900 m³. Übernahme nach Vereinbarung.S.E.&.O.Mehr Immobilienauswahl finden Sie auf www.remax.ch.10CHF 895’000.–114m24.5ZiMultbergstrasse 67, 8422 PfungenHelles, älteres 4 ½-Zimmer-Eckhaus mit eingezäunter, lauschiger Gartenanlage mit viel Begrünung, sonnigem Sitzplatz, schönem Aussen-Cheminée, Gartenhaus und Carport. Das familienfreundliche Wohnhaus überzeugt durch seine ruhige und sonnige Wohnlage im beliebten, familienfreundlichen Quartier sowie durch ein gut durchdachtes und zeitgemässes Grundrisskonzept. Die Liegenschaft benötigt eine liebevolle Renovation und bieten dadurch viele Möglichkeiten zur Umsetzung Ihrer Ideen und Wünsche.Die Nebenräume (Keller, Hobby, Technik, Waschen) befinden sich im Untergeschoss, welches nicht nur durch eine interne Treppe, sondern auch durch einen Aussenzugang erreichbar ist. Im Erdgeschoss liegen ein Gäste-WC, eine einfache und zweckmässige Einbauküche mit Essbereich. Das geräumige und lichtdurchflutete Wohnzimmer mit schönem Warmluft-Cheminée für gemütliche Stunden sowie der Wintergarten (nicht beheizt) mit Schiebetüre und Ausgang zum Garten. Über die Treppe gelangen Sie ins Obergeschoss. Der Gang mit schönem Ecker und viel Licht bietet Platz für einen Schreibtisch/Arbeitsplatz oder eine Leseecke. Badezimmer mit Badewanne, Doppellavabo und WC. Zwei helle Zimmer mit bodentiefen Fenstern und Ausgang zum Süd-Balkon. Zimmer mit Ausgang zum zweiten Balkon. Der Zugang zum Dachgeschoss erfolgt über eine fixe, stabile Treppe. Ein grosser, ausbaubarer Dachstock wartet auf Sie. Kurzbaubeschrieb:Eckhaus in einer Häuser-Reihe von sechs Wohneinheiten. Satteldach mit Ziegeleindeckung. Teilweise bodentiefe Holz-Fenster mit 2-facher Verglasung, pro Zimmer ein Drehkippbeschlag. Verdunkelung/Wetterschutz mittels Rollladen. Luft-/Wasser Wärmepumpe, Wärmeverteilung mittels Fussbodenheizung. Bodenbeläge: Keramische Platten in den Nasszellen, Gang, Küche und Wintergarten. Teppich im Wohnen und den Schlafzimmern. Eckdaten und weitere Informationen:Baujahr 1985. Getätigte Renovationen 2019. Renovationsbedarf. Durchschnittlicher, teilweise veralteter Innenausbau. Wohnfläche (HNF) ca. 114 m² (EG + OG). Wintergarten nicht beheizt 11 m². Grundbuch Blatt 809, Liegenschaft, Kataster 1493, Grundstücksfläche 394 m². Für detailliertere Angaben stellen wir Ihnen auf Anfrage gerne den Grundbuchauszug zu. Kubatur Wohnhaus (GVZ) 670 m³. Übernahme der Liegenschaft per sofort oder nach Vereinbarung. S.E.&.O.Mehr Immobilienauswahl finden Sie auf www.remax.ch.6CHF 1’370’000.–159m25.5Zi8422 PfungenAn diesem wunderschönen Ort, in einem ruhigen und sehr kinderfreundlichen Wohnquartier, finden Sie Ihren Wohntraum.Dieses Juwel ist auf vier Etagen aufgeteilt. Im Erdgeschoss befinden sich die geräumige Küche mit viel Verstauungsmöglichkeiten. Für den lichtdurchflutete Wohn- und Essbereich ist sehr viel Platz vorhanden. Von hier aus gelangen Sie direkt zum Gartensitzplatz mit Bodenplatten und grosser Grünfläche, auf der Sie den ganzen Tag die Sonne geniessen können. Über eine Wendeltreppe begeben Sie sich in das 1. Obergeschoss. Hier treffen Sie drei grosszügige Zimmer und ein modernes Familienbad mit Toilette, Badewanne und Dusche. Eine Etage höher kommen Sie zum Genuss eines neu restaurierten Geschosses mit einem Masterzimmer und begehbarem Kleiderschrank.Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:+ Familienparadies+ Grosser Umschwung mit Grünfläche + Zwei Nasszellen+ Qualitativ hochwertige Materialien+ Oberste Etage neu ausgebaut+ Ruhige Umgebung ohne Verkehr+ Tiefgaragenplatz Das Untergeschoss wurde ebenfalls ausgebaut. Hier haben Sie Wasch- und Trockenraum, einen Keller und einen zusätzlichen, grossen Raum, der sehr gut zu einem Hobbyraum oder als ein weiteres Büro eingerichtet werden kann. Die zwei Parkplätze müssen für CHF 65'000.00 dazu gekauft werden. Dieses Doppeleinfamilienhaus bietet Ihnen alles was man sich als Familie wünscht. Interessiert? Wir freuen uns auf Ihren Anruf.13CHF 1’650’000.–241m26.5Zi8422 PfungenSuchen Sie ein charmantes 6,5-Zimmer-Einfamilienhaus mit Umschwung? Ein Zuhause mit hellen Zimmern, fantastischer Aussicht und eigenem Schwimmbad?Dann sind Sie an der Euelstrasse 4c in 8422 Pfungen genau an der richtigen Adresse. Hier findet eine Familie mit zwei bis drei Kindern Ruhe und Erholung auf 427 m2 Grundstücksfläche. Es erwartet Sie ein gemütliches, lichtdurchflutetes Haus aus dem Jahr 2003 mit einem gepflegten Garten.Ein freundlicher Eingangsbereich lässt Sie ankommen auf 241 m2 Wohnungsfläche. Im Wohnzimmer geniessen Sie das Ambiente mit einer wunderbaren Aussicht ins Grüne.Erholung finden Sie auch in der Gartenanlage, die Sie mit einem grossen gedeckten Sitzplatz und einer Feuerstelle verwöhnt. Apropos Verwöhnung: Erfrischen und vergnügen Sie sich mit Ihren Kindern im 5 x 10 Meter grossen Schwimmbad. Zimmer mit pflegeleichten Steinböden und elegantem Parkett erwarten Sie in dieser viergeschossigen Liegenschaft. Das Elternschlafzimmer und die Kinderzimmer vermitteln mit den abgeschrägten Decken ein Gefühl von Geborgenheit. Zwei Zimmer führen direkt auf den Gartensitzplatz und laden Sie an lauen Sommerabenden zu genussvollen Minuten im Freien ein.Zwei Badezimmer, eines davon mit Eckbadewanne, 2 Lavabos und WC gehören zu diesem Raumprogramm, ebenso wie ein Gäste-Badezimmer mit Dusche, Lavabo und WC.In der offenen Küche finden Sie alles, was es für die Zubereitung und das kreative Kochen braucht. Dazu zählen ein grosser Kühlschrank, ein erhöhter Backofen und viel Stauraum. Im ersten Untergeschoss steht Ihnen ein Büroraum mit Fenster und ein Kellerraum zur Verfügung. Die Teilunterkellerung führt im zweiten Untergeschoss zur Tiefgarage. Dort finden Sie Platz für Ihr Auto. Zusätzlich ist ein Aussenparkplatz für Sie reserviert.Pfungen überzeugt auch in der Lage. In 13 Minuten gelangen Sie bereits nach Winterthur, bis Frauenfeld benötigen Sie 20 Minuten Fahrtzeit. Der Einkauf lässt sich bequem in Pfungen erledigen.Sie sehen, an der Euelstrasse sind Sie und Ihre Liebsten bestens aufgehoben. Erkunden Sie dieses Familienparadies auf den nächsten Seiten und kommen Sie für einen Besichtigungstermin möglichst bald auf mich zu. Ich freue mich, Sie kennenzulernen.13CHF 1’898’000.–152m25.5ZiHaldenstrasse 47, 8422 PfungenDieses schöne Haus bietet Lebensqualität pur. Der sehr gepflegte Garten mit Pool und der gute Grundriss sind ein weiteres Plus. Der hohe Ausbaustandard und die zwei Tiefgaragenplätze mit direktem Hauseingang runden dieses lukrative Angebot ab. Weitere Highlights dieser Liegenschaft wären:- sehr hoher Ausbaustandard- Privatsphäre garantiert- 2 Tiefgaragenplätze mit direktem Hauseingang inklusive- schön gepflegter Garten- Pool mit Wasseranschluss- grosse Zimmer- gute Lage- Möglichkeit bestehende Hypothek zu guten Konditionen zu übernehmenDieses Haus wird nicht im Bieteverfahren verkauft. First Come, First Saved. Das geschriebene ersetzt den persönlichen Eindruck nicht, darum melden Sie sich für eine Besichtigung an.9CHF 1’965’000.–150m25.5Zi8545 Rickenbach SulzDas idyllische freistehende 5.5 Zimmer Landhaus mit grosszügiger Gartenanlage am Rande eines gepflegten und ruhigen Einfamilienhausquartiers wurde 2011 umfassend renoviert. Durch das Studio mit eigenem Bad im Untergeschoss und einer zusätzlich ausbaubaren Fläche von über 100m2 im Dachgeschoss lässt dieses Objekt verschiedene Wohnträume in Erfüllung gehen. Im Erdgeschoss mit Winkelgrundriss vereinen sich der charmante Wohn-, Ess und u-förmige Küchenbereich mit den drei kompakt angeordneten Schlafräumen - Wohnen wird zum täglichen Genuss. Vom gedecktem Sitzplatz, ausgerichtet nach Südwest geniesst man neben Privatsphäre einen Weitblick ins Grüne über unverbaubare Landwirtschaftsfläche. Das weite, reich besonnte Grundstück mit Waldangrenzung, Biotop, Whirlpool, Gartenhaus und Brunnen unterstreicht das einzigartige, naturverbundene Wohngefühl. HIGHLIGHTS: - Separates Studio mit DU/WC - 100m2 ausbaubares Dachgeschoss - Estrich über das ganze Haus - 760 m2 Gartenanlage - Cheminée - Panoramafenster mit breiter Fensterbank für Sitzgelegenheit oder Pflanzen - Whirlpool im Garten - Eigene Trinkwasserquelle - Hundezwinger, Hundedusche im Haus und Garten - Doppelgarage - Drei Aussenparkplätze - Moderne Heizung mit Erdwärme - ÖV Anschluss in Gehdistanz - Ländlich, ruhig und stadtnah mit Anschluss Autobahnkreuz A1/A7 in 5 Min. FahrdistanzUNTERGESCHOSS: - Doppelgarage mit fliessendem Wasser ca. 30m2 - 2 Aussen-Autoabstellplätze + Garagenvorplatz - Kellerraum, Fliesenboden und Fenster ca. 8m2 - Technikraum / Heizung mit Lichtschacht ca. 8m2 - Waschküche WA/TU, Fliesenboden und Lichtschacht ca. 5m2 - Luftschutzraum mit Lichtschacht ca. 6m2 - Separates Studio mit DU/WC, Laminat und zwei Fenster, ca. 25m2 - Treppenaufgang, Vorraum mit Fenster ca.8m2 ERDGESCHOSS: - Eingangsbereich mit Fenster, Keramikboden und Treppenaufgang, ca. 10m2 - Offener heller Wohn- und Essbereich mit Keramikboden, Cheminée, Sitzplatzzugang, ca. 45m2 - Panoramafenster mit breiter Fensterbank für Sitzecke oder Pflanzen - U-Küche mit modernen Apparaten, Fenster mit Weitblick, Bartheke, ca. 8m2 - Schlafzimmer/Büro mit Laminat, Fenster mit Blick auf das Biotop, ca. 10m2 - Schlafzimmer 1 mit Laminat, zwei Fenster Richtung Nord / Ost, ca. 14m2 - Schlafzimmer 2 mit Laminat, Fenster Richtung Norden, ca. 11m2 - Bad mit Doppellavabo, Wanne und Dusche, Fenster, ca. 5m2 - Gartensitzplatz teilweise gedeckt mit Ausrichtung Südost, ca. 30m2 - Gartenanlage mit Biotop, Whirlpoolplatz, Gartenhaus, Hundezwinger mit Dusche, ca. 760m2 DACHGESCHOSS: - Ca. 110m2 ausbaubare Fläche10CHF 1’965’000.–150m25.5Zi8545 Rickenbach SulzDas idyllische freistehende 5.5 Zimmer Landhaus mit grosszügiger Gartenanlage am Rande eines gepflegten und ruhigen Einfamilienhausquartiers wurde 2011 umfassend renoviert. Durch das Studio mit eigenem Bad im Untergeschoss und einer zusätzlich ausbaubaren Fläche von über 100m2 im Dachgeschoss lässt dieses Objekt verschiedene Wohnträume in Erfüllung gehen. Im Erdgeschoss mit Winkelgrundriss vereinen sich der charmante Wohn-, Ess und u-förmige Küchenbereich mit den drei kompakt angeordneten Schlafräumen - Wohnen wird zum täglichen Genuss. Vom gedecktem Sitzplatz, ausgerichtet nach Südwest geniesst man neben Privatsphäre einen Weitblick ins Grüne über unverbaubare Landwirtschaftsfläche. Das weite, reich besonnte Grundstück mit Waldangrenzung, Biotop, Whirlpool, Gartenhaus und Brunnen unterstreicht das einzigartige, naturverbundene Wohngefühl. HIGHLIGHTS: - Separates Studio mit DU/WC - 100m2 ausbaubares Dachgeschoss - Estrich über das ganze Haus - 760 m2 Gartenanlage - Cheminée - Panoramafenster mit breiter Fensterbank für Sitzgelegenheit oder Pflanzen - Whirlpool im Garten - Eigene Trinkwasserquelle - Hundezwinger, Hundedusche im Haus und Garten - Doppelgarage - Drei Aussenparkplätze - Moderne Heizung mit Erdwärme - ÖV Anschluss in Gehdistanz - Ländlich, ruhig und stadtnah mit Anschluss Autobahnkreuz A1/A7 in 5 Min. FahrdistanzUNTERGESCHOSS: - Doppelgarage mit fliessendem Wasser ca. 30m2 - 2 Aussen-Autoabstellplätze + Garagenvorplatz - Kellerraum, Fliesenboden und Fenster ca. 8m2 - Technikraum / Heizung mit Lichtschacht ca. 8m2 - Waschküche WA/TU, Fliesenboden und Lichtschacht ca. 5m2 - Luftschutzraum mit Lichtschacht ca. 6m2 - Separates Studio mit DU/WC, Laminat und zwei Fenster, ca. 25m2 - Treppenaufgang, Vorraum mit Fenster ca.8m2 ERDGESCHOSS: - Eingangsbereich mit Fenster, Keramikboden und Treppenaufgang, ca. 10m2 - Offener heller Wohn- und Essbereich mit Keramikboden, Cheminée, Sitzplatzzugang, ca. 45m2 - Panoramafenster mit breiter Fensterbank für Sitzecke oder Pflanzen - U-Küche mit modernen Apparaten, Fenster mit Weitblick, Bartheke, ca. 8m2 - Schlafzimmer/Büro mit Laminat, Fenster mit Blick auf das Biotop, ca. 10m2 - Schlafzimmer 1 mit Laminat, zwei Fenster Richtung Nord / Ost, ca. 14m2 - Schlafzimmer 2 mit Laminat, Fenster Richtung Norden, ca. 11m2 - Bad mit Doppellavabo, Wanne und Dusche, Fenster, ca. 5m2 - Gartensitzplatz teilweise gedeckt mit Ausrichtung Südost, ca. 30m2 - Gartenanlage mit Biotop, Whirlpoolplatz, Gartenhaus, Hundezwinger mit Dusche, ca. 760m2 DACHGESCHOSS: - Ca. 110m2 ausbaubare Fläche6CHF 4’000’000.–Stationsstrasse 5 & 5a, 8545 Rickenbach SulzIn Rickenbach Sulz, neben Wiesendangen und Winterthur, liegt dieses 6.5-Zimmer-Einfamilienhaus und das Mehrfamilienhaus (3 Mietwohnungen / Gewerbe im EG) an sehr verkehrsgünstiger Lage. Die Wohnungen und die Gewerberäumlichkeiten im Erdgeschoss des Mehrfamilienhauses sind momentan alle vermietet.Einfamilienhaus:Das Einfamilienhaus mit dem ursprünglichen Baujahr 1955 wurde 2011 frisch saniert und präsentiert sich daher in sehr gutem Zustand. Das Haus hat eine Küche mit offenem Durchgang zum Ess- und Wohnzimmer und verfügt ausserdem über 5 Schlafzimmer, ein Badezimmer, zwei separate Wc's, einen gedeckten Sitzplatz und einen Wintergarten. Im Wintergarten wie auch im Wohnzimmer findet man ein Cheminée.Mehrfamilienhaus:Das angebaute Mehrfamilienhaus wurde im Jahr 2016 neu erstellt. Momentan befindet sich im Erdgeschoss eine Bar/Restaurant und im 1. 2. und 3. Obergeschoss je eine 4.5-Zimmerwohnung. Diese sind modern ausgestattet und verfügen über folgenden Grundriss:Ein grosses Wohn- und Esszimmer mit einer offenen Küche, drei Schlafzimmer, zwei Badezimmer (eines zugänglich aus einem Schlafzimmer) und ein kleiner Raum mit eigener Waschmaschine. Suchen Sie ein Eigenheim und ein Renditeobjekt? Dann sind Sie hier genau richtig. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.13CHF 1’250’000.–157m25.5ZiBachtobelstrasse 4C, 8472 SeuzachDas 5.5 Zimmer-Reiheneinfamilienhaus mit 156.8 m² Wohnfläche (HNF) liegt friedlich eingebettet zwischen dem Heimenstein und Amelenberg in Seuzach. Die Überbauung „Bachtobelstrasse“ besteht aus Einfamilienhäusern, Eigentumswohnungen und Gewerbeflächen. Über den einladenden Vorplatz gelangen Sie ins Entrée des dreistöckigen Wohnhauses. Direkt neben dem Eingangsbereich befindet sich ein kleines Gäste-WC. Auf der gegenüberliegenden Seite ist die praktisch gestaltete Küche mit Stehbar und angrenzendem Essbereich. Dahinter öffnet sich der helle und gut geschnittene Wohnraum mit ca. 31 m². Von hier aus haben Sie einen direkten Zugang zum befestigten und südlich ausgerichteten Sitzplatz und der stilvollen und gleichzeitig unterhaltsoptimierten Aussenfläche. Eine Etage höher befinden sich die drei Schlafzimmer mit 12 m² bis 18 m². Die beiden grösseren Schlafzimmer sind mit dem Balkon verbunden, von welchem Sie einen tollen Ausblick haben. Ein Familienbad mit Badewanne, Doppellavabo und Dusche befindet sich ebenfalls auf diesem Stockwerk. Das ausgebaute Dachgeschoss verfügt über ca. 39 m² und hat durch die offene Gestaltung einen loftartigen Charakter. Dank der grossen Lukarne, welche eine wunderbare Weitsicht ermöglicht, sowie den zahlreichen Dachfenstern dringt viel Tageslicht in den obersten Stock. Ein Parkplatz ist im Kaufpreis inbegriffen. Die drei weiteren Parkplätze können ab je CHF 35'000.-- dazugekauft oder durch einen attraktiven, zinsfreien Mietkauf erworben werden. Highlights: - naturnah - familienfreundliche und zentrale Lage - optimale Erschliessung - sinnvolle Raumaufteilung - äusserst solide Bausubstanz - geräumige Zimmer - gepflegter Aussenbereich - 1 Tiefgaragenplatz inklusive - 3 Tiefgaragenplätze optional Für einen Besichtigungstermin ist eine Finanzierungsbestätigung mindestens in der Höhe des ausgeschriebenen Verkaufspreises Voraussetzung. Interessenten sind herzlich eingeladen, mit uns Kontakt aufzunehmen. Rufen Sie unser Verkaufsteam über Telefon 052 209 01 68 persönlich an, wenn Sie zusätzliche Informationen oder eine unverbindliche Besichtigung wünschen. Wir freuen uns, Sie bei der Erfüllung Ihrer Wohnträume begleiten zu dürfen. Ihr HEV-Verkaufsteam10CHF 1’570’000.–170m25.5ZiForrenbergstrasse 33, 8472 SeuzachMit viel Platz an einer ruhigen und familienfreundlichen Lage lockt dieses herrliche 6.5-Zimmer-Haus in Seuzach. Das Haus befindet sich in einem sehr guten Zustand und wurde fortlaufend renoviert. Neben dem hellen und grosszügigen Wohnbereich bietet das Haus einen komplett ausgebauten und beheizten Coiffeursalon, der sich auch zu einem schönen Büro oder Atelier umgestalten lässt. Somit bietet das Haus die Möglichkeit Wohnen und Arbeiten zu verbinden oder seinen persönlichen Hobbys nachzugehen. Die gepflegte Liegenschaft bietet zusammenfassend nachfolgende Annehmlichkeiten und Eigenschaften: -	Hochwertiger Parkettboden in allen Schlafzimmern und Wohn-/Essbereich-	Plattenboden in den Nasszellen und Eingangsbereich-	2 Nasszellen mit Fenstern-	Moderne offene Küche mit Einbauspots (Hans Eisenring Jahr 2011)-	Fassade im Jahre 2009 isoliert und mit neuer Eternit Aussenfassade verkleidet-	Heller Wohnbereich mit direktem Zugang zum grosszügigen Gartensitzplatz-	Rasenroboter (Jahr 2020)-	Coiffeursalon mit separatem Eingang (ehem. Garage)-	Ölheizung mit integriertem Boiler, Verteilung über Radiatoren-	Entkalkungsanlage (Salz)-	Alarmanlage-	2 Aussenparkplätze-	Schopf und Unterstellplatz für Velos-	Isolierverglaste HolzfensterVerkaufspreis: CHF 1'570'000.- resp. der meistbietenden ParteiMit unserer virtuellen 360-Grad-Tour können Sie bereits die ersten Eindrücke dieser tollen Liegenschaft gewinnen und eigene Vermessungen vornehmen. Sehr gerne zeigen wir Ihnen das Haus direkt vor Ort und freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Weitere EckdatenDie Liegenschaft wurde im Jahre 1973 errichtet und fortlaufend renoviert (detaillierte Auflistung vorhanden). Grundstück Blatt 1179, Kataster 4086, Kubatur 678m3, Grundstück 692m², Nettowohnfläche ca. 169.9m², Bruttowohnfläche ca. 196.3m², Aussenisolation, Radiatoren, Lamellenstoren Handkurbel, isolierverglaste Holzfenster, Pultdach.Wesentliche DistanzenDie Liegenschaft befindet sich an einer ruhigen Lage in einem familienfreundlichen Quartier in 8427 SeuzachWeitere Informationen zur Infrastruktur:- Kindergarten ca. 840m- Primarschule ca. 1km- Sekundarschule ca. 1.4km- Schwimmbad «Weiher» ca. 1.6km- Spielpatz ca. 490m- Einkaufsmöglichkeiten Volg ca. 865m, Migros, Apotheke und Post ca. 830m- Bahnhof Seuzach ca. 1.3km- S11 Richtung Zürich HB direkt ca. 36min, S29 Richtung Frauenfeld ca. 30min- Bushaltestelle «Forrenbergstrasse» ca. 340m- Bus 674, Richtung Bhf. Seuzach ca. 5min.- Autobahnanschluss «Ohringen» ca. 1kmIhre KontaktpersonFür Besichtigungen und Fragen steht Ihnen das RIZZO-Immobilien Team unter Telefon 052 267 80 60 oder E-Mail info(at)rizzo-immobilien(dot)ch gerne zur Verfügung.Termine / Vorgehen / Besondere Hinweise Besichtigung jederzeit möglich. Bezug nach Vereinbarung. Zwischenzeitlicher Verkauf/Änderungen vorbehalten. S.E.&O.13CHF 2’490’000.–380m26.5ZiRundstrasse 16, 8472 SeuzachSehr geschätzte Eigenheimsuchende, sind Sie bereit? Wir entführen Sie in eine besondere Welt des exklusiven Wohnens gespickt mit Highlights und Wow-Effekten. Es handelt sich um eine einmalige Liegenschaft, die voller Überraschungen steckt. Situiert an einer strategisch idealen Lage, nahe an allen für einen bequemen Alltag notwendigen Infrastruktureinrichtungen, bietet dieses Haus eine friedliche Ruckzugsmöglichkeit und verspricht Erholung und Lebensfreude. Angrenzend am Waldrand, unter gepflegter Nachbarschaft, bestehend ausschliesslich aus Einfamilienhäusern, wurde die Immobilie im Jahr 1983 erbaut in einer Bauweise für die Zeit der Errichtung als gehoben und luxuriös zu beurteilen. Das Anwesen wurde stets sorgfältig gepflegt und unterhalten. Zuletzt wurde im Jahr 2018 die Ölheizung ersetzt. Die parkähnliche Gartenanlage mit den verschiedenen lauschigen Verweilmöglichkeiten ist einfach nur atemberaubend. Objektbesonderheiten für einen kleinen Vorgeschmack: •Voluminöse und einzigartige Innenarchitektur, welche das Haus in zwei Lebensbereiche aufteilt: die oberen zwei Etagen zusammen mit dem liebevoll angelegten und fleissig gepflegten Garten präsentieren ein Wohnen der besonderen Art bestehend aus drei Schlafzimmern, zwei Badezimmern, grosszügigem Eingangsbereich, Garderobe, Nische für Büro oder Bibliothek, Küche, Wohn-/Essbereich ergänzt mit einer gemütlichen Cheminée-Stube. Die markante Holzwendeltreppe in der Mitte dieses Bereichs verleiht eine voluminöse und noble Wohn-Atmosphäre. Die zusätzlichen unteren zwei Etagen stellen den Wellnessbereich dar. Hier befindet sich ein Fitnessraum mit eigenem Büro und separatem WC, ein Hallenbad mit Sauna, Dusche und Whirlwanne (eine Solariumliege befindet sich im Masterbadezimmer auf der Dachetage), ein Billard-Zimmer mit Bar, eine Waschküche, ein Technikraum für Heizung, Entkalkungsanlage, Technik für das Bassin und last but not least die überdimensionale Garage, welche Platz für mindestens 4 Personenwagen bietet. Zusätzlich besteht ein Carport auf dem grosszügigen Vorplatz für zwei weitere Autos. •Einen grossen Beitrag zur Einzigartigkeit des Hauses leisten die Materialisierungen. Grundbaustoffe wie Holz, Glas und Beton wurden in perfekter Symbiose zueinander eingesetzt, sodass ein interessantes Zusammenspiel von Innen- und Aussenraum entstanden ist. •Über eine eventuelle Übernahme der diversen Möbeleinrichtungen, wie z.B. dem Flügel im Wohnbereich, der Fitnessgeräte oder dem Billardtisch usw. lässt es sich verhandeln. Gerne vereinbaren wir für Sie einen Besichtigungstermin und präsentieren Ihnen diese besondere und einmalige Villa. Seuzach ist eine politische Gemeinde im Bezirk Winterthur des Kantons Zürich. Zur Gemeinde Seuzach gehören auch die zwei Dorfteile Ober- sowie Unterohringen, ausserdem pflegt sie eine Gemeindepartnerschaft mit der Gemeinde Avers im Kanton Graubünden. Die Gemeinde Seuzach liegt wenige Kilometer nördlich der Stadt Winterthur und wird vom Gemeindegebiet von Winterthur zur Hälfte umschlossen. Seuzach verfügt über 4 Kindergärten (Bachtobel, Schneckenwiese, Weid und Ohringen), 3 Primarschulen (Birch, Rietacker und Ohringen) und eine Sekundarschule (Halden). Der Sekundarschulkreis Seuzach umfasst auch die Nachbargemeinde Hettlingen sowie Teile der Gemeinden Dägerlen und Dinhard. Seuzach liegt an der S-Bahnlinie S 11 Aarau – Lenzburg – Dietikon – Zürich HB – Stettbach – Winterthur – Seuzach/Sennhof-Kyburg (– Wila) und ist im Stundentakt direkt mit Zürich und im Halbstundentakt via S 29 Winterthur – Stein a. Rhein über Winterthur ebenfalls mit Zürich verbunden. An den Wochenenden wird Seuzach auch durch das Nachtnetz des Zürcher Verkehrsverbunds bedient. Die verschiedenen Ortsteile sind durch folgende Linien des Stadtbus Winterthur und Postautos erschlossen: 612 Seuzach – Dinhard – Thalheim-Altikon – Andelfingen 674 Seuzach – Winterthur Hauptbahnhof – Pf10CHF 515’000.–120m24.5ZiOberhofen 631, 8488 TurbenthalHistorisches 4 ½-Zimmer-Flarzeckhaus aus dem 18. Jahrhundert mit Garten und Potenzial in idyllischer und ruhiger Umgebung. Die Liegenschaft ist im kommunalen Inventar der Gemeinde Turbenthal, Inventar-Nr. 71, eingetragen und ist als zentraler Bau für das Ortsbild von Oberhofen von Bedeutung.Der Bauernhausteil weist einen Renovationsbedarf auf. Die gesamte Haustechnik, Installationen und der Innenausbau entsprechen nicht mehr den heutigen Anforderungen. Ein zweckmässiges und praktisch konzipiertes Grundrisskonzept mit rustikalen Holzelementen. Im Erdgeschoss befindet sich die getäferte Bauernstube mit prächtigem Kachelofen und Sitzbank, eine Nasszelle, die einfach ausgestattete Küche und ein Schlafzimmer. Über die Treppe gelangen Sie ins Obergeschoss, in welchem sich die rustikalen Schlafzimmer mit Täferdecken sowie ein Abstellraum befinden. Für einen geschickten Handwerker mit Herzblut bietet sich viel Spielraum für verschiedene Um- und Ausbaumöglichkeiten. Im Prinzip lassen sich drei Arten von Nutzungsmöglichkeiten denken:1. Das Haus bewohnen, so wie es ist. Für Personen mit wenig Ansprüchen an Wohnkomfort eine kostengünstige Variante (Das Haus war bis vor kurzem vermietet).2. Das Haus beziehen und Stück für Stück den Möglichkeiten entsprechend renovieren. Denn bewohnt werden kann es sofort und Potenzial ist vorhanden.3. Das Haus umbauen und renovieren. Es gibt unzählige Beispiele, wie sich mit Geschick und Flair altes Gemäuer mit modernem Wohnkomfort kombinieren lässt.Realisieren Sie so Ihre Ideen inmitten der Natur und dennoch nahe der Gemeinde Turbenthal mit all seinen Infrastrukturen.Eckdaten und weitere Informationen:Baujahr 1850 (gemäss GVZ), Grundregister Blatt 1764, Kataster Nr. 1860. Grundstücksfläche 364 m². Detaillierte Informationen entnehmen Sie bitte aus dem Grundbuch-Auszug. Wir stellen Ihnen diesen auf Anfrage gerne zu. Wohnfläche (HNF) ca. 120 m². Nebenräume (Keller, Abstellraum, Estrich) ca. 60 m². Volumen (GVZ) 425 m³, Kernzone. Übernahme der Liegenschaft per sofort oder nach Vereinbarung.S.E.&.O.Mehr Immobilienauswahl finden Sie auf www.remax.ch.12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizKanton ZürichOrte von Bezirk WinterthurHaus kaufen Reutlingen (Winterthur)|Haus kaufen Aesch (Neftenbach)|Haus kaufen Altikon|Haus kaufen Attikon|Haus kaufen Bänk (Dägerlen)|Haus kaufen Berg (Dägerlen)|Haus kaufen Bertschikon|Haus kaufen Brütten|Haus kaufen Dägerlen|Haus kaufen Dättlikon|Haus kaufen Dickbuch|Haus kaufen Dinhard|Haus kaufen Elgg|Haus kaufen Ellikon an der Thur|Haus kaufen Elsau|Haus kaufen Gundetswil|Haus kaufen Hagenbuch ZH|Haus kaufen Hettlingen|Haus kaufen Hofstetten ZH|Haus kaufen Hünikon (Neftenbach)|Haus kaufen Kefikon ZH|Haus kaufen Kemptthal|Haus kaufen Kollbrunn|Haus kaufen Menzengrüt|Haus kaufen Neftenbach|Haus kaufen Oberwil (Dägerlen)|Haus kaufen Pfungen|Haus kaufen Rämismühle|Haus kaufen Rickenbach Sulz|Haus kaufen Rickenbach ZH|Haus kaufen Ricketwil (Winterthur)|Haus kaufen Riet (Neftenbach)|Haus kaufen Rikon im Tösstal|Haus kaufen Rutschwil (Dägerlen)|Haus kaufen Schlatt ZH|Haus kaufen Schmidrüti|Haus kaufen Sennhof|Haus kaufen Seuzach|Haus kaufen Stadel(Winterthur)|Haus kaufen Turbenthal|Haus kaufen Wiesendangen|Haus kaufen Winterthur|Haus kaufen Zell ZHWeitere Immobiliensuchen in Bezirk WinterthurWohnung & Haus mieten Bezirk Winterthur|Wohnung mieten Bezirk Winterthur|Haus mieten Bezirk Winterthur|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Winterthur|Parkplatz, Garage mieten Bezirk Winterthur|Büro mieten Bezirk Winterthur|Gewerbe mieten Bezirk Winterthur|Wohnung kaufen Bezirk Winterthur|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Winterthur|Bauland kaufen Bezirk Winterthur|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Winterthur|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Winterthur|Parkplatz, Garage kaufen Bezirk Winterthur|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Winterthur homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG