URL: https://www.homegate.ch/mieten/haus/region-olten/trefferliste
Title: Haus mieten in Bezirk Olten | homegate.ch
Description: Haus mieten in Bezirk Olten. Bei homegate.ch findest Du 9 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 9 Treffer- Haus mieten in Bezirk Olten
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 4CHF 1’500.–4.5ZiHaldenstrasse 22, 4600 OltenDiese 4.5-Zimmerwohnung befindet sich in einem gepflegten Mehrfamilienhaus an der Haldenstrasse.Ihr neues Zuhause bietet Ihnen:Parkettböden in Wohn-. Schlaf- und KinderzimmernEinbauküche mit Glaskeramikkochfeld und Geschirrspülergrosszügiger EssbereichBadezimmer mit WanneSeparates WCBalkon10CHF 2’490.–110m25.5ZiZelglistrasse 14, 4600 OltenAn sonniger und zentraler Lage lockt dieses gepflegte 5.5-Zimmer-Reiheneinfamilienhaus mit Charme im schönen Olten. Der grosszügige Grundriss sorgt für ein luftiges Raumgefühl und der durchdachte Innenausbau schafft eine gemütliche Wohnatmosphäre. Beim Eingang befinden sich das Büro/Schlafzimmer und eine Garderobe. Im ersten Obergeschoss finden Sie den offenen Wohn- und Essbereich, der mit viel Licht und Ambiente punktet. Im zweiten Obergeschoss finden Sie drei Schlafzimmer und ein Badezimmer. Kurzum: Hier finden Gross und Klein ein perfektes Zuhause - idyllisch, gemütlich und zentral gelegen. Sie suchen ein harmonisches, sonniges Zuhause für sich und Ihre Liebsten? Sie schätzen und geniessen die Ruhe? Dann ist das vielleicht die Erfüllung Ihrer Wünsche. Treten Sie ein!Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • zentrale Lage • Sitzplatz vor dem Haus • Schulen und Einkaufsmöglichkeiten in unmittelbarer Nähe • Einstellhallenplatz für CHF 105.- monatlich zumietbar • Haustiere nach Absprache Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht und vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin mit uns.Interessiert selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen.Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blogInformationen12CHF 3’800.–174m24.5ZiWaldheim 6, 4600 OltenWir vermieten per sofort dieses moderne Atelierhaus! Das Haus bietet ein offenes sowie aussergewöhnliches Raumkonzept. Mit den zwei Haupteingängen kann das Objekt optimal in zwei Teile, z.B. in Wohn- und Arbeitsbereich, aufgeteilt werden.Ideal für Kunst- und Architekturliebhaber ? Das Objekt bietet Ihnen folgendes: • Freistehendes Atelierhaus mit 2 separaten Hauseingängen • Spannendes und offenes Raumkonzept • Grosszügige Zimmer mit Fichtenparkett • Ausbau Küche: Betongussboden versiegelt mit Bodenheizung, Abdeckung aus schwarzem Terrazzostein, Geschirrspüler, Induktionskochfeld, Backofen, Kühlschrank mit separatem Tiefkühlfach. Alle Geräte sind von AEG. • Ausstattung Badezimmer im EG: Boden und Wandbelag aus keramischen Platten in schwarz, Einzellavabo aus schwarzem Marmor, Lavabounterschrank, Dusche, WC, Spiegel • Ausstattung Badezimmer im 1. OG: Boden und Wandbelag aus keramischen Platten in grün, Einzellavabo aus Corean, Lavabounterschrank, Dusche, WC, Spiegel • Wunderschöne sowie grosse Atelierfenster • 3 grosszügige Sitzplätze mit hoher Privatsphäre sowie gemütliche Loggia (ca. 4 m2) • 2 Parkplätze gehören zum Objekt dazu Das Atelierhaus erscheint zudem im Magazin "Raum & Wohnen", Ausgabe April/Mai Nr. 3.Bitte beachten Sie, dass die Nebenkosten direkt durch die Ämter verrechnet werden. Die ausgeschriebenen Nebekosten von ca. CHF 100.00 sind lediglich eine grobe Schätzung und somit unverbindlich. Erreichbarkeiten:Das Haus bietet Ihnen einen hohen Komfort durch die gut erschlossene Lage. Es befindet sich lediglich 10 Gehminuten von der Altstadt Olten entfernt. Zahlreiche Einkaufsmöglichkeiten (wie z.B. Coop, Coop City, Denner, usw.) können ebenfalls zu Fuss innert 15 Minuten und mit dem Auto innert 5 Fahrminuten erreicht werden. Der Hauptbahnhof liegt lediglich 10 Gehminuten oder mit dem ÖV 15 Fahrminuten entfernt, welcher Ihnen optimale Zugverbindungen nach Zürich, Bern und Basel bietet. Für den bestmöglichen Ausgleich liegt hinter dem Haus ein Wald, welcher zu erholsamen Spaziergängen oder auspowernden Joggingrunden einlädt!Haben wir Ihr Interesse geweckt? Es würde uns freuen, Ihnen das Atelierhaus bei einer persönlichen Besichtigung näher bringen zu dürfen!Seitzmeir Immobilien AG: Wir hinterlassen Spuren seit 1917.11CHF 4’200.–12ZiTannwaldstrasse 18, 4600 OltenWir vermieten ab Vereinbarung an der Tannwaldstrasse 18, Olten Mehrfamilienhaus - bzw. Wohn und Gewerbehaus.Es handelt sich um ein interessantes Objekt für Wohngemeinschaften, betreutes Wohnen, einen Gewerbe- Dienstleistungsbetrieb usw.Das Haus bietet eine Vielfalt von Nutzungsmöglichkeiten mit Wohnen und Arbeiten auf ca. 400m².Die untereinander intern verbundenen Stockwerke umfassen:12 Zimmer über 3 Etagen3 Kochgelegeheiten3 NasszellenCheminée vorhandengrosse Terrasse auf der ersten Etage vorhandenSeparater Gartenbereich im EGKellerraumDie Vermietung kann infolge Planung eines Neubaus auf die Dauer von zirka 2 Jahren bis Baubeginn gewährt werden.Gerne vermitteln wir bei Interesse einen Besichtigungstermin mit der Ende Oktober ausziehenden Mieterschaft. Kontaktieren Sie uns dafür wie für alle weiteren Fragen unter 062 787 88 48.13CHF 4’000.–225m210ZiGlaserweg 1, 5012 SchönenwerdAm Sonnenhügel von Schönenwerd vermieten wir ab sofort ein wunderschönes Einfamilienhaus mit unglaublicher Aussicht und Garten! Das Mehrfamilienhaus liegt in einem ruhigen und gepflegten Quartier. Die Liegenschaft umfasst drei 3.5-Zimmerwohnungen à je ca. 75m2 Wohnfläche. Jede Wohnung besitzt eine Küche und ein Badezimmer. Von der Wohnung im Erdgeschoss gelangt man direkt auf die Terrasse und dem Garten. Im Obergeschoss hat man zudem noch einen Balkon für den Morgen Kaffee! Mit dem Auto können Sie direkt vor die Liegenschaft fahren und Ihr Auto in die Garage parken. Neben der Garage befindet sich gleich die Türe zum Kellereingang. In Schönenwerd befinden sich mehrere Restaurants, 2 Tankstellen, die Migros und Coop, verschiedene Detailhändler und 2 Banken. Auch eine gute Auswahl an Bildungsmöglichkeiten mit 2 Kindergärten, der Primar- sowie Bezirks-, Sekundar- und Realschule. Die Kantonsschule befindet sich in Olten. Für einen Besichtigungstermin stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung! Rufen Sie uns an 041 240 45 34 / 076 510 80 59.10CHF 2’450.–140m25.5ZiSafenwilerstrasse 5a, 5746 Walterswil SOMinergie-Holzhaus (drei Etagen) mit schöner GartenanlageErdgeschoss: Garage, Waschküche mit Waschmaschine, Tumbler und Waschtrog, 1 Zimmer1. Stock: Grosses Wohnzimmer mit überdachtem Sitzplatz, offene Wohnküche mit viel Stauraum, separates WC, Abstellraum2. Stock: 3 Zimmer, grosses Badezimmer mit Dusche und Badewanne10CHF 1’995.–84m24.5ZiWegacker 13, 4612 Wangen b. OltenRenoviertes Haus für grosse LebensqualitätSie sind eine Familie oder ein Paar mit dem Traum, eine moderne lichtdurchfluteteLiegenschaft zu mieten? Sie suchen eine Wohnlage welche zentrumsnah und gut erschlossen ist ?(Einkaufsmöglichkeiten, Schulen, ö. V.Naherholungsgebiet etc.). Dann sollten Sie unbedingt das grandiose DEFH mit 4.5-Zimmer-Haus an bester Lage in Wangen bei Olten besichtigen.Das Haus verfügt über einen hellen, charmanten Wohn / Essbereich, einer attraktiven Küche mit modernen Geräten und viel Stauraum. Die Zimmer sind auf 2 Etagen verteilt welches mit einem Treppenaufgang verbunden ist.Die stehts gepflegte und umfangreich renovierte Liegenschaft eignet sich Ideal für Familien und Paare. Profitieren Sie von diesem Angebot und überzeugen Sie sich selbst! • Ausgezeichnete Lage • Alle Wohnräume frisch gestrichen • Neuer Boden verlegt • Attraktiver Wintergarten • kleiner Garten • Gartenhaus • Garage • Aussenparkplatz • und vieles mehr Dieses CASA VERA-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: Interesiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen, aber wissen nicht zu welchen Preis Sie es verkaufen können?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten kostenlosen und unverbindlichen Informationsgespräch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.5CHF 1’750.–3.5ZiLangenruckstrasse 23a, 4614 HägendorfExklusives Single-Wohnhaus: Erstbezug!Das Mietobjekt ist in einer komfortablen Lage mit Alpenblick. Das Haus ist freistehend und bietet auch einen grünen sowie gefestigten Sitzplatz.Naherholung unmittelbar mit Juraschutzzone / Tennisplatz / Vita-ParcoursDie Anbindung zur nächsten Bushaltestelle (Spitzacker) beträgt nur 1 Gehminute / 5min mit dem Bus zum Bahnhof.Wohnfläche siehe Anhang-Grundriss. Weitere Fotos / Situationsplan gerne per Mail.Ort: Langenbruckstrasse 23a, 4614 HägendorfPreis in CHF: 1500.- + NK 250.- pro Monat (Strom separat)Optional: 2 Parkplätze verfügbar für 85.- pro Platz (Auch einzeln möglich)Wir wünschen uns eine langjährige und ruhe suchende Mieterschaft, die besondere Lage schätzt.Kontaktpersonen:C.Nadig / 076 587 44 89H.Nadig / 079 334 60 125CHF 1’990.–102m24.5ZiNeumattstrasse 53, 4612 Wangen b. Oltencharmantes 4,5 Zimmer Reihenhaus mit Garten und Hobbyraum an ruhiger und familienfreundlicher Gegend ab sofort zum Vermieten.Das frisch renovierte Haus mit dem besten Ausbaustandard überzeugt durch diverse Pluspunkte:UG:- Badezimmer/WC- Hobbyraum-direkter Zugang zum eigenen Garten -viel StauraumEG:-durch den lichtgefluteten Gang erlangen Sie zum grossen Wohnzimmer-helle neue Küche(V-Zug) mit viel Stauraum,Induktionsplatte,Dampfabzug,grosser Kühlschrank,BackofenOG:-2 helle Schlafzimmer(1 Schlafzimmer mit Balkon)-Badezimmer/WCDG:-1 grosses SchlafzimmerEigener Parkplatz vorhanden.Der Monatszins beträgt CHF 1990 exkl.Nebenkosten.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenHausSchweizKanton SolothurnOrte von Bezirk OltenHaus mieten Allerheiligenberg|Haus mieten Boningen|Haus mieten Däniken SO|Haus mieten Dulliken|Haus mieten Eppenberg|Haus mieten Fulenbach|Haus mieten Gretzenbach|Haus mieten Gunzgen|Haus mieten Hägendorf|Haus mieten Kappel SO|Haus mieten Olten|Haus mieten Rickenbach SO|Haus mieten Schönenwerd|Haus mieten Starrkirch-Wil|Haus mieten Walterswil SO|Haus mieten Wangen b. Olten|Haus mieten WöschnauWeitere Immobiliensuchen in Bezirk OltenWohnung & Haus mieten Bezirk Olten|Wohnung mieten Bezirk Olten|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Olten|Parkplatz, Garage mieten Bezirk Olten|Büro mieten Bezirk Olten|Gewerbe mieten Bezirk Olten|Wohnung kaufen Bezirk Olten|Haus kaufen Bezirk Olten|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Olten|Bauland kaufen Bezirk Olten|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Olten|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Olten|Parkplatz, Garage kaufen Bezirk Olten|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Olten homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG