URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/region-olten/trefferliste
Title: Haus kaufen in Bezirk Olten | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Bezirk Olten. Bei homegate.ch findest Du 41 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 41 Treffer- Haus kaufen in Bezirk Olten
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 8Preis auf Anfrage312m212.5ZiTopKlarastrasse 24, 4600 OltenDas einseitig angebaute Dreifamilienhaus befindet sich an einer ruhigen Quartierstrasse auf der rechten Aareseite in der Stadt Olten. Durch die äusserst zentrale Lage gelangt man innert weniger Minuten an den Bahnhof Olten und ist somit schweizweit gut vernetzt. Einkaufsmöglichkeiten, Schulen sowie Kindertagesstätten befinden sich in der unmittelbaren Nachbarschaft. Das Naherholungsgebiet Hardwald ist ebenfalls gut zu Fuss zu erreichen.3 Wohnungen • 2 x 3 ½ Zimmer Wohnung • 1 x 5 ½ Zimmer Wohnung Letzte Renovation 2017/2018 • Aussenfassade • Komplett neuer Dachstuhl inkl. Einbau von Lukarnen • Komplettsanierung Wohnung 2. Stock / Dachgeschoss (5 ½ Zimmer-Wohnung) • Sanierung Treppenhaus inkl. Elektrotableau Die Wohnungen sind allesamt hell und verfügen über einen zeitgemässen Innenausbau. Die Balkone befinden sich auf der sonnigen Westseite der Liegenschaft. Der Garten wurde 2015 umfassend erneuert und ist pflegeleicht in der Handhabung. Der im schwedischen Stil gehaltene Unterstand lädt zum Verweilen ein.Bisher wurde die 5 ½ Zimmer Wohnung im 2. Stock & Dachgeschoss von den Verkäufern (4-köpfige Familie) selbst bewohnt und die beiden 3 ½ Zimmer Wohnungen wurden extern vermietet. Mit den externen Mietzinseinnahmen können die laufenden Hypothekarzinsen und Nebenkosten problemlos gedeckt werden.Das Objekt eignet sich aber auch als Renditeanlage für eine Kleininvestorin oder einen Kleininvestor sowie als Mehrgenerationen-Liegenschaft. Die Wohnung im 1. OG ist an eine langjährige Mieterin (Mietverhältnis seit 2008) vermietet. Die Wohnung im EG steht aktuell leer (Kündigung Mietverhältnis per Ende Mai 2021); die Neuregelung kann in Absprache mit den Käufern der Liegenschaft und deren Bedürfnissen getätigt werden. Aufgrund der äusserst guten Lage der Liegenschaft waren Wiedervermietungen in der Vergangenheit absolut problemlos und von längeren Leerständen muss nicht ausgegangen werden.Das Objekt wird in einem 2-stufigen Bieterverfahren verkauft. Weitere Informationen können Sie der Verkaufsdokumentation entnehmen, welche wir Ihnen gerne zustellen nach Ihrer Kontaktaufnahme per Mail unter: klarastrasse24@gmx.ch. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13Preis auf Anfrage500m211ZiTop4600 OltenSie möchten nicht einfach wohnen, sondern residieren? Abseits von Strassenlärm und doch sehr zentral im Herzen der Schweiz und in unmittelbarer Nähe einer Stadt, die alles bietet, was man sich wünscht? Dann treten Sie ein in die Villa Wernli. Nur 15 Fussminuten von Olten erwartet Sie dieses Bijou. Lassen Sie sich verzaubern vom Charme der ehemaligen Fabrikanten-Villa mit stilvoller Einrichtung. Willkommen in einer Oase mit hauseigenem Park. Hier werden Sie sich gleich wie zuhause fühlen. Und das Beste ist: Hier könnten Sie bald zuhause sein. Die Villa Wernli befindet sich an privilegierter und ruhiger Lage, nahe der Stadt Olten. Die Hauszufahrt wird von zwei Kastanienbäumen beschattet. Bäume und Sträucher tragen auch dazu bei, dass die Privatsphäre geschützt ist. Und die Farbenpracht der Blätter verleiht dem Anwesen im Herbst einen passenden Rahmen. Der Blick schweift über die Naherholungszone und animiert zu Ausflügen in die Umgebung. Die Natur zwischen Aare und Jurasüdfuss lädt geradezu ein zu Radtouren und ausgedehnten Spaziergängen. Als Alternative zur Erholung in der Natur bietet sich die Altstadt von Olten an mit ihren Cafés und Geschäften. Helle Farbtöne dominieren im Innern, das mit sorgfältig ausgesuchten Möbelstücken, Antiquitäten und liebevoller Dekoration eine elegante Wohlfühl-Atmosphäre schafft. Der vornehme Landhausstil harmoniert perfekt mit der Architektur der Villa. In der kälteren Jahreszeit schafft der Kachelofen Wärme und Behaglichkeit. Ein Hauch Nostal-gie ist spürbar im ehemaligen Jagdzimmer. Klinkerboden-Platten sind im Eingangsbereich zu finden, während in den Wohnräumen edles Intarsien-Parkett die grosszügigen Salons ergänzt. Alle Details sind sorgfältig aufeinander abge-stimmt. Lassen Sie die einzelnen Räume auf sich wirken und Sie werden sich sagen: Hier sind wir zuhause. Die repräsentative Villa im Oltner Schöngrundquartier wurde im Jahr 1935 von der Biscuit-Fabrikanten-Familie Wernli erbaut. Der Baustil lässt sich am besten mit herrschaftlich und zeitlos beschreiben. Die Inneneinrichtung und die parkähnliche Umgebung wurden von den jetzigen Besitzern stets liebevoll gepflegt. Kontaktieren Sie uns gerne und erfahren Sie mehr über dieses exklusive Angebot. Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 720’000.–100m24.5ZiTop4612 Wangen b. OltenDieses charmante Haus mit gossem Grundstück (650 qm) lässt viel Spielraum, um Ideen zu verwirklichen. In diesem Haus wurde modern mit traditionellem kombiniert.Die Renovationsarbeiten mit speziellen und exklusiven Elementen wie die gedeckte Terrasse mit Sicht-Steinboden und der spezielle Ofen im Wohnraum, um nur zwei der Renovationsarbeiten zu nennen.Das Haus liegt in einem schönen Wohnquartier und ist mit Garten und Rasenfläche umrandet. Ein Teich, Obstbäume und der grosse Sitzplatz laden zum Grillen und Verweilen ein.Lassen Sie sich eine Besichtigung für dieses grossartige Wohnhaus nicht entgehen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 459’000.–73m24.5Zi4657 DullikenSind Sie bereit für Ihr Glück? Hier erwartet Sie ein schönes Zuhause in einem ruhigen, familienfreundlichen Quartier. Alles wurde gepflegt, unterhalten sowie renoviert und ist für Sie nun bezugsbereit. Geeignet für Paare oder Singel's, welche die Schlichtheit lieben.Dieses CasaVendo-Angebot erfüllt Ihnen folgende Wünsche: • helle und sonnige Räumlichkeiten • offene, moderne Küche • gut ausgestattete Nasszellen • gepflegter Garten mit Sitzplatz • gemütlicher Wintergarten • 1 Einzelgarage • 2 zusätzliche Aussenparkplätze • und vieles mehr,... Interesse geweckt? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung.Weitere einzigartige Immobilienangebote finden Sie auf unserer Homepage: www.casavendo.ch"Haus, Wohnung, Bauland, Mehrfamilienhaus, Renditeobjekt, Gewerbe, und, und, und,... - bei CasaVendo Immobilien finden Sie alles rund um Grundstücke und Liegenschaften"13CHF 615’000.–155m26.5ZiDulliken, 4657 DullikenDas Haus in der Nähe der Aare zeichnet sich durch die ganztags besonnten Terrassen und den grossen Aussenbereich aus. Im Wohnzimmerbereich mit Cheminée sieht man direkt in den pflegeleichten Garten. Das Objekt hat viele Zimmer auf verschiedenen Etagen. Das Haus bietet sehr viel Platz. Für Hundeliebhaber ist das Haus mit Auslauf perfekt eingerichtet. Vor dem Haus hat es Platz für 4 Autos inkl 1 Garage. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage!Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE ANMELDEN: https://neho.ch/p/4657-21-25CHF 639’000.–130m25.5Zi4657 DullikenDieses wunderschöne Zuhause liegt direkt in einem familienfreundlichen Wohnquartier. Kinder und Tiere sind in diesem Quartier herzlich willkommen. Geeignet für alle welche ein liebevolles Zuhause mit spezieller Geborgenheit suchen.Dieses CasaVendo-Angebot erfüllt Ihnen folgende Wünsche: • helle ansprechende Räumlichkeiten • einladendes Wohnzimmer mit direktem Zugang zum Gartensitzplatz • zeitlose Küche • praktische Nasszellen: 1xBadewanne/WC plus 1x Dusche/WC plus 1xGäste-WC • gepflegter Gartensitzplatz • separater Abstellraum • Carport • und vieles mehr,... Lage: zentral und familienfreundlich. Einkauf, Kindergarten und Schule in wenigen Gehminuten erreichbar. Öffentliche Verkehrsmittel in unmittelbarer Nähe. Die Grossstädte Zürich, Basel und Bern sind innert 30 - 45 Min. erreichbarInteresse geweckt? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung.Weitere einzigartige Immobilienangebote finden Sie auf unserer Homepage: www.casavendo.ch?Haus, Wohnung, Bauland, Mehrfamilienhaus, Renditeobjekt, Gewerbe, und, und, und, ? -bei CasaVendo Immobilien finden Sie alles rund um Grundstücke und Liegenschaften?7CHF 750’000.–258m26.5ZiHöhenweg 13, 4657 DullikenDas Grundstück liegt in einer bevorzugten Wohnlage auf dem Wilerberg, südwestl. der Kirche und Schulhaus. Erhöhte sonnige, aussichtsreiche Lage innerhalb eines Ein-Familienhäusern bestehenden Wohnquartiers, ohne Immissionen.Konstruktion des Ein-Familienhaus:Fundamente Beton, Decke Eisenbeton. Fassade Backstein-Mauerwerk, Dach Holzkonstruktion mit Eternitschieferplatten eingedeckt.Räume:Unterbau: Schutzraum, Vorraum, Bad/WC, 3 Schlafzimmer.Parterre: Wohnraum mit Essplatz, Cheminée, gedeckter Sitzplatz/Wintergarten, offene Küche, 2 Schlafzimmer, Dusche mit 2 Waschtischen, separates WC. Offene Treppe vom Wohnraum auf den Dachboden (als zusätzlicher Spielraum für Kinder).Aussenpool, rund.Separate, dazugehörige Garagebox, mit eigenem Unterkeller.Grundstückfläche: 502m2Fläche:258m2Kubatur: 696m3Baujahr: 198313CHF 845’000.–136m25.5Zi4657 DullikenObjektbeschriebDirekt neben Olten (Dulliken SO) erwartet Sie ein ruhig gelegenes, zu Hause ... ein freistehendes 5.5 Zi-EFH mit viel Land.Über den grosszügigen Eingangsbereich führt in das einladende, helle und hochräumige Entrée, wo einen Treppenaufgang in das Obergeschoss führt.Vom Eingangsbereich gelangen Sie in das helle und gemütliche Wohn- und Esszimmer mit Cheminée, sowie in die offene Küche. Im weiterem verfügen Sie im EG über ein Gäste-WC.Aus dem Wohnzimmer betreten Sie durch eine der raumhohen Fenstertüren den beheizten hochwertigen Wintergarten mit Schwedenofen und die südwestlich ausgerichtete Gartenanlage, die um das Haus herumführt. Auf dem grosszügigen Umschwung haben Sie viel Freude und sind einem gemütlichen Beisammensein garantiert.Durch eine Tür hinter dem Entrée, gelangen Sie via Treppe in den Keller, der als grosszügiger Hobby-, HomeCinema oder Kids-Partyraum eingerichtet werden kann, elektrische Stromversorgung, sowie ein Laminatboden sind vorhanden. Überdies finden Sie im UG einen normalen Kellerraum, der z.B. in einen Weinkeller oder Büroraum umgebaut werden kann, zudem noch ein Luftschutzkeller, eine separate Waschküche mit Heiz-/Technikraum, und nicht zu vergessen der mit viel Liebe umgebauter und eingerichteter Partyraum.In das Obergeschoss gelangen Sie, wie eingangs erwähnt, über den dekorativen Entrée-Aufgang zum Vorplatz zum Bad mit Dusche, Badewanne und Doppellavabo mit Tageslicht (Fenster), sowie zwei Kinderzimmer, vom Elternzimmer gelangen Sie bequem durch eine Fenstertüre auf die Balkon . Ein grosse Dach-Estrich im Giebel, via ausziehbare Treppe im Vorplatz erreichbar.Das Parkplatzangebot umfasst 1 Garage und 2 Aussenparkplätze und eine Werkstatt.RaumaufteilungUntergeschoss: Arbeitsraum: 13.0 m²Luftschutzraum: 9.0 m²Vorratsraum: 6.8 m²Tankraum: 8.7 m²Partyraum: 28.0 m²Heizung/Waschen/Trocknen: 11.5 m²Vorplatz: 4.8 m²Erdgeschoss:Garderobe: 5.0 m²Gäste- WC: 2.0 m²Wohnbereich: 25.0 m²Essbereich: 10.0 m²Küche: 8.0 m²Wintergarten: 30.0 m²Obergeschoss:Vorplatz: 2.5 m²Kinderzimmer 1: 11.0 m²Kinderzimmer 2: 16.0 m²Elternzimmer: 14.0 m²Bad: 6.5 m²Wohnfläche Total: 130.0 m²Die ländliche Idylle sowie die Nähe zu Olten (3 km) und Aarau (10 km) machen Dulliken (SO) zu einem idealen Zuhause. Dulliken mit gut 5 000 Einwohnerinnen und Einwohner bietet für das tägliche Leben die ideale Infrastruktur.Einkaufen vor der Haustüre: Lebensmittelgeschäfte, Tankstellenshops; Apotheken, Drogerie; Ärzte, Zahnarzt, Coiffeure etc. sind in 5 Min. zu Fuss erreichbar.Schulen im Dorf: Im Dorf können sämtliche Klassen vom Kindergarten bis zur Sekundarschule E besucht werden. Weiterführende Schulen sind danach mit dem ÖV gut in Olten erreichbar. Kindergarten/Schulen: 12 Min. zu Fuss.ÖV für Pendler/-innen: Die gute Anbindung an den ÖV (Bus und Bahn) ermöglicht das Pendeln nach Zürich, Basel, Bern und Luzern. Bahnhof Olten: 8 Min. per Auto, 25 Min. zu Fuss. Die Bushaltestelle ist zu Fuss in 5 Min. erreichbar.Dulliken ist ein wunderschönes erholsames Dorf direkt neben Olten und weisst mit seiner Naturnähe eine hohe Wohnqualität auf. Der Bahnhof Dulliken befindet sich rund 200 Meter entfernt und ist in nur 5 Gehminuten zu erreichen. Inmitten des idyllischen Dorfes gelegen, bietet diese Liegenschaft Ruhe und Erholung. Dulliken steht für grünes Wohnen und wird von Familien sehr geschätzt.Die Liegenschaft ist ein sehr interessantes Renditeobjekt und lässt das Herz von Immobilien Investoren höherschlagen.8CHF 849’000.–156m25.5Zi4657 DullikenHier erwartet Sie ein liebevolles Zuhause für Sie und Ihre Liebsten. Das Eigenheim steht an erhörter Lage was Ihnen einen wunderschönen Weitblick garantiert. Alles wurde gepflegt unterhalten und ist für Sie nun einzugsbereit. Geeignet für Paare und Familien, welche gerne geräumig wohnen möchten.Dieses CasaVendo-Angebot erfüllt Ihnen folgende Wünsche: • einladendes Wohnzimmer mit gemütlichem Cheminée • zeitlose und praktische Küche • geräumige Nasszellen • pflegeleichter Garten • zwei Gartensitzplätze • zwei Einzelgaragen plus ca. 4 Parkplätze im Freien • und vieles mehr,... Interesse geweckt? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung.Weitere einzigartige Immobilienangebote finden Sie auf unserer Homepage: www.casavendo.ch"Haus, Wohnung, Bauland, Mehrfamilienhaus, Renditeobjekt, Gewerbe, und, und, und,? ? bei CasaVendo Immobilien finden Sie alles rund um Grundstücke und Liegenschaften"7CHF 990’000.–263m2Aegertenstrasse 6, 4657 DullikenDulliken ist ein wunderschönes erholsames Dorf direkt neben Olten und weisst mit seiner Naturnähe eine hohe Wohnqualität auf. Der Bahnhof Dulliken befindet sich rund 200 Meter entfernt und ist in nur 5 Gehminuten zu erreichen. Inmitten des idyllischen Dorfes gelegen, bietet diese Liegenschaft Ruhe und Erholung. Dulliken steht für grünes Wohnen und wird von Familien sehr geschätzt.Die Liegenschaft ist ein sehr interessantes Renditeobjekt und lässt das Herz von Immobilien Investoren höherschlagen.Raumprogramm: • EG: Gewerbe Atelier • Hochparterre: 4.5 Zimmer Wohnung • 1. OG: 3 Zimmer Wohnung • 2. OG: 2 Zimmer Wohnung • 1 Garage • 1 Aussenabstellplatz Das Verkaufsobjekt zeichnet sich besonders durch folgende Merkmale aus: • Sehr attraktive Netto-Rendite • Zentrale Lage • Entwicklungsmöglichkeiten Die Liegenschaft wird im Rahmen eines Bieterverfahrens verkauft.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne senden wir Ihnen unsere detaillierte Verkaufsdokumentation zu und stehen Ihnen für einen Besichtigungstermin sowie bei Rückfragen gerne zur Verfügung.Sie erreichen uns unter: flavio.tonet@gmx.ch.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Flavio Tonet8CHF 680’000.–4.5ZiFriedhofstrasse, 4658 Däniken SODieses Objekt befindet sich an einer kinderfreundlichen Sackgasse in einem ruhigen, bevorzugten Einfamilienhaus-Quartier, unweit von Schulen und Einkaufsmöglichkeiten. Das Haus verteilt sich auf zwei Stockwerke. Im Erdgeschoss befinden sich der mit Einbauschränken versehene Korridor, das Wohnzimmer mit Zugang zum beheizten Stübli welches als Lese oder Spielecke ideal genutzt werden kann, die Gäste-Toilette mit der Möglichkeit, eine Dusche einzubauen sowie die moderne Küche. Von der Küche aus, gelangt man direkt in den wunderschön gestalteten 28m2 grossen Wintergarten, welcher nur dazu einlädt, mit der Familie zu speisen oder sich mit Freunden unmittelbar neben der Grillstation unterhalten. Ein Stockwerk darüber befinden sich das Badezimmer sowie die drei geräumige Schlafzimmer. Das Kellergeschoss des Hauses bietet weitere 45m2 welche frei genutzt werden können. Die dort befindliche Garage kann auch sehr gut als kleine Autowerkstatt oder Hobbyraum genutzt werden. Des weiteren verfügt das Untergeschoss über einen kleineren Kellerraum welches zurzeit als Fitness-Room genutzt wird und den Heizraum. Der wunderbar gepflegte Umschwung verfügt auf der südost-Seite des Grundstückes über ein 10m langes Hochbeet welches bis zur Grillstation reicht und einen gedeckten Sitzplatz für gemeinschaftliche Grillfeste.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne senden wir Ihnen eine umfassende Dokumentation zum Objekt. Bitte füllen Sie das Kontaktformular vollständig aus. Die Bearbeitung dieses Inserates durch Dritte ist ausdrücklich untersagt (Vergleiche dazu Art. 12.3 DSG).4CHF 899’000.–220m27.5Zi4658 Däniken SOSuchen Sie ein Haus als interessante Anlage oder möchten das Eigenheim selbst nutzen und bewohnen? Oder suchen Sie viel Platz in einem Generationenhaus? Hier ist alles möglich. Ideal für Familien, Paare und Investoren.Dieses CasaVendo-Angebot erfüllt Ihnen folgende Wünsche: • 1 x 1.5-Zimmerwohnung • 2 x 3-Zimmerwohnung • Doppelgarage • grosse Terrasse • Dachstock ausbaubar • gepflegter Garten direkt am Bächli • angrenzendes Bauland und Gewerbe Objekte können dazu erworben werden. • und vieles mehr,... Interesse geweckt? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung.Weitere einzigartige Immobilienangebote finden Sie auf unserer Homepage: www.casavendo.ch?Haus, Wohnung, Bauland, Mehrfamilienhaus, Renditeobjekt, Gewerbe, und, und, und,? ? bei CasaVendo Immobilien finden Sie alles rund um Grundstücke und Liegenschaften?6CHF 495’000.–166m26ZiDorfstrasse 12, 4629 FulenbachDas freistehende 6-Zimmer-Wohnhaus präsentiert sich auf einem kleinen Grundstück in der Mitte des Dorfes an sonnenverwöhnter, verkehrsgünstiger Lage. Ideal zum Wohnen oder zum Arbeiten: Kindergarten, Grundschule, Bushaltestelle und Einkaufsmöglichkeiten sind nur wenige Schritte entfernt.Die geschichtsträchtige Liegenschaft aus dem Jahre 1794 wurde stets gepflegt. Sie besteht zurzeit aus einer bewohnbaren 2.5-Zimmer-Wohnung im Erdgeschoss und einer zweiten separaten 3.5-Zimmer-Wohnung. Der Innenausbau dieser Wohneinheit entspricht nicht mehr dem heutigen Standard. Ihre Räume verteilen sich über das erste Obergeschoss und das Dachgeschoss. Mit einem angemessenen Renovationsbudget oder kreativer Eigenleistung lassen sich hier viele Wohnkonzepte realisieren, sei es zum Wohnen und gleichzeitig zum Vermieten, als Mehrgenerationenhaus oder als umfangreiches Einfamilienhaus durch die Zusammenlegung der Zimmer. Die Estriche sind bei Bedarf als zusätzliche Raumreserven nutzbar. Als besonderes Highlight erweist sich die Dachterrasse, die von der oberen Wohnung zugänglich ist und sich als Freiluft-Grillplatz anbietet. Der ursprüngliche Gewölbekeller stellt sich als weiterer Pluspunkt dar: Er ist prädestiniert für den Ausbau zu einem historischen Weinkeller, der jedem Weinliebhaber das Herz höherschlagen lässt. Ein zweites zum Haus gehörendes Gartengrundstück befindet sich auf der anderen Seite eines schmalen Durchgangsweges - perfekt geeignet für Gemüse-, Salat- und Blumenbeete. Der Aussenparkplatz rundet das auch preislich attraktive Angebot ab.11CHF 2’375’000.–702m2Fahrgasse 7, 4629 FulenbachIn Fulenbach verkaufen wir dieses Mehrfamilienhaus, welches Potential für ein gewinnbringendes Immobilien-Investment bietet.Dieses Anlage-Objekt bietet Ihnen folgende Vorteile:- 7 Wohnungen mit einem attraktiven Preis-/Leistungsverhältnis- eine 5.5-Zimmer-Wohnung mit 124.7m² Nettowohnfläche- eine 4.5-Zimmer-Wohnung 101.9m² Nettowohnfläche- zwei 4.5-Zimmer-Dach-Wohnungen mit Galerie und 145.7m² / 151.5m² Nettowohnfläche- eine 3.5-Zimmer-Wohnung mit 73.1m² Nettowohnfläche- zwei 2.5-Zimmer-Wohnungen mit 35.1m² / 70.2m² Nettowohnfläche- Kernsanierung 1986- Umfassende Renovationen in den letzten 23 Jahren- vier Garagen / neun Aussenparkplätze- Bushaltestelle und Bahnhof in wenigen Minuten zu Fuss erreichbarHaben wir Ihr Interesse geweckt und möchten Sie mehr erfahren? Gerne stehen wir Ihnen für weitere Auskünfte zur Verfügung.1CHF 3’400’000.–Bornweg 4, 4629 Fulenbach10CHF 3’400’000.–Bornweg 4, 4629 Fulenbach3CHF 680’000.–130m25ZiMittelgäustrasse, 4617 Gunzgen6CHF 1’240’000.–260m26.5Zi4617 GunzgenDas grosse Einfamilienhaus liegt in einem beliebten Wohnquartier und Sie erreichen das Zentrum in ca. 5 Gehminuten. Das Haus erstreckt sich über zwei Etagen und bietet für eine Familie genau das Richtige. Im Erdgeschoss erhalten sie ein grosses Entrée mit Holzspindeltreppe die die Stockwerke elegant verbindet, eine offene Küche hinzu zum ersten Wohnzimmer mit direktem Ausgang zum Garten und zum zweite Wohnzimmer, welches ca. 45 m2 gross ist. Im Obergeschoss befinden sich die Schlafräume mit separater Toilette und Badezimmer. Die Zimmergrössen variieren, sind ca. 12/14/21/24m2 gross und in zwei Zimmern hat es je einen Balkon der eine herrliche Sicht in den Jura bietet. Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- grosszügiger Garten mit Gartenhaus- Renovationssummer ca. 330`000.- in den letzten 15 J. - Schwedenofen im Wohnzimmer- die Raiffeisen Olten finanziert den Kaufpreis- extra grosser Keller- klimatisierter Weinkeller (Natur)- eigene Waschküche- beheizter Hobbyraum mit Fenster- inkl. Garage mit Platz für Fahrräder- 2020 Kühlschrank, WM, Dunstabzug, Backofen- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung – auch Online-Besichtigung möglich!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: ruhiges Einfamilienhausquartier, sehr beliebte LageZustand: guter Zustand, demodiert -> Badezimmer/Küche/teilweise Fenster (Storen)Bäder / Nasszellen: 2x (1x Badewanne, Doppellavabo, / 1x Dusche, WC (EG) / 1x Lavabo, WC ( OG))Heizsystem: Bodenheizung (Öl) / Brenner aus dem Jahr 2020Öffentliche Verkehrsmittel: 350 m Bushaltestelle Schulen: 450 m Primarschule und KindergartenGeschäfte: 550 m Volg, Post7Preis auf Anfrage210m27.5ZiMittelgäustrasse 12, 4617 Gunzgen13CHF 595’000.–96m24.5ZiHägendorf, 4614 HägendorfDieses 4.5 Zi-Haus mit gepflegtem Garten liegt an gut erschlossener Lage in einem ruhigen, familienfreundlichen Quartier, nahe einer Grünzone. Dank süd-westlicher Ausrichtung profitiert man von der Abendsonne. Der interessante Grundriss der Wohnfläche erschliesst sich über insgesamt 4 Ebenen. Das Objekt kann mittels Innenausbau/Renovation zu einem echten Schmuckstück gestaltet werden. Dach und Fassade sind in gutem Zustand. Eine Garage mit Parkplatz runden das Angebot ab.Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE ANMELDEN: https://neho.ch/p/4614-21-212   3 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizKanton SolothurnOrte von Bezirk OltenHaus kaufen Allerheiligenberg|Haus kaufen Boningen|Haus kaufen Däniken SO|Haus kaufen Dulliken|Haus kaufen Eppenberg|Haus kaufen Fulenbach|Haus kaufen Gretzenbach|Haus kaufen Gunzgen|Haus kaufen Hägendorf|Haus kaufen Kappel SO|Haus kaufen Olten|Haus kaufen Rickenbach SO|Haus kaufen Schönenwerd|Haus kaufen Starrkirch-Wil|Haus kaufen Walterswil SO|Haus kaufen Wangen b. Olten|Haus kaufen WöschnauWeitere Immobiliensuchen in Bezirk OltenWohnung & Haus mieten Bezirk Olten|Wohnung mieten Bezirk Olten|Haus mieten Bezirk Olten|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Olten|Parkplatz, Garage mieten Bezirk Olten|Büro mieten Bezirk Olten|Gewerbe mieten Bezirk Olten|Wohnung kaufen Bezirk Olten|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Olten|Bauland kaufen Bezirk Olten|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Olten|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Olten|Parkplatz, Garage kaufen Bezirk Olten|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Olten homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG