URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/ort-oberentfelden/trefferliste
Title: Haus kaufen in Oberentfelden | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Oberentfelden. Bei homegate.ch findest Du 4 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 4 Treffer- Haus kaufen in Oberentfelden
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 6CHF 1’390’000.–217m29Zi5036 OberentfeldenAn ruhiger Quartierlage verkaufen wir in Oberentfelden ein kürzlich mit viel Aufwand und Liebe zum Detail totalsaniertes Ein- oder Zweifamilienhaus. Ein grosses Grundstück, welches allenfalls für Investoren interessant sein kann. - 9 Zimmer verteilt auf 217 m² Wohnfläche - Nutzung als Ein- oder Zweifamilienhaus möglich - 5.5 Zimmerwohnung im OG und DG auf 107 m² - 3.5 Zimmerwohnung im EG und UG auf 84 m² - Sehr guter Zustand (Komplettsanierung im Jahr 2009) Interessiert? Weitere Informationen und Bilder zur Immobilie unter: https://www.propertyowner.ch/details/2819/ Werden Sie heute noch kostenlos Mitglied im Grundeigentümer Verband Schweiz und profitieren Sie von den zahlreichen Mitgliedervorteilen: www.propertyowner.ch - Verbandsmitglieder können die vorliegende oder andere Immobilien mit Unterstützung unserer Finanzierungsabteilung z.B. für lediglich 0.95% auf 10 Jahre finanzieren. - Verbandsmitglieder haben Zugang zu unserem Rechtsdienst (30-minütige kostenlose telefonische Erstberatung). - Kostenlose, professionelle Immobilienbewertung - Kostenlose Beratung zur und Berechnung der Grundstückgewinnsteuer6CHF 1’390’000.–217m29Zi5036 OberentfeldenAn ruhiger Quartierlage verkaufen wir in Oberentfelden ein kürzlich mit viel Aufwand und Liebe zum Detail totalsaniertes Ein- oder Zweifamilienhaus. Ein grosses Grundstück, welches allenfalls für Investoren interessant sein kann. - 9 Zimmer verteilt auf 217 m² Wohnfläche - Nutzung als Ein- oder Zweifamilienhaus möglich - 5.5 Zimmerwohnung im OG und DG auf 107 m² - 3.5 Zimmerwohnung im EG und UG auf 84 m² - Sehr guter Zustand (Komplettsanierung im Jahr 2009) Interessiert? Weitere Informationen und Bilder zur Immobilie unter: https://www.propertyowner.ch/details/2819/ Werden Sie heute noch kostenlos Mitglied im Grundeigentümer Verband Schweiz und profitieren Sie von den zahlreichen Mitgliedervorteilen: www.propertyowner.ch - Verbandsmitglieder können die vorliegende oder andere Immobilien mit Unterstützung unserer Finanzierungsabteilung z.B. für lediglich 0.95% auf 10 Jahre finanzieren. - Verbandsmitglieder haben Zugang zu unserem Rechtsdienst (30-minütige kostenlose telefonische Erstberatung). - Kostenlose, professionelle Immobilienbewertung - Kostenlose Beratung zur und Berechnung der Grundstückgewinnsteuer10CHF 2’750’000.–Unterdorfstrasse 15, 5036 OberentfeldenDiese interessante Liegenschaft befindet sich an gut erschlossener und zentraler Lage in der Gemeinde Oberentfelden. Hier erwarten Sie sehr gut gepflegte und vielseitig nutzbare Räumlichkeiten, welche ab dem Jahr 2003 umfassend saniert wurden. - Dachsanierung, Sanierung Gewerbe etc. (2003/2004). - Erneuerung aller Fenster und Türen, Neubau Garage und Personenlift, Fassadenrenovation, Umgebungsarbeiten, Renovation sämtlicher Räumlichkeiten Unter- und Erdgeschoss (2011/2012). - Neubau der ca. 160 m2 grossen 5.5 Zimmer-Attikawohnung (2012). - Totalrenovation Wohnung im Sockelgeschoss, neue Küche (2019/2020) usw. Der Laden- und Restaurant-Teil im Erdgeschoss liesse sich einfach für einen anderen Nutzungszweck anpassen (Umgestaltung zu einer Wohnung, zu Büros, Praxis usw.) Idealerweise eignet sich diese Liegenschaft zur gemischten Nutzung mit teilweisem Eigengebrauch und natürlich auch als Anlageobjekt mit vollständiger Fremdvermietung. Sind Sie interessiert? Zögern Sie nicht, überzeugen Sie sich selbst, verlangen Sie unsere detaillierten Unterlagen und vereinbaren Sie mit uns eine Besichtigung vor Ort! Gerne erteilen wir Ihnen weitere Auskünfte.13CHF 2’995’000.–380m212ZiWeidenweg 22, 5036 OberentfeldenAm Ende einer Sackgasse, direkt an der Suhre, ohne Durchgangsverkehr, befindet sich diese top gepflegte Villa. Geniessen Sie die kommenden Sommertage in Ihrem verträumten Garten mit Pavillon, Wasserspiel, Teich, vielen Blumen und schattenspendenden Bäumen. Die Fernsicht auf Eiger, Mönch und Jungfrau oder ein erfrischendes Bad am Sandstrand der gegenüberliegenden Suhre werden Sie begeistern. Das Haus bietet Ihnen mit über 380 m² Wohnfläche auf 3 Etagen und einem Sous-sol alles, was Ihr Herz begehrt. Das Highlight des EGs ist die grosse Küche im Türmli mit Vorratsraum sowie der über 80 m² grosse offene, Wohn-/ Essbereich mit heimeligem Cheminée. Im Obergeschoss verfügt jedes der 4 Zimmer über eine eigene Nasszelle. Das 25 m² grosse Elternzimmer mit Bad en suite im Türmli, eine separate Ankleide und der Ausgang zum Südbalkon ist ein Traum! Ein weiteres Bürozimmer rundet das Obergeschoss ab. Weitere 60 m² Fläche zum Wohnen oder für Hobbies bietet Ihnen das Dachgeschoss mit separatem Bad mit Dampfdusche, Toilette und Lavabo. Der 23 m² grosse Turmbereich wurde weder erschlossen noch ausgebaut und bietet weiteren Ideen viel Platz. Im Sous-sol befinden sich Waschküche, Technik, Luftschutz und über 88 m² Platz für Hobbys etc. Die Villa bietet neben einem Security-System viele technische Highlights, die das Leben erleichtern.Lassen Sie sich zusätzlich vom Objektvideo inspirieren!Highlights:- Videoüberwachung- Alarmanlage- automatische Topf- und Gartenbewässerung - Schwimmbad-Technik-Vorbereitung im Keller1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizKanton AargauBezirk AarauPLZ von OberentfeldenHaus kaufen 5036 (Oberentfelden)Weitere Immobiliensuchen in OberentfeldenWohnung & Haus mieten Oberentfelden|Wohnung mieten Oberentfelden|Haus mieten Oberentfelden|Möbliertes Wohnobjekt mieten Oberentfelden|Parkplatz, Garage mieten Oberentfelden|Büro mieten Oberentfelden|Gewerbe mieten Oberentfelden|Wohnung kaufen Oberentfelden|Wohnung & Haus kaufen Oberentfelden|Bauland kaufen Oberentfelden|Mehrfamilienhaus kaufen Oberentfelden|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Oberentfelden|Parkplatz, Garage kaufen Oberentfelden|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Oberentfelden homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG