URL: https://www.homegate.ch/mieten/haus/kanton-zuerich/trefferliste
Title: Haus mieten in Kanton Zürich | homegate.ch
Description: Haus mieten in Kanton Zürich. Bei homegate.ch findest Du 81 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 81 Treffer- Haus mieten in Kanton Zürich
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 3CHF 10’800.–210m25.5ZiTop8044 GockhausenIn der Nähe vom Zoo und Dolder Grand Hotel.KOMPLETT MÖBLIERT UND KOMPLETTES INVENTAR !!!Exklusives und gemütliches Einfamilienhaus, freistehend, im Grünen, Wald-Nähe, mit großem Garten, große Terrasse, Doppel-Garage, off. Kamin, komplett Parkett, offene Galerie, Sauna, Gartenhaus mit FitnessRaum mit Geräten und Sauna mit Duschbad, AlarmanlageRiesiger, heller Wohn-Essraum mit offener Küche, offener Kamin, 2 Bäder, 4 Schlafräume, Gästezimmer im Keller, FitnessRaum mit Saune mit zusätzlichem Duschbad, und mehr...ca. 210 qm Wohnfläche plus ca. 200 qm Nutzfläche (Fitnessraum, viele Kellerräume, Gartenhaus mit off. Kamin-Grill, Sauna, Tauchbecken)Kinderfreundlich und TierfreundlichMindestMietDauer: 6 MonateBESTE LAGE:Zoo, Tennis, Golf, Einkaufen: 5 Min. entferntFlughafen oder Zürich-City: 10 Min. entferntMEHR INFORMATIONEN UND FOTOS AUF ANFRAGE! Kontakt
Anbieter kontaktieren 26CHF 3’850.–100m24.5ZiTopUetlibergstrasse 26, 8810 HorgenEin Traum geht in Erfüllung; für Selbstversorger und Gartenfans.Das renovierte Haus aus dem Jahr 1943 befindet sich am Ende einer Sackgasse, weit oben am Berg, nahe zur Grenze Oberrieden.Der Garten bietet verschiedene Sitzgelegenheiten inklusive Seesicht. Eine überdachte Pergola schützt vor Wind und Wetter in stürmischen Zeiten, bietet aber auch ein kühles Plätzchen an heissen Sommertagen. Der Garten ist geeignet als Spielwiese, für Partys oder einfach zum geniessen. Er kann aber auch zu einem Gemüsegarten umgenutzt werden, ganz nach Belieben der neuen Mieter.Der Carport kann bei Bedarf für 380.- Fr. monatlich dazugemietet werden und ist mit einem Stromanschluss für Elektrofahrzeuge erschlossen. Der Strom wird auf dem Dach des Carports mittels Photovoltaikanlage erzeugt.Die Küche ist mit einem Foodcenter mit automatischer Eisproduktion, sowie mit V-Zug Geräten ausgestattet. Von der Küche aus hat man direkten Zugang auf einen der Gartensitzplätze und nach Belieben auch auf einen Kräutergarten.Waschmaschine und Tumbler befinden sich im Heizungsraum im UG. Daneben hat es zwei weitere Kellerräume und einen Estrich, die ausreichend Stauraum für Allerlei bieten. Das Haus hat eine Solaranlage für Warmwasser, eine Ölheizung und eine Photovoltaikanlage, die genügend Strom für den ganzen Haushalt liefert.Die beste See- und Bergsicht geniesst man auf dem grosszügigen Balkon vor dem Wohnzimmer. Von da aus hat man die komplette Übersicht. Man fühlt sich schon beinahe wie im Urlaub.Die Kosten für Wasser, Abwasser und Heizöl usw. werden direkt vom Mieter übernommen.Das Haus steht ab dem 1. August zur Verfügung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 2’450.–120m24.5ZiTopOberlaupen 3, 8637 Laupen ZHNach Renovation wieder zu vermieten. Zürcher Oberländer Haus an sonniger und ruhiger Wohnlage. Nebelarme Zone im Winter. ÖKOLOGISCH renoviert mit neuer uns alter Substanz. Küche mit Glaskeramik, Geschirrspühler und altem Holzkochherd. Wohnzimmer mit E-Speicherheizung, bei Plattenböden Bodenheizung. Grosses Elternzimmer 21m2 und Kinderzimmer 14m2. Helles Bad/WC im Schlafgeschoss. Dachgeschoss 30m2 mit Chemineè für gemütliche Abende am Kaminfeuer. Nebenräume und Abstellraum sowie Bastelkeller mit Tageslicht. Früher als Webkeller benutzt. Naturweinkeller mit Kiesboden. Pflegeleichter Garten mit Sitzplatz. 2 Autoabstellplätze im Mietpreis inbegriffen. Ideal für Paar oder Familie mit Kleinkinder. Hausstiere Katze oder kleiner Hund. i Kontakt
Anbieter kontaktieren 12CHF 3’400.–127m24.5ZiTopRigistrasse 29A, 8330 Pfäffikon ZHDas Einfamilienhaus wurde 2011 an die bestehende Villa einseitig angebaut. Es ist per sofort oder nach Vereinbarung verfügbar.Das Einfamilienhaus besticht durch seine wunderschöne Lage nahe des Pfäffikersees und Naherhohlungsgebiets. Das Strandbad Pfäffikon, diverse Einkaufsmöglichkeiten, Kindergarten/Schulen/Kitas sowie der Bahnhof sind in wenigen Gehminuten erreichbar.Im Erdgeschoss befinden sich ein Schlafzimmer, eine Nasszelle mit Waschturm, eine offene Wohn-/Essküche sowie ein grosser Gartensitzplatz.Im Obergeschoss befinden sich zwei Schlafzimmer, ein grosses Badezimmer mit Badewanne und Dusche, sowie ein Vorraum, der z.B. als Arbeitsplatz genutzt werden kann. Ein Schlafzimmer verfügt über einen Balkon mit Sicht in den gepflegten Garten.Eine Garage kann für CHF 150.- pro Monat dazu gemietet werden.Keller bei Bedarf in der Villa nebenan. Kontakt
Anbieter kontaktieren 11CHF 4’800.–160m25.5ZiTopStogelenweg 16, 8330 Pfäffikon ZHEinmaliges Bijou direkt am Pfäffikersee zu vermieten. Das Haus besticht mit seiner einmaligen Aussicht und seiner sehr grossen Terrasse. Die Zimmer sind noch im alten Stil gehalten mit Echtholz und viel Charm. Die Küche wurde vor 2 Jahren neu eingebaut und lässt keine Wünsche offen. geniessen sie ein echt einmaliges Wohngefühl. (Bitte keine Makleranrufe!) Kontakt
Anbieter kontaktieren 17CHF 5’600.–10ZiTopTalstrasse 9, 8620 Wetzikon ZHDiese besondere Liegenschaft befindet sich an ruhiger, zentraler Lage ohne Durchgangsverkehr. Sie ist bestens geeignet für grosse Familien oder Personen, die ein Gewerbe betreiben oder eine Praxis unterhalten. Die 5 Aussenparkplätze garantieren Ihnen Parkmöglichkeit für Ihre Besucher und Besucherinnen.Die ganze Liegenschaft erfreut sich eines modernen, freundlichen Ausbaus; Korridore und Treppen verfügen über einen strapazierfähigen Teppichbelag; im Wohn-/Esszimmer ruht ein antiker Eichenparkett; die Schlafzimmer sind mit massivem Parkett ausgestattet; in jedem Raum finden sich viele Radio-/TV-/IT-Anschlussmöglichkeiten und in der Garage und im Werkraum Industrie-Elektroanschlüsse. Das Haus verfügt über Isolierfenster.Aufteilung:Erdgeschoss: Doppelgarage, Werkraum, rückwärtiger Büroraum, zwei grosse Büro- oder Wohnräume, behindertengerechtes WC/Dusche.1. Etage: gut eingerichtete Küche, Bad/WC mit Anschlüssen für Waschturm, durchgehendes Ess-/Wohnzimmer, Aussenterrasse, Schopf.2. Etage: Dusche/WC, vier Schlafzimmer.Dachstock: gegenüber der 2. Etage voll isoliert, grosse Abstellfläche.Kellergeschoss: WC, Mitarbeiter-Handwaschanlage, Anschlüsse für Waschturm, drei grosse Kellerräume, Heizraum (Gastherme).Aussenbereich: Grosser eigener Parkplatz mit fünf Abstellmöglichkeiten.Kleiner Garten.Solarkraftwerk auf dem Dach.Mietpreis ganze Liegenschaft (ohne Lager und Archiv) monatlich Fr. 5‘600.–.Bitte keine Maklerangebote, nur konkrete Mietinteressentinnen und -interessenten, danke. Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 4’150.–150m24.5ZiTopRychenbergstrasse 229, 8404 WinterthurWir vermieten per 1. Juli 2021 oder nach Vereinbarung ein wunderschönes freistehendes 4.5 Zimmer Einfamilienhaus im Ortsteil Oberwinterthur. Das Haus liegt in einem ruhigen Einfamilienhausquartier mit der Bushaltestelle der Linie 10 von Stadtbus Winterthur direkt vor der Haustür. Dadurch ist das Stadtzentrum in wenigen Minuten erreichbar. Die Rychenbergstrasse wird ab Mitte Jahr 2021 mit einer Tempo 30-Zone beruhigt. Das Haus bietet auf zwei Wohnetagen ca. 150 m2 Wohnfläche und besitzt einen grossen Estrich sowie ein Kellergeschoss mit Waschmaschine und Tumbler. Im Jahr 2018 wurde komplett renoviert. Das ganze Haus wurde vollständig isoliert (inklusive neuen Fenstern) und mit einer Erdwärme-Heizung ausgestattet. Das Trinkwasser wird enthärtet.Die beiden Nasszellen mit Dusche und WC sind vollständig neu ausgestattet. Die neue Küche mit einer grossen Kochinsel, Induktionskochfeld und integriertem Dampfabzug (Bora-System) lässt keine Wünsche offen. Ergänzt wird die Küche mit einem Backofen sowie einem Kombi-Steam-Gerät und einem grossen Kühlschrank. Die grossen Fenster garantieren helle, lichtdurchflutete Wohnräume sowie eine wunderschöne Fernsicht auf die Bergwelt. Im Wohnzimmer steht ein Schwedenofen für gemütliche Stunden. Der grosse Garten bietet mit zwei Terrassen (die beschattet werden können) viel Entspannungsgelegenheiten. Die Liegenschaft hat einen eigenen Parkplatz für zwei Fahrzeuge. Die Früchte einiger Obstbäume können genauso wie die angepflanzten Weintrauben für kulinarische Freuden sorgen. Für den Gemüseanbau oder Kräutergarten stehen zwei Hochbeete zur Verfügung. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme an daniel.lehmann@gmx.ch. Ihr Bewerbungsdossier bringen Sie bitte bei der Besichtigung mit. Stellen Sie sich darin kurz vor und legen Sie einen aktuellen Betreibungsregisterauszug und eine Einkommensbescheinigung bei. Haustiere sind grundsätzlich keine erlaubt und im Haus darf nicht geraucht werden. Kontakt
Anbieter kontaktieren 14CHF 2’800.–100m25.5ZiTop8820 Wädenswil• Wir vermieten ab sofort dieses wunderbare Einfamilienhaus.Im Erdgeschoss sind zwei Zimmer, das Wohnzimmer, die Küche und das Badezimmer mit Badewanne und WC. Im ganzen Erdgeschoss ist ein schöner, heller Eichenlaminatboden verlegt. Vom Wohnzimmer gelangt man direkt in den romantischen Garten, der zum sich erholen und geniessen einlädt. • Die helle Küche wurde 2021 neu eingebaut und verfügt über einen Glaskeramikherd, einen Steamer und einen Backofen, einen grossen Kühlschrank und eine Abwaschmaschine. • Über dir Treppe im Korridor gelangt man ins Obergeschoss mit zwei Zimmern und einem Badezimmer mit Dusche und WC in stimmungsvollen Holzbau. • Im Keller befindet sich der neu eingebaute Waschturm mit Waschmaschine und Tumbler. Ein Kellerraum mit Naturboden und ein Raum, der sich als Trockenraum oder als Lagerraum eignet. • Die ehemalige Garage eignet sich für als Bastelraum und verfügt über Tageslicht. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 2’900.–130m26ZiZürichstrasse 84, 8910 Affoltern am AlbisDieses ehemalige Bauernhaus ist das älteste Haus von Affoltern. Es steht unter Denkmalschutz und wurde sanft mit natürlichen Materialien renoviert. Es befindet sich mitten im schönen alten Dorfkern von Affoltern, an einem ruhigen, verkehrsfreien Platz in der Nähe des Sternenkreisels. Das Haus umfasst 4 Stockwerke. Die Aufteilung und die Ambiance sind sehr speziell - es handelt sich um ein absolutes Liebhaberobjekt mit grossem Geborgenheitsfaktor. Geeignet für 2-3 Personen. Erdgeschoss: Wer das Haus betritt, steht schon mitten in der modernen, geschmackvoll eingerichteten Wohnküche (Geschirrspüler, Keramikkochfeld und hochliegendem Backofen). Gleich daneben liegt das Wohnzimmer mit schönem Parkettboden und einem alten Kachelofen, der funktionstüchtig ist. Aber keine Sorge: Das Haus lässt sich auch bequem mittels Heizkörper in jedem Zimmer beheizen (Wärmeerzeugung durch Holzschnitzelheizung). Von der Küche kann man hinunter in den kleinen Keller oder hinauf auf ein Zwischengeschoss mit Arbeitsraum, Dusche und WC. Im 1. Stock treffen Sie auf zwei grosse Zimmer, wobei der eine Raum offen ist (Teil des Treppenhauses), der andere ist mit Türe abschliessbar. Im kommenden Zwischengeschoss gibt es ein zweites Badezimmer mit Badewanne, WC und Waschturm. 2. Stock: Auch hier gibt es einen grossen Durchgangsraum sowie ein mit Türe abschliessbares Zimmer. Beide Räume sind teilweise mit Dachschräge. 3. Stock: Der Estrich unter dem Giebel kann bei Bedarf auch als Schlafzimmer genutzt werden. Vor dem Haus liegt ein grosser Sitzplatz mit kleinem Garten. Die Lage des Hauses im Zentrum des Bezirkshauptortes ist phänomenal: Im Umkreis von 10 Fussminuten befinden sich zahlreiche Läden (Migros, Denner, Bäckerei), Bahnhof, Schulen etc. Anderseits sind Sie in 5 Minuten im Wald und können sich dort beim Biken und Spazieren erholen. Ein Autoabstellplatz ist im Mietpreis inbegriffen, zusätzlich kann auch noch einen Einstellhallenplatz dazu gemietet werden. Falls wir Ihr Interesse geweckt haben sollten, so zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns noch heute. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.13CHF 3’300.–186m27ZiOb der Gass 4, 8450 AndelfingenWir vermieten per 1. Oktober 2021 oder nach Vereinbarung ein gemütliches, freistehendes 7-Zimmer-Einfamilienhaus mit Sitzplatz und grossem Garten hinter dem Haus. Lage:Das familienfreundliche Mietobjekt befindet sich an zentraler, ruhiger Lage, unweit einer Landwirtschafts- und Naherholungszone.Diverse Einkaufsmöglichkeiten sind in unmittelbarer Nähe erreichbar. Die Raumaufteilung gestaltet sich wie folgt: Erdgeschoss: • Naturkeller • Anrichte mit Geschirrspüler und Kühlschrank • Waschmaschine • Garage • Werkstatt • Schopf • Holzheizung kombiniert mit Elektro 1.Obergeschoss: • moderne Küche mit Geschirrspüler und Tibaherd • Wohnzimmer mit wunderschönem Kachelofen • Büro mit kleinem Schwedenofen • Schlafzimmer • Balkon • Separates WC mit Lavabo • modernes Bad mit Doppellavabo, WC und Badewanne • Korridor • Haupteingang 2.Obergeschoss: • 4 Zimmer mit praktischen Einbauschränken. • moderne Nasszelle mit Dusche, WC und Lavabo • Korridor Dachgeschoss: • durchgängig mit viel Lagermöglichkeit Ausstattung:Küche, Bad, Dusche und WC`s verfügen über einen pflegeleichten Plattenboden. Alle anderen Zimmern sind mit Holzböden, teilweise mit Fischgrät-Parkett, ausgestattet, welche sich in einem wunderschönen Zustand befinden. Das Objekt hat eine angrenzende Doppelgarage und weitere Parkmöglichkeiten vor dem Haus. Der grosse Garten hinter der Liegenschaft mit Gartenhaus und Teich ist der ideale Entspannungsort nach einem Arbeitstag. Überzeugen Sie sich selbst und vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin. Verkehrsverbindungen: • Postauto: Verkehrt direkt vor dem Bahnhof Andelfingen in Richtung Seuzach. • Bahnhof Andelfingen: Die Linien S33 und S16 bringen Sie in nur 19 Minuten nach Winterthur, und dies im Schnitt alle 15 Minuten. Nach Zürich sind es ungefähr 40 Fahrminuten. Weitere Objekte finden Sie unter www.bodag.ch13CHF 2’740.–108m24.5ZiAlte Landstrasse 141, 8804 Au ZHDereinst ein Bauernhof, wurde dieser im Jahr 2000 umgenutzt und die Scheune und Tenne in ein spannendes Doppeleinfamilienhaus umgebaut. Es steht noch die rechte Haushälften ab Juli 2021 zur Verfügung. (Mietzins pro Haushälfte) Die schöne Lage inmitten des Einfamilienhaus-Quartiers stellt willkommenen Wohn- und Arbeitsraum dar. Das Raumprogramm lässt sich in beiden Haushälften grösstenteils spiegeln und ermöglicht Familien wie auch Kleinhaushalten maximale Entfaltungsfreiheit. In den Fotoaufnahmen vermitteln wir Ihnen einen kurzen Überblick über die beiden Haushälften. Einige Highlights vorweg: - Gemeinsamer Hauseingang mit Windfang - Halle /Korridor 10m2 mit Einbauschrank WM/TU - Erdgeschoss mit Plattenboden, Dusche/Toilette - Zugang Aussenbereich/Sitzplatz über Gartenzimmer (10m2) - Wohnraum mit Plattenboden (ca. 32.5m2) - Zimmer mit Laminat und Teppich (ca. 17m2, 12.9m2) - Küche (ca. 14.5m2) mit breiter Fensterfront und Zugang auf Terrasse - Keller im Erdgeschoss (ca. 4m2) - Estrichabteil im Obergeschoss - Veloabstellraum/weiterer Stauraum in Nebengebäude Nebenräume/Objekte: Garage mit Einzeltor (elektrisch) Fr. 150.-/Mt. Abstellplatz im Freien Fr. 100.-/Mt. Total Mietzins Fr. 2'990.-/Mt. Optional: Hobbyraum/zusätzliche Staufläche (im Haus gegenüber) Fr. 100.-/Mt. Hinweis: Bitte beachten Sie, dass auf der Wiese vor dem Haus in den nächsten Jahren eine neue Wohnsiedlung entstehen wird. Wir freuen uns, Ihnen das schöne Objekt zeigen zu dürfen.12CHF 2’950.–150m26ZiEschenmosenstrasse 17, 8184 BachenbülachDas schöne Haus verfügt über eine 6-Zimmer-Wohnung und eine kleine Einliegerwohnung. Das Objekt bietet folgendes Raumprogramm: Eingangsgeschoss: Studio mit Küche und Nasszelle grosser Keller, Waschküche, Heizung Erdgeschoss: Wohnen/Essen 42.00 m², Cheminée, grosszügige, offene Küche mit allem Komfort, Wirtschaftsraum, Sep. WC, Gartensitzplatz. Obergeschoss: 3 Schlafzimmer 10.50, 13.50 und 14.00 m², Bad/WC. Dachgeschoss: Studio 21.00 m², sep. WC. Ausbau: Komfortabler, gehobener Ausbaustandard, Plattenbelag im Treppen- und Erdgeschossbereich, Parkett im Ober- und Dachgeschoss. Garagenplatz Fr. 150.-- Auto-Abstellplatz (gedeckt) Fr. 100.-- Bachenbülach befindet sich zwischen Kloten und Bülach. Der Flughafen ist in ca. 10 Minuten, die Städte Zürich und Winterthur sind in ca. 20 Minuten erreichbar. Die Gemeinde bietet eine sehr gute Infrastruktur. Kindergarten und Primarschule sind in ca. 10 Min. erreichbar; die weiteren Schulen bis zum Gymnasium und der Berufsschule befinden sich in Bülach. Namhafte Einkaufsmöglichkeiten befinden sich ebenfalls in der Nähe. Der Steuerfuss beträgt 106%.10CHF 1’950.–100m23.5ZiAltlandenbergstrasse 49a, 8494 BaumaPer 1. Juli 2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir in Bauma, im Ortsteil Altlandenberg, dieses freistehende 3½-Zimmer Haus. Das Haus besticht durch die ruhige und sonnige Lage, den sonnigen Sitzplatz und eignet sich perfekt für einen Single oder ein Paar. Das Ortszentrum von Bauma mit einer perfekten Infrastruktur, dem S-Bahnhof und Bushaltestellen, liegt rund einen Kilometer entfernt. Der Kindergarten, das Primarschulhaus Altlandenberg, der Tössuferweg und die Postautohaltestelle sind rund 500 Meter vom Haus entfernt.Der Grundriss mit knapp 100 m² Wohnfläche verteilt sich auf zwei Etagen: Im Erdgeschoss liegen der 22 m² grosse Wohnbereich mit offener Küche, Essecke und Wohnzimmer, die Gäste-Toilette mit Waschmaschine und Trockner und der Eingang mit Einbauschränken. Im Obergeschoss sind zwei Schlafzimmer und ein Badezimmer mit Toilette, Badewanne und Dusche und ein kleiner Balkon. Im Untergeschoss ist ein grosser Hobbyraum und der Keller. Der Innenausbau ist gepflegt mit Platten im Erdgeschoss und in den Badezimmern, Parkett in den Schlafzimmern. Das Haus hat wenig Umschwung, bzw. keinen Garten. Doch der Gartensitzplatz ist pflegeleicht und sehr sonnig. Ein Auto parkt auf dem Aussenparkplatz direkt vor dem Haus. Katzen als Haustiere sind erlaubt. Keine Hunde. Interessiert? Rufen Sie an und verlangen Sie die detailierten Unterlagen mit Grundriss etc.9CHF 4’000.–190m27.5ZiMühlebergstrasse 12, 8107 Buchs ZHSchönes 7.5 Zimmer-Einfamilienhaus mit Garten und Doppelgarage an ruhiger Lage an einer ruhigen Privatstrasse unweit des Zentrums der Gemeinde Buchs.Zusätzlich zum Wohnraum besteht ein Aussen-Abstellplatz sowie unten am Haus eine Doppelgarage für zwei Autos, Velos und Motorrad.Besonderheiten: Wohnfläche auf zwei Etagen an Hanglage.Erdgeschoss: Wohnzimmer mit Balkon und Kamin, 3 Schlafzimmer, Küche, Badezimmer mit Badewanne, Bad mit ToiletteUntergeschoss: Drei Zimmer, Waschküche mit separatem Trocknungsraum, grosser Kellerraum, Zugang Garten, Bad mit Dusche und Toilette.Bei Bedarf lassen sich die beiden Etagen durch eine Tür voneinander trennen. Somit ist es möglich Wohnung und Büroräumlichkeiten zu kombinieren.Wir suchen idealerweise nach einer Familie, die Freude an der Nutzung des Gartens inkl. dessen Pflege hat.Mietzins/Nebenkosten: Die Nebenkosten werden einmal jährlich abgerechnet und richten sich nach dem tatsächlichen Verbrauch. Gerne zeigen wir Ihnen das Haus vor Ort und geben weitere Details.13CHF 3’900.–200m26.5ZiBärenstrasse 17, 8354 DickbuchWir vermieten nach Vereinbarung dieses Traumhaus mit 6.5 Zimmer in einem ruhigen Wohnquartier. Das Haus überzeugt mit; - ruhiger Lage - Holzbau (kühl im Sommer) - Inkl. Möbel, ( Möbelzuschlag CHF 100.- Mt. - Haustiere erlaubt - Cheminée - Wäscheabwurf - Zentralstaubsauger - grosse Terrasse 30m2 - Senkgarten 22m2 - div. Sitzplätze - 1 Tiefgaragenplatz - 2 Parkplätze vor dem Haus für je CHF 100.- Mt. - Bewässerungsanlage EG: - Entrée 9m2 - Küche 10m2 und Esszimmer 12.5m2 offen - Wohnzimmer 25m2 abgesenkt und Cheminée - 1 Gästezimmer 13m2 - DU/WC 3.3m2 - Abstellraum 6m2 - Technik/ Abstellraum 10m2 mit Waschmaschine - Luft-Wärmepumpe - Zentralstaubsauger OG: - Galerie 8.5m2 mit schönem Luftraum - 1 Zimmer 15.5m2 - 1 Zimmer 13.5m2 - 1 Zimmer 14m2 - Bad/ DU 11.5m2 - Wäscheabwurf - Zentralstaubsauger-Anlage DG: - Dachgeschoss mit 75m2 für Büro, Fitnessraum, Musikzimmer oder Schlafzimmer -Wäscheabwurf - Zentralstaubsauger-Anlage ÖV Verbindungen: - Direktzug S12 nach ZH - Schottikon Bahnhof mit Velo - 10 Min. Zug nach Winterthur / 25 mit Velo Haben wir Ihr Interesse geweckt? Zögern Sie nicht, mit uns einen Besichtigung zu vereinbaren. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Haben auch Sie eine Immobile zu vermieten? Wir unterstützen Sie sehr gerne mittels einer professionellen Vermittlung, sodass auch Sie von einer erfolgreichen Vermietung profitieren. Melden Sie sich noch heute für ein unverbindliches Erstgespräch. Wir freuen uns Sie schon bald kennen lernen zu dürfen.12CHF 2’998.–140m245ZiAlte Landstrasse 19c, 8600 DübendorfDieses schöne Haus ist nicht nur an einer ruhigen Lage sondern bietet auch eine gute Lebensqualität. Auch wenn Sie Haustiere haben ist dieses etwas für Sie. Das Haus ist ab 1. Juli 2021 Verfügbar. Die Raumauteilung ist wie folgt:EG; Wohnraum und offene Küche, Gäste WCOG; 2 Schlafzimmer (15.9m2 & 20.6m2), Bad/WCDG; Schlafzimmer 30m2UG; Keller, Waschraum und Hobbyraum 20m2Optional noch dazu verfügbar:- Garagenparkplatz für CHF 140.-/MonatDas geschriebene ersetzt den persönlichen Eindruck nicht, darum melden Sie sich für eine Besichtigung an.12CHF 3’500.–170m24.5ZiIm Föhret, 8548 Ellikon an der ThurWir vermieten per 1. Juli 2021 oder nach Vereinbarung dieses idyllische Haus mitten im Grünen! Das Haus bietet auf 3 Stockwerken folgende Annehmlichkeiten: Im UG befindet sich: - grosses, helles Entrée mit hellem Plattenboden - Geräumige Garage, mit Platz für ein grosses Auto, Pneus sowie Werkzeuge. Ein weiteres Auto kann auf dem grossen Vorplatz abgestellt werden. - trockener Keller - Waschküche mit Trockenraum Im EG finden Sie folgendes: - offenes Wohnzimmer mit Essbereich mit grosser Fensterfront und direktem Zugang zum Sitzplatz sowie zur Terrasse - moderne Küche mit Kochinsel und neuen Küchengeräten - Abstellkammer, wo Sie Ihre Vorräte ordentlich verstauen können - Gäste-WC Das 1. OG bietet Ihnen: - drei helle, gemütliche Schlafzimmer - langer Korridor, von welchem aus Sie direkt in den Estrich gelangen - begehbares Ankleidezimmer - grosses Badezimmer mit separater Duschmöglichkeit, Doppellavabo sowie grossen Spiegeln Aussenraum: - Terrasse mit grossem Sonnenschutz lädt zu sonnigen Abendstunden ein - Sitzplatz mit grosser Wiese und Sichtschutz zu den Nachbarn - Vorplatz vor dem Haus Haben wir Ihr Interesse geweckt? Kontaktieren Sie uns ungeniert! Wir freuen uns auf Sie!10CHF 2’500.–97m24.5ZiIm Zauner 15, 8352 ElsauWir vermieten im Auftrag in einem ruhigen und familienfreundlichen Einfamilienhausquartier an sonniger, südlicher Hanglage mit herrlicher Aussicht ins Grüne ein 4 ½- (5 ½-) Zimmer-Doppeleinfamilienhaus mit interessantem Raumkonzept. Elsau bietet eine gute Infrastruktur und ist als Wohnort sehr attraktiv. Die Gemeinde liegt in unmittelbarer Nähe zur Stadt Winterthur und bietet den idealen Wohn- und Lebensraum im Grünen.In diesem freundlichen Wohnhaus sprechen die Details für sich:- Zur Liegenschaft gehören eine Garage und ein Aussen-Parkplatz- Seitlich vom Haus befindet sich eine grosse, gut besonnte Terrasse- Idyllische Gartenanlage mit angrenzendem Wald. Die Baumpflege ist Sache des Vermieters. Der Gartenbereich untersteht der Obhut des Mieters- Balkon mit elektrischen Sonnenstoren und herrlicher Fernsicht- Ein gut durchdachtes und zeitgemässes Grundrisskonzept mit lichtdurchfluteten Räumen sowie vielen Staumöglichkeiten (praktische Einbauschränke, Keller)- Eingangsbereich mit Schmutzschleuse, Garderobe und Gäste-WC- Geräumiges und gemütliches Wohnzimmer- Einbauküche mit Schränken und Ablageflächen, Glaskeramikkochfeld, Backofen, Geschirrabwaschmaschine, Kühlschrank mit integriertem Tiefkühlfach- 3 schöne Schlafzimmer mit Parkettböden und ein offener Raum zur individuellen Nutzung- Jedes Zimmer mit UPC Internet und TV-Anschluss- 2 Nasszellen (Badezimmer mit Waschmaschine im UG, DU/WC im OG)- Vorplatz im OG mit praktischen Einbauschränken- Dachwinde- Wärmepumpe mit Erdsonde und Sonnenkollektoren für die Warmwasseraufbereitung. Wärmeverteilung im Wohnzimmer über Fussbodenheizung. Die Beheizung der restlichen Räume erfolgt über Radiatoren- Holz-/Metall-Fenster mit 2-facher Isolierverglasung- Haustiere erlaubt- Zur Mitbenutzung steht ein Treppenlift im Aussenbereich, welcher mit dem Nachbar geteilt wird, zur Verfügung.- Mietantritt per sofort oder nach Vereinbarung.Und das alles zu attraktiven Konditionen:- Mietzins netto CHF 2'350.--/pro Monat zzgl. Heiz- und Nebenkosten ca. CHF 150.--/pro Monat. Total Mietzins brutto CHF 2'500.--/pro Monat- Kaution CHF 7'500.-- S.E.&.O.Mehr Immobilienauswahl finden Sie auf www.remax.ch.6CHF 3’450.–150m24.5ZiHardstrasse 54, 8424 EmbrachAn sonniger und leicht erhöhter Lage lockt dieses gepflegte 4.5-Zimmer-Reiheneckhaus mit rustikalem Charme, top Besonnung und ruhiger Lage. Der ausgeklügelte Grundriss sorgt für ein luftiges Raumgefühl und der durchdachte Innenausbau schafft eine gemütliche Wohnatmosphäre. Der offene Wohn- und Essbereich punktet mit raumhohen Fenster und einer offenen Küche. Die grosszügige Galerie im DG bietet wunderschönen Raum für Ihre Bedürfnisse - und könnte bei Bedarf in zwei weitere Schlafzimmer umgenutzt werden. In den beiden Schlafzimmern mit eigenem Bad im ersten OG finden Sie schöne Privatsphäre.Materialien und Ausbau sind hochwertig und sehr gut gepflegt. Der grosszügige Garten ist ein echtes Sonnenparadies; die Kinder freuen sich über den Gemeinschaftsspielplatz.Sie suchen ein harmonisches, sonniges Zuhause für sich und Ihre Liebsten? Sie schätzen die Nähe zur Stadt und geniessen die ländliche Ruhe? Dann ist das vielleicht die Erfüllung Ihrer Wünsche.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • familiäres und ruhiges Wohnquartier • grosszügiger Garten • durchdachter Grundriss • ausgebautes Dachgeschoss • zwei Tiefgaragenplätze à je CHF 125 im Mietzins inbegriffen Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog12CHF 8’000.–11ZiDorfstrasse 18, 8424 EmbrachDas bauliches Juwel - Villa mit 11 Zimmern und separatem Waschhaus - aus der Gründerzeit (BJ 1871), welches seit 1979 unter Denkmal- und Umgebungsschutz steht, liegt inmitten eines wunderbaren Gartens, der zum Verweilen von gemütlichen Abenden einlädt.Die Villa und das Waschhaus garantieren Ihnen ein geschichtsträchtiges und unverwechselbares Wohnambiente. Lassen Sie sich verzaubern und geniessen Sie die spektakuläre Wand- und Deckengestaltung bei perfekter Beleuchtung (sämtliche Lampen sind fest installiert und gehören zum Mietobjekt dazu und dürfen nicht entfernt werden). Die Villa ist wie folgt ausgestattet:Erdgeschoss, total ca. 171 m2- Eingangsbereich mit Halle- Wohnbereich, teilweise mit Einbauschränken- rote Luxusküche im Landhausstil des französischen Herstellers La Cornue- 4 separate Zimmer, teilweise mit Kachelöfen- Badezimmer mit Lavabo und Badewanne- separates WC mit DuscheObergeschoss, total ca. 163 m2- grosszügige Halle - Badezimmer mit 2 Lavabos und Badewanne- separates WC mit Dusche- 6 ZimmerDachgeschoss, total ca. 44 m2- unterteilt in 3 Räume, 1 Raum davon ausgebaut, Rest rohUntergeschoss/Kellerräume, total ca. 133 m2- diverse Kellerräume, alle miteinander verbunden, - Technikraum (beheizt über eine Wärmepumpe)Waschhaus, EG ca. 31 m2:- Waschmaschine und Tumbler- gedeckter Sitzplatz- lauschige Pergola, gedecktAussenbereich/Einfahrt:- Abstellmöglichkeit für 4 PersonenfahrzeugeSämtliche Nebenkosten werden vom Nutzer selbst getragen.Die Villa kann als eine Einheit genutzt werden - als Privatbesitz für Anspruchsvolle mit Sinn für Tradition und Geschichte oder aber, als repräsentativer Firmensitz oder einfach um Arbeiten und Wohnung zu kombinieren.12...5 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenHausSchweizRegionen von Kanton ZürichHaus mieten Bezirk Zürich|Haus mieten Bezirk Affoltern|Haus mieten Bezirk Andelfingen|Haus mieten Bezirk Bülach|Haus mieten Bezirk Dielsdorf|Haus mieten Bezirk Dietikon|Haus mieten Bezirk Hinwil|Haus mieten Bezirk Horgen|Haus mieten Bezirk Meilen|Haus mieten Bezirk Pfäffikon|Haus mieten Bezirk Uster|Haus mieten Bezirk WinterthurWeitere Immobiliensuchen in Kanton ZürichWohnung & Haus mieten Kanton Zürich|Wohnung mieten Kanton Zürich|Möbliertes Wohnobjekt mieten Kanton Zürich|Parkplatz, Garage mieten Kanton Zürich|Büro mieten Kanton Zürich|Gewerbe mieten Kanton Zürich|Wohnung kaufen Kanton Zürich|Haus kaufen Kanton Zürich|Wohnung & Haus kaufen Kanton Zürich|Bauland kaufen Kanton Zürich|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Zürich|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Kanton Zürich|Parkplatz, Garage kaufen Kanton Zürich|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton Zürich homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG