URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/region-kreuzlingen/trefferliste
Title: Haus kaufen in Bezirk Kreuzlingen | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Bezirk Kreuzlingen. Bei homegate.ch findest Du 28 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 28 Treffer- Haus kaufen in Bezirk Kreuzlingen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 7Preis auf Anfrage354m29ZiTopLankenbergstrasse 8, 8272 ErmatingenEin traumhaftes Zuhause für Familien mit höchsten Ansprüchen an Raum, Komfort und Eleganz: Mit 9 Zimmern, 4 Garagenparkplätzen, zentraler Lage und einmaligem Charme bietet diese modernisierte Jugendstilvilla alles, was das anspruchsvolle Wohnherz begehrt.Die stattliche Villa von 1909 präsentiert die elegante Innenarchitektur. Grosszügige, lichtverwöhnte Räume sind auf 4 geräumige Geschosse verteilt. Von dem repräsentativen Erdgeschoss bis zum gemütlichen Elternbereich im Dachgeschoss geniessen Sie ein einmaliges Raumkonzept, das den vielseitigen Bedürfnissen einer anspruchsvollen Familie gerecht wird - inklusive Seesicht aus allen Etagen. Der Garten verwöhnt mit vielseitigen Rasen- und Kiesflächen, einem faszinierenden Aussenschwimmbad und einem wunderbaren Grillplatz.Gekonnt wurde hier traumhaft schöner, authentischer Jugendstil mit modernsten Elementen kombiniert. Hier wohnen Sie einzigartig! Kontakt
Anbieter kontaktieren 4CHF 1’200’000.–170m24.5Zi8573 AltishausenFreistehendes Einfamilienhaus mit Pool in ländlicher UmgebungSie sind auf der Suche nach Ihrem Eigenheim und wollen den Luxus eines Swimmingpool geniessen? Dann haben wir genau das Richtige für Sie.In einer ruhigen Quartierstrasse in Altishausen, steht dieses 5 Zimmer-Einfamilienhaus. Geniessen Sie ganztags den sonnigen Garten in Kombination mit dem schönen Aussenpool.Das Haus bietet Ihnen folgende Raumaufteilung:UntergeschossDas ganze Haus ist unterkellert. Im Untergeschoss hat es ein Zimmer mit grossem Fenster, das genügend Tageslicht hergibt. Das Gäste WC, ebenfalls mit Fenster befindet sich auch auf diesem Stock. Neben der Garage, steht Ihnen ein grosser Kellerraum zur Verfügung, den man auch gut als Hobbyraum nutzen könnte. Zusätzlich hat es noch einen Naturkeller. ErdgeschossEingangsbereich mit Garderobe und viel Platz. Der grosszügige Wohn- und Essbereich verfügt über ein schönes Cheminée, das zu gemütlichen Stunden einlädt. Die Küche ist halb offen und grenzt direkt an das Esszimmer. Neben der Küche befindet sich die Waschküche mit Lavabo und zusätzlichem Stauraum. Der beheizte Wintergarten kann auch als zusätzlicher Wohnraum gebraucht werden. Zwei Zimmer sowie zwei Nasszellen einmal mit Dusche und Badewanne befinden sich auf diesem Stock.AussenbereichEin Highlight der Liegenschaft ist der Swimmingpool im Garten. Dieser ist in einem guten Zustand und überdacht.Falls Ihnen der Platz nicht reicht, besteht die Möglichkeit, den Estrich auszubauen.immokanzlei AG in Kreuzlingen und Arbon ? Ihr professioneller Partner für alle Immobilien: Häuser, Wohnungen, Büro und Gewerbe.Verkauf | Vermietung | Bewertung | Beratung | Verwaltung | Bewirtschaftung9Preis auf Anfrage120m25.5ZiKaffeegasse 11, 8595 AltnauUnweit vom Bodensee, an ruhiger und sonniger Lage, direkt angrenzend an die schöne Natur, finden Sie dieses Reihenhaus mit Gartenoase. Diverse Renovationsarbeiten wurden im Jahr 2018 durchgeführt und lassen die Küche und das Badezimmer in neuem Glanz erstrahlen und überzeugen durch hochchwertige Materialien. **Virtueller Rundgang** https://my.matterport.com/show/?m=kTChAMGnQgjVom Eingangsbereich gelangen Sie in das grosszügige und einladende Esszimmer sowie weiter zur separaten, voll ausgestatteten, modernen Küche. Eine grosse, helle Tageslicht-Nasszelle mit Badewanne und WC erreichen Sie danach. Der helle Wohnbereich überzeugt durch die fantastische Grösse, welche viele Einrichtungsmöglichkeiten bietet. Im Obergeschoss befinden sich 3 attraktive, helle Schlafzimmer mit teilweise separater Ankleide. Ein Gäste-WC ist ebenfalls vorhanden.Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:+ zentrale, sonnige Lage+ Sanierung 2018 (Küche, Nasszellen, Heizung)+ 2 kernsanierte Keller mit separiertem Eingang+ eigener Gartenbereich+ 2 Aussenabstellplätze inklusiveErwähnenswert ist sicher auch das kernsanierte, sehr grosszügige Untergeschoss mit der neuen Heizung (Jahr 2018), einer Werkstatt sowie zwei Naturkeller und dem Heizungsraum. Ergänzt wird das Top-Angebot durch eine eigene Gartenoase sowie zwei Aussenabstellplätze.Gerne zeigen wir Ihnen die Vorteile vor Ort auf und freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.13Preis auf Anfrage8.5ZiWeierhof, 8564 EngwilenMit diesen Punkten überzeugt die Liegenschaft: ++ 8.5 Zimmer Landhaus und Pferdehof ++ Kutschenremise mit Sattelkammer und Reiterstube mit Aufenthaltsraum und WC ++ Vor der Remise Stellplatz für vier Pferde für den Hufschmied ++ Im Obergeschoss der Kutschenremise 2x 2.5 Zi. Bedienstetenwohnung und grossem Schulungsraum ++ Pferdestall mit 12 Boxen, davon 3 Hengstboxen mit Fenster ++ Pferdesolarium mit Gebläse ++ Über dem Pferdestall befindet sich der Heustock, Platz für je 10 t Stroh u. Heu ++ Futter und Stroh/Heu-Abwurf ++ Waschplatz hinter dem Stall ++ Grosser Miststock ++ Diverse Weiden ums Haus ++ Führanlage ++ Longierplatz ++ Reitplatz mit Drainage 18m auf 36m ++ Unterstand für diverse Autos Rufen Sie uns an, bei Fragen sind wir gerne für Sie da!Der Kauf dieser Liegenschaft ist für die Käufer provisionsfrei. Bitte fragen Sie uns an, wenn Sie Details der Liegenschaft wie Grundbuchauszug oder andere Entscheidungshilfen einsehen wollen und vereinbaren Sie einen Beratungs-/Besichtgungstermin. Profitieren Sie auch von zahlreichen Tipps zum Immobilienkauf, Immobilienverkauf, Immobilienmanagement und kostenlosen Marktwertermittlungen auf www.goldinger.ch. Falls Sie selbst eine Liegenschaft zu verkaufen haben, bieten wir Ihnen unseren kostenlosen Bewertungs- und Beratungsservice für ein erstes Kennenlernen an.Der Kauf dieser Liegenschaft ist für die Käufer provisionsfrei. Grundbuchgebühren und Notariatskosten teilen sich Käufer und Verkäufer hälftig. Bitte fragen Sie uns an, wenn Sie Details der Liegenschaft wie beispielsweise Grundbuchauszüge, Versicherungspolicen und andere Entscheidungshilfen einsehen wollen oder vereinbaren Sie einen Besichtigungs- oder Beratungstermin. Der Eigentümer behält sich vor, bei mehreren Kaufinteressenten, an den Meistbietenden zu verkaufen. Sind Sie Immobilienbesitzer? Gerne können Sie auch vorab unsere kostenlose www.online-wertermittlung.ch nutzen und innert wenigen Minuten einen Richtpreis für Ihre Immobilie erhalten oder profitieren Sie von hilfreichen Tipps für Immobilieneigentümer unter www.immobilienratgeber.ch.5CHF 690’000.–94m24.5Zi8272 ErmatingenDieses einzigartige Bijou beeindruckt mit seiner Lage am See sowie dem einmaligen Charme und bietet alles was das Herz begehrt. Schon beim Betreten dieser Liegenschaft werden Sie begeistert sein. Der Eingangsbereich bietet Ihnen Stauraum und heisst Sie direkt mit einer heimeligen Atmosphäre willkommen. Es empfängt Sie als erstes das charmante Wohnzimmer, welches mit einem romantischen Kachelofen punktet. Direkt anschliessend befindet sich die grosse Küche. Im oberen Bereich befinden sich zwei gemütliche Schlafzimmer. Jedes dieser Zimmer hat einen ganz eigenen, speziellen Charme. Dieses ImmoSky Angebot bietet Ihnen folgende *Mehr Leistung*: + lichtverwöhnte und grosszügige Räumlichkeiten+ Wohnbereich mit Kachelofen+ Kücheneinrichtung mit TOP-Ausstattung+ modernes Tageslichtbad + ausgebauter, moderner Dachstock+ grosser Schopf (ideal als Werkstatt) Möchten Sie mehr erfahren? Dann zögern Sie nicht und sichern Sie sich Ihren persönlichen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.10CHF 1’060’000.–100m24.5ZiStählistrasse 55a, 8280 KreuzlingenAn zentrumsnaher, und trotzdem ruhiger Lage verkaufen wir dieses schöne, einseitig angebaute Einfamilienhaus in Kreuzlingen. Das Haus eignet sich mit 3 Schlafzimmern optimal für einen Haushalt mit bis zu vier Personen.Das Raumprogramm beschreibt sich folgendermassen:Erdgeschoss: • Eingangsbereich mit praktischem Reduit • Gäste-WC mit Waschtisch und Spiegelschrank • Wandschränke rückseitig zur Küche im Korridor • Grosszügiger Wohn- und Essbereich mit Zugang zum eigenen, grossen Sitzplatz • Angrenzende, offene Küche mit Rüstinsel Obergeschoss: • Vorplatz im Korridor mit Raum für eine Büronische • Grosses Bad mit Dusche, Badewanne, WC, Waschtisch und Spiegelschrank • 3 Schlafzimmer, eines davon mit Balkon nach Westen Untergeschoss: • Intelligent aufgeteilter Keller mit Zwischenboden für zusätzliche Nutzfläche • Waschmaschine, Tumbler, robustes Waschbecken • Direkter Zugang zur Tiefgarage (Im Kaufpreis sind 2 Einstellplätze inbegriffen) Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne senden wir Ihnen die Verkaufsunterlagen und stehen wir Ihnen bei allfälligen Fragen zur Verfügung. Füllen Sie einfach das Kontaktformular aus.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme:Pauschalmakler AGwww.pauschalmakler.ch052 539 11 339CHF 1’240’000.–4.5ZiEgelseestrasse 56, 8280 KreuzlingenDie zentral gelegene Liegenschaft mit grossem Umschwung eignet sich gut Für Ehepaare mit Kindern und Haustieren.Kellergeschoss:Das ganze Haus ist unterkellert und bietet sehr viel Platz, auch weil die Liegenschaft keinen Öl Tank benötigt. Zugang via Garten oder vom Erdgeschoss.Erdgeschoss: • Eingangsbereich mit Zugang zum Gäste-WC • Gang mit offener Treppe ins Obergeschoss, Zugang zum Keller via Kellertüre • Küche mit Durchreiche ins Esszimmer • Wohn- und Esszimmer (30m²) mit Ausgang zum gedeckten Sitzplatz Obergeschoss: • Gang mit offener Treppe ins Dachgeschoss • Zimmer I ca. 9.5 m² • Zimmer II ca. 12.8 m² • Zimmer III ca. 17.0 m² mit Zugang Terrasse (ca. 28.7 m²) • Nasszelle mit Lavabo / Badewanne / WC Dachgeschoss: • Grosser Raum, nicht beheizt (gemäss AZ jedoch möglich) • Dach isoliert • Laminatboden Garage: • Länge 5.50m • Breite 3.27m • Höhe 2.95m • Tor 2.55m Garten mit Pool: • Gemäss Bilder4CHF 1’590’000.–190m26ZiHolzäckerlistrasse 1a, 8280 KreuzlingenZum Schutz der Privatsphäre haben wir das Bildmaterial im Inserat knapp gehalten. Bei Interesse stellen wir gerne das detaillierte Exposé mit ausgiebigen Fotomaterial und den virtuellen Rundgang zur Verfügung. Selbstständig kann die Lage besichtigt werden, das Gelände darf aber nur in Begleitung vom Makler Begangen werden. Gerne nehme ich Ihre Besichtigungswunsch entgegen. Die frisch sanierte Liegenschaft mit 6 Zimmern auf 186qm über drei Stockwerke ist ideal am Remisberg mit kurzem Weg zu Schulen, zum Wald und Erholungsgebiet Lengwiler Weiher gelegen. Im Haus ist alles auf hohem Ausbaustandard in den Jahren 2017-2019 renoviert worden. Energetisch ist das Haus mit der hochwertigen Dachisolation, den neuen Fenstern und dem massiven Doppelmauerwerk optimal isoliert. Das Ganze wurde mit einer Solaranlage auf dem Dach für die positive Energiebilanz abgerundet Zu Hauseingang oder Garage gelangt man über die hauseigene Zufahrt abgehend von der Holzäckerlistrasse. Direkt aus der Garage oder über die geschützte und nicht einsehbar Aussentreppe, erreicht man das untere oder obere Entrée des Hauses. Aktuell ist der Nebeneingang über die Garage direkt mit einer grossen Garderobe ergänzt, in der sich die Familie nach Sport und Spiel im Freien aller Sachen entledigen kann, bevor sie über die Treppe in den Wohnbereich gelangt. Auch im Entrée über den Haupteingang im Erdgeschoss, befindet sich eine kleine Garderobe links. Von dort abgehend liegt rechts ein Duschbad und daneben das erste Zimmer welches als Gäste-, Arbeits- oder Spielzimmer genutzt werden kann. Geradeaus findet man, am Treppenaufgang vorbei, direkt den offen Wohn-Essbereich mit angrenzender, grosszügiger Küche. Der Wohnbereich mit offenem Kamin verfügt über direkten Zugang zur Gartenterrasse und dem Garten mit Pool. Über das zentrale, sehr schön gestaltete und helle Treppenhaus erreicht man den ersten Stock. Hier befinden sich vier Zimmer und ein grosses Bad mit Wanne, Doppelwaschtisch, WC und Bidet. Das Elternschlafzimmer ist direkt an das Badezimmer angebunden. Vom ihm und einem weiteren Schlafzimmer gelangt man auf einen langezogenen Balkon mit Seeblick. Im Kellergeschoss befinden sich neben der erwähnten Garage und Entrée, ein grosser Wäscheraum mit Sauna, ein Keller und der Technikraum mit der Ölheizung. Wenn der Bedarf für eine grössere Garage da wäre, gäbe es die Möglichkeit, die Garage zu Lasten des Hobbyraums nach innen hin zu erweitern. Ausserdem ist in der Garage bereits die Vorrichtung für eine Ladestation (e-Mobilität) vorgesehen. Der knapp 500qm grosszügige Garten ist rundherum ums Haus mit einer hohen Hecke als Sicht und Lärmschutz umgeben. Die Rasenfläche und Gartenterrasse ist Richtung Süden für eine optimale Besonnung ausgelegt.9CHF 2’220’000.–5.5ZiMittelalpstrasse, 8280 KreuzlingenKREUZLINGEN TG Die Grenzstadt am schönen Bodensee. Mit rund 22'400 Einwohnern ist Kreuzlingen die grösste Stadt am Bodenseeufer. Kreuzlingen liegt verkehrstechnisch ideal zwischen den Städten Frauenfeld / Winterthur / St. Gallen sowie in kurzer Distanz zu Konstanz. Über die Autobahn erreichen Sie die Städte Winterthur und Zürich bequem in ca. 25 bzw. 40 Fahrminuten. MITTELALPSTRASSE - DIE BEVORZUGTE HANGLAGE Das Bauvorhaben von zwei freistehenden Einfamilienhäusern ist an sehr ruhiger erhöhter Lage in einem Einfamilienhausquartier ohne Durchgangsverkehr geplant. BESCHRIEB Die Initianten und der Architekt verbinden mit diesem Bauvorhaben mehrere Zielsetzungen und Projektansprüche wie maximaler Wohnkomfort, lichtdurchflutete Wohnflächen mit Aussicht und Privatsphäre. Die projektierten Einfamilienhäuser verfügen über eine Doppelgarage, eine Sitzplatzüberdachung, einen Liftschacht als Vorbereitung für den Einbau eines Personenlifts, eine Erdsondenheizung und eine Komfortlüftung. Selbstverständlich können Sie bei der Planung Ihres Hauses, unter Einhaltung der baureglementarischen Bestimmungen, individuelle Wünsche bei der Gestaltung der Fassade (Holz, Eternit, etc.) und insbesondere bei der Raumaufteilung und dem Innenausbau einbringen. Mit dem Abschluss des Werkvertrages ist gleichsam der Erwerb des Grundstückes verbunden. Rufen Sie uns an. Gerne präsentieren wir Ihnen das Projekt Tel. 071 973 90 003Preis auf Anfrage900m211Zi8280 KreuzlingenDiese herrschaftliche und repräsentative Villa bietet beste und luxuriöse Wohnqualität. Die Grosszügigkeit der Räume, mit edlen Materialien ausgestattet und grosse Fenster tragen wesentlich dazu bei.Eine moderne Küche, zahlreiche Zimmer, Wellness-, Sauna- und Fitnessbereich, Weinkeller sowie viele Extras lassen hier Wohnträume wahr werden.Mit Ihrem eigenen Seezugang mit Strand werden Sie sich sofort wohlfühlen und sich vom Alltag erholen.8Preis auf Anfrage150m25.5ZiBächlistrasse 18A, 8280 KreuzlingenDas moderne 5.5 Zimmer-Einfamilienhaus mit einer grossen Dachterrasse liegt im Zentrum des westlichen Stadtteils von Kreuzlingen. Das ruhige und angenehme Wohnquartier bietet Kindergarten, Schulen, Einkauf, Hauptbahnhof und Grenze in nächster Nähe.Das ideale Zuhause für Familien mit kleinen und grossen Kindern, die es gemütlich haben möchten. Das Haus ist zur Ostseite (rechts) mit der anschliessenden Nachbarliegenschaft zusammengebaut. Die Wohnfläche beträgt ca. 150m². Der Garten ist so angelegt, dass dieser gut zu pflegen ist. Besuchen Sie die eigene Webseite dieser Immobilie unter: https://www.immoleague.ch/3d/3112818und erhalten Sie Zugang zu: virtuelle Besichtigung, ausführliche Dokumentation mit weiteren Bildern, Grundriss, weitere Zahlen, Daten und Fakten etc.Einige Besonderheiten: + Lichtdurchflutete, helle Wohnräume + Zeitgemässe Küche mit modernen Geräten+ Keramikbodenbeläge und Parkett-Eiche natur+ Elektrische Rollläden + WM/TM im EG+ u.v.m.+ gepflegter Gartenumschwung mit Grillofen+ grosszügige Doppelgarage mit Sektionaltor+ Ruhige Wohnlage in westlichen Stadtquartier+ Grosse, teilweise gedeckte Dachterrasse+ Schulen, Kindergarten, Bushaltestelle in Nähe+ Autobahnanschluss ca. 3 Autominuten entferntDer Eigentümer behält sich vor, bei mehreren Kaufinteressenten, an den Meistzahlenden zu verkaufen.Wenn Sie weitere Informationen für Ihre Entscheidungsgrundlage benötigen, sind wir gerne für Sie da.Ihr ImmoLeague Team.Kennen Sie jemanden, der diese Immobilie kaufen möchte oder benötigen sie Hilfe beim Verkauf Ihrer Immobilie?ImmoLeague bietet Ihnen eine professionelle und auf Ihre Bedürfnisse ausgerichtete Dienstleistung, zu unschlagbaren Konditionen.5Preis auf Anfrage300m25Zi8280 KreuzlingenDie Luxusvilla direkt am See befindet sich in einer steuergünstigen Schweizer Gemeinde gegenüber Konstanz.Ein Paradies für Autoliebhaber, denn in der Tiefgarage befinden sich 15 bis 20 Abstellplätze.Geeignet auch für Ausländer, da der Kanton Thurgau wahlweise sogar eine Pauschalsteuer für Ausländer bietet.(Unsere Rechtsanwälte/Steueranwälte können für Ihre Aufenthaltsbewilligung behilflich sein)13CHF 890’000.–164m25.5ZiIllighauserstrasse 14, 8574 LengwilLEBEN-WOHNEN-SEINHerzlich willkommen Zuhause!Gerne stellen wir Ihnen die Wohnüberbauung "Landguet" an der Illighauserstrasse 14 in Lengwil Oberhofen vor.In einem Siedlungsgebiet leicht ausserhalb des Gemeindezentrums entsteht auf einem Grundstück angrenzend an die Landwirtschaftszone eine Wohnüberbauung mit 12 Reihen, Doppel- und Einfamilienhäusern. Die jeweils viergeschossigen Häuser sind energetisch nachhaltig ausgerüstet (effiziente Gebäudehülle, Wohnraumlüftung mit Wärmerückgewinnung, Pelletheizung, Photovoltaik, etc.) und werden entsprechend Minergie P- zertifiziert.Durch den Mix von unterschiedlichen Häusern soll das gesunde durchmischte Wohnklima der Überbauung verstärkt werden. Alle Strukturen haben gemeinsam, dass sich ihre Hauptausrichtung nach Westen orientiert. Die gemeinsame Einstellhalle bietet Platz für 25 Parkplätze, wobei für alle Häuser zwei Stellplätze vorgesehen und im Kaufpreis berücksichtigt sind.Das 5.5 Zimmer Reihenhaus hat eine Nettowohnfläche von 163.6 m². Über die Einstellhalle gelangt man direkt ins Untergeschoss vom Haus. Hier befinden sich der Technikraum und ein grosser Kellerraum mit separatem Waschbereich. Darin befinden sich eine Waschmaschine, ein Tumbler, ein Raumluftwäschetrockner mit Wäschehänge und ein Waschbecken.Im Erdgeschoss befindet sich der Eingangsbereich mit einer eingebauten Garderobe und einem Gäste-WC, welches im Grundriss zentral angeordnet ist. Die offene Küche mit Kochinsel und entsprechendem Tischlüfter befindet sich leicht zurückversetzt zum grosszügigen Ess- und Wohnbereich. Über eine Hebeschiebetüre gelangen Sie aus dem Wohnbereich auf den Sitzplatz, vom Essbereich her über eine Fenstertüre zur gedeckten Pergola. Sitzplatz und Pergola sind in einem Holzrost ausgeführt.Im Obergeschoss befindet sich ein grosser Masterbereich mit eingebauter Ankleide und einem eigenen Bad mit begehbarer Dusche und Badewanne. Des Weiteren ein zusätzliches Zimmer, zum Beispiel als Büro genutzt.Das Dachgeschoss bietet nebst einem schönen "Hobbybereich" zwei grosszügige "Kinderzimmer" und eine weitere Nasszelle mit begehbarer Dusche.Für den Innenausbau sind sehr schöne und hochwertige Materialien vorgesehen. Der Baustart ist erfolgt. Bezug im Sommer 2022.Aktuell stehen Ihnen im Ausbau der Häuser noch alle Türen offen-auch Grundrissanpassungen sind noch möglich!Qualität und Nachhaltigkeit in der Ausführung sowie die Betreuung der Kunden vom Verkaufsgespräch bis zur Schlüsselübergabe sind uns sehr wichtig. Gestalten Sie Ihren Wohnraum mit-gerne beraten und betreuen wir Sie bei der Umsetzung.Auf unserer Projekthomepage www.landguet-lengwil.ch finden Sie die komplette Übersicht der verfügbaren Häuser! Für weitere Fragen oder Auskünfte steht Ihnen unser Herr Thomas Nef sehr gerne zur Verfügung. Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme.Ihre Zuhause AG11CHF 950’000.–162m25.5ZiIllighauserstrasse 14, 8574 LengwilLEBEN-WOHNEN?SEINHerzlich willkommen Zuhause!Gerne stellen wir Ihnen die Wohnüberbauung "Landguet" an der Illighauserstrasse 14 in Lengwil Oberhofen vor.In einem Siedlungsgebiet leicht ausserhalb des Gemeindezentrums entsteht auf einem Grundstück angrenzend an die Landwirtschaftszone eine Wohnüberbauung mit 12 Reihen, Doppel- und Einfamilienhäusern. Die jeweils viergeschossigen Häuser sind energetisch nachhaltig ausgerüstet (effiziente Gebäudehülle, Wohnraumlüftung mit Wärmerückgewinnung, Pelletheizung, Photovoltaik, etc.) und werden entsprechend Minergie P- zertifiziert.Durch den Mix von unterschiedlichen Häusern soll das gesunde durchmischte Wohnklima der Überbauung verstärkt werden. Alle Strukturen haben gemeinsam, dass sich ihre Hauptausrichtung nach Westen orientiert. Die gemeinsame Einstellhalle bietet Platz für 25 Parkplätze, wobei für alle Häuser zwei Stellplätze vorgesehen und im Kaufpreis berücksichtigt sind.Das 5.5 Zimmer Reihenhaus hat eine Nettowohnfläche von 162.4 m². Über die Einstellhalle gelangt man direkt ins Untergeschoss vom Haus. Hier befinden sich der Technikraum und ein grosser Kellerraum mit separatem Waschbereich. Darin befinden sich eine Waschmaschine, ein Tumbler, ein Raumluftwäschetrockner mit Wäschehänge und ein Waschbecken.Im Erdgeschoss befindet sich der Eingangsbereich mit einer eingebauten Garderobe und einem Gäste-WC, welches im Grundriss zentral angeordnet ist. Die offene Küche mit Kochinsel und entsprechendem Tischlüfter befindet sich leicht zurückversetzt zum grosszügigen Ess- und Wohnbereich. Über eine Hebeschiebetüre gelangen Sie aus dem Wohnbereich auf den Sitzplatz, vom Essbereich her über eine Fenstertüre zur gedeckten Pergola. Sitzplatz und Pergola sind in einem Holzrost ausgeführt.Im Obergeschoss befindet sich ein grosser Masterbereich mit eingebauter Ankleide und einem eigenen Bad mit begehbarer Dusche und Badewanne. Des Weiteren ein zusätzliches Zimmer, zum Beispiel als Büro genutzt.Das Dachgeschoss bietet nebst einem schönen "Hobbybereich" zwei grosszügige "Kinderzimmer" und eine weitere Nasszelle mit begehbarer Dusche.Für den Innenausbau sind sehr schöne und hochwertige Materialien vorgesehen. Der Baustart ist erfolgt. Bezug im Sommer 2022.Aktuell stehen Ihnen im Ausbau der Häuser noch alle Türen offen-dass heisst auch Grundrissanpassungen sind noch möglich!Qualität und Nachhaltigkeit in der Ausführung sowie die Betreuung der Kunden vom Verkaufsgespräch bis zur Schlüsselübergabe sind uns sehr wichtig. Gestalten Sie Ihren Wohnraum mit?gerne beraten und betreuen wir Sie bei der Umsetzung.Auf unserer Projekthomepage www.landguet-lengwil.ch finden Sie die komplette Übersicht der verfügbaren Häuser! Für weitere Fragen oder Auskünfte steht Ihnen unser Herr Thomas Nef sehr gerne zur Verfügung. Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme.Ihre Zuhause AG12CHF 1’020’000.–161m25.5ZiIllighauserstrasse 14, 8574 LengwilLEBEN-WOHNEN?SEINHerzlich willkommen Zuhause!Gerne stellen wir Ihnen die Wohnüberbauung "Landguet" an der Illighauserstrasse 14 in Lengwil Oberhofen vor.In einem Siedlungsgebiet leicht ausserhalb des Gemeindezentrums entsteht auf einem Grundstück angrenzend an die Landwirtschaftszone eine Wohnüberbauung mit 12 Reihen, Doppel- und Einfamilienhäusern. Die jeweils viergeschossigen Häuser sind energetisch nachhaltig ausgerüstet (effiziente Gebäudehülle, Wohnraumlüftung mit Wärmerückgewinnung, Pelletheizung, Photovoltaik, etc.) und werden entsprechend Minergie P- zertifiziert.Durch den Mix von unterschiedlichen Häusern soll das gesunde durchmischte Wohnklima der Überbauung verstärkt werden. Alle Strukturen haben gemeinsam, dass sich ihre Hauptausrichtung nach Westen orientiert. Die gemeinsame Einstellhalle bietet Platz für 25 Parkplätze, wobei für alle Häuser zwei Stellplätze vorgesehen und im Kaufpreis berücksichtigt sind.Das 5.5 Zimmer Doppelhaus hat eine Nettowohnfläche von 161.1 m². Über die Einstellhalle gelangt man direkt ins Haus. Hier befinden sich der Technikraum und ein grosser Kellerraum mit separatem Waschbereich. Darin befinden sich eine Waschmaschine, ein Tumbler, ein Raumluftwäschetrockner mit Wäschehänge und ein Waschbecken.Im Erdgeschoss befindet sich der Eingangsbereich mit einer eingebauten Garderobe und einem Gäste-WC, welches im Grundriss zentral angeordnet ist. Die offene Küche mit Kochinsel und entsprechendem Tischlüfter befindet sich leicht zurückversetzt zum grosszügigen Ess- und Wohnbereich. Über eine Hebeschiebetüre gelangen Sie aus dem Essbereich auf den Sitzplatz, vom Wohnbereich her über ein Fenstertüre zur gedeckten Pergola. Sitzplatz und Pergola sind in einem Holzrost ausgeführt.Im Obergeschoss befindet sich ein grosser Masterbereich mit eingebauter Ankleide und einem eigenen Bad mit begehbarer Dusche und Badewanne. Des Weiteren ein zusätzliches Zimmer, zum Beispiel als Büro genutzt.Das Dachgeschoss bietet nebst einem schönen "Hobbybereich" zwei grosszügige "Kinderzimmer" und eine weitere Nasszelle mit begehbarer Dusche.Für den Innenausbau sind sehr schöne und hochwertige Materialien vorgesehen. Der Baustart ist erfolgt. Bezug im Sommer 2022.Aktuell stehen Ihnen im Ausbau der Häuser noch alle Türen offen-auch Grundrissanpassungen sind noch möglich!Qualität und Nachhaltigkeit in der Ausführung sowie die Betreuung der Kunden vom Verkaufsgespräch bis zur Schlüsselübergabe sind uns sehr wichtig. Gestalten Sie Ihren Wohnraum mit?gerne beraten und betreuen wir Sie bei der Umsetzung.Auf unserer Projekthomepage www.landguet-lengwil.ch finden Sie die komplette Übersicht der verfügbaren HäuserFür weitere Fragen oder Auskünfte steht Ihnen unser Herr Thomas Nef sehr gerne zur Verfügung. Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme.Ihre Zuhause AG13CHF 1’040’000.–171m25.5ZiIllighauserstrasse 14, 8574 LengwilLEBEN-WOHNEN?SEINHerzlich willkommen Zuhause!Gerne stellen wir Ihnen die Wohnüberbauung "Landguet" an der Illighauserstrasse 14 in Lengwil Oberhofen vor.In einem Siedlungsgebiet leicht ausserhalb des Gemeindezentrums entsteht auf einem Grundstück angrenzend an die Landwirtschaftszone eine Wohnüberbauung mit 12 Reihen, Doppel- und Einfamilienhäusern. Die jeweils viergeschossigen Häuser sind energetisch nachhaltig ausgerüstet (effiziente Gebäudehülle, Wohnraumlüftung mit Wärmerückgewinnung, Pelletheizung, Photovoltaik, etc.) und werden entsprechend Minergie P- zertifiziert.Durch den Mix von unterschiedlichen Häusern soll das gesunde durchmischte Wohnklima der Überbauung verstärkt werden. Alle Strukturen haben gemeinsam, dass sich ihre Hauptausrichtung nach Westen orientiert. Die gemeinsame Einstellhalle bietet Platz für 25 Parkplätze, wobei für alle Häuser zwei Stellplätze vorgesehen und im Kaufpreis berücksichtigt sind.Das 5.5 Zimmer Doppelhaus hat eine Nettowohnfläche von 171.3 m². Über die Einstellhalle gelangt man direkt ins Haus. Hier befinden sich der Technikraum und ein grosser Kellerraum mit separatem Waschbereich. Darin befinden sich eine Waschmaschine, ein Tumbler, ein Raumluftwäschetrockner mit Wäschehänge und ein Waschbecken.Im Erdgeschoss befindet sich der Eingangsbereich mit einer eingebauten Garderobe und einem Gäste-WC, welches im Grundriss zentral angeordnet ist. Die offene Küche mit Kochinsel und entsprechendem Tischlüfter befindet sich leicht zurückversetzt zum grosszügigen Ess- und Wohnbereich. Über eine Hebeschiebetüre gelangen Sie aus dem Essbereich auf den Sitzplatz, vom Wohnbereich her über ein Fenstertüre zur gedeckten Pergola. Sitzplatz und Pergola sind in einem Holzrost ausgeführt.Im Obergeschoss befindet sich ein grosser Masterbereich mit eingebauter Ankleide und einem eigenen Bad mit begehbarer Dusche und Badewanne. Des Weiteren ein zusätzliches Zimmer, zum Beispiel als Büro genutzt.Das Dachgeschoss bietet nebst einem schönen "Hobbybereich" zwei grosszügige "Kinderzimmer" und eine weitere Nasszelle mit begehbarer Dusche.Für den Innenausbau sind sehr schöne und hochwertige Materialien vorgesehen. Der Baustart ist erfolgt. Bezug im Sommer 2022.Aktuell stehen Ihnen im Ausbau der Häuser noch alle Türen offen-auch Grundrissanpassungen sind noch möglich!Qualität und Nachhaltigkeit in der Ausführung sowie die Betreuung der Kunden vom Verkaufsgespräch bis zur Schlüsselübergabe sind uns sehr wichtig. Gestalten Sie Ihren Wohnraum mit?gerne beraten und betreuen wir Sie bei der Umsetzung.Auf unserer Projekthomepage www.landguet-lengwil.ch finden Sie die komplette Übersicht der verfügbaren HäuserFür weitere Fragen oder Auskünfte steht Ihnen unser Herr Thomas Nef sehr gerne zur Verfügung. Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme.Ihre Zuhause AG13CHF 1’090’000.–172m25.5ZiIllighauserstrasse 14, 8574 LengwilLEBEN-WOHNEN?SEINHerzlich willkommen Zuhause!Gerne stellen wir Ihnen die Wohnüberbauung "Landguet" an der Illighauserstrasse 14 in Lengwil Oberhofen vor.In einem Siedlungsgebiet leicht ausserhalb des Gemeindezentrums entsteht auf einem Grundstück angrenzend an die Landwirtschaftszone eine Wohnüberbauung mit 12 Reihen, Doppel- und Einfamilienhäusern. Die jeweils viergeschossigen Häuser sind energetisch nachhaltig ausgerüstet (effiziente Gebäudehülle, Wohnraumlüftung mit Wärmerückgewinnung, Pelletheizung, Photovoltaik, etc.) und werden entsprechend Minergie P- zertifiziert.Durch den Mix von unterschiedlichen Häusern soll das gesunde durchmischte Wohnklima der Überbauung verstärkt werden. Alle Strukturen haben gemeinsam, dass sich ihre Hauptausrichtung nach Westen orientiert. Die gemeinsame Einstellhalle bietet Platz für 25 Parkplätze, wobei für alle Häuser zwei Stellplätze vorgesehen und im Kaufpreis berücksichtigt sind.Das 5.5 Zimmer Doppelhaus hat eine Nettowohnfläche von 171.8 m². Über die Einstellhalle gelangt man direkt ins Haus. Hier befinden sich der Technikraum und ein grosser Kellerraum mit separatem Waschbereich. Darin befinden sich eine Waschmaschine, ein Tumbler, ein Raumluftwäschetrockner mit Wäschehänge und ein Waschbecken.Im Erdgeschoss befindet sich der Eingangsbereich mit einer eingebauten Garderobe und einem Gäste-WC, welches im Grundriss zentral angeordnet ist. Die offene Küche mit Kochinsel und entsprechendem Tischlüfter befindet sich leicht zurückversetzt zum grosszügigen Ess- und Wohnbereich. Über eine Hebeschiebetüre gelangen Sie aus dem Essbereich auf den Sitzplatz, vom Wohnbereich her über ein Fenstertüre zur gedeckten Pergola. Sitzplatz und Pergola sind in einem Holzrost ausgeführt.Im Obergeschoss befindet sich ein grosser Masterbereich mit eingebauter Ankleide und einem eigenen Bad mit begehbarer Dusche und Badewanne. Des Weiteren ein zusätzliches Zimmer, zum Beispiel als Büro genutzt.Das Dachgeschoss bietet nebst einem schönen "Hobbybereich" zwei grosszügige "Kinderzimmer" und eine weitere Nasszelle mit begehbarer Dusche.Für den Innenausbau sind sehr schöne und hochwertige Materialien vorgesehen. Der Baustart ist erfolgt. Bezug im Sommer 2022.Aktuell stehen Ihnen im Ausbau der Häuser noch alle Türen offen-auch Grundrissanpassungen sind noch möglich!Qualität und Nachhaltigkeit in der Ausführung sowie die Betreuung der Kunden vom Verkaufsgespräch bis zur Schlüsselübergabe sind uns sehr wichtig. Gestalten Sie Ihren Wohnraum mit?gerne beraten und betreuen wir Sie bei der Umsetzung.Auf unserer Projekthomepage www.landguet-lengwil.ch finden Sie die komplette Übersicht der verfügbaren HäuserFür weitere Fragen oder Auskünfte steht Ihnen unser Herr Thomas Nef sehr gerne zur Verfügung. Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme.Ihre Zuhause AG13CHF 1’240’000.–172m25.5ZiIllighauserstrasse 14, 8574 LengwilLEBEN-WOHNEN-SEINHerzlich willkommen Zuhause!Gerne stellen wir Ihnen die Wohnüberbauung "Landguet" an der Illighauserstrasse 14 in Lengwil Oberhofen vor.In einem Siedlungsgebiet leicht ausserhalb des Gemeindezentrums entsteht auf einem Grundstück angrenzend an die Landwirtschaftszone eine Wohnüberbauung mit 12 Reihen, Doppel- und Einfamilienhäusern. Die jeweils viergeschossigen Häuser sind energetisch nachhaltig ausgerüstet (effiziente Gebäudehülle, Wohnraumlüftung mit Wärmerückgewinnung, Pelletheizung, Photovoltaik, etc.) und werden entsprechend Minergie P- zertifiziert.Durch den Mix von unterschiedlichen Häusern soll das gesunde durchmischte Wohnklima der Überbauung verstärkt werden. Alle Strukturen haben gemeinsam, dass sich ihre Hauptausrichtung nach Westen orientiert. Die gemeinsame Einstellhalle bietet Platz für 25 Parkplätze, wobei für alle Häuser zwei Stellplätze vorgesehen und im Kaufpreis berücksichtigt sind.Das 5.5 Zimmer Einfamilienhaus hat eine Nettowohnfläche von 172.1 m². Über die Einstellhalle gelangt man direkt ins Untergeschoss vom Haus. Hier befinden sich ein grosser Kellerraum und Technik/Waschen. Der Waschbereich ist mit einer Waschmaschine, einem Tumbler, einem Raumluftwäschetrockner mit Wäschehänge und einem Waschbecken ausgerüstet.Im Erdgeschoss befindet sich der Eingangsbereich mit einer eingebauten Garderobe und einem Gäste-WC. Die offene Küche mit Kochinsel und entsprechendem Tischlüfter ist leicht zurückversetzt zum grosszügigen Ess- und Wohnbereich. Über eine Hebeschiebetüre gelangen Sie aus dem Essbereich auf den Sitzplatz, auf welchem Sie sich vom Alltag erholen und den Garten geniessen können. Vom Wohnbereich her führt Sie ein Fenstertüre zur gedeckten Pergola. Sitzplatz und Pergola sind in einem Holzrost ausgeführt.Im Obergeschoss befindet sich ein grosser Masterbereich mit Walk-In Ankleide und einem eigenen Bad mit begehbarer Dusche und Badewanne. Des Weiteren ein zusätzliches Zimmer, zum Beispiel als Büro oder Gästezimmer genutzt.Das Dachgeschoss bietet einen schönen, eigenen Bereich für die Kinder. Neben einem schönen "Hobbybereich" zwei grosszügige "Kinderzimmer", ein Reduit und eine weitere Nasszelle mit begehbarer Dusche.Für den Innenausbau sind sehr schöne und hochwertige Materialien vorgesehen. Der Baustart ist erfolgt. Bezug im Sommer 2022.Aktuell stehen Ihnen im Ausbau der Häuser noch alle Türen offen-auch Grundrissanpassungen sind noch möglich!Qualität und Nachhaltigkeit in der Ausführung sowie die Betreuung der Kunden vom Verkaufsgespräch bis zur Schlüsselübergabe sind uns sehr wichtig. Gestalten Sie Ihren Wohnraum mit-gerne beraten und betreuen wir Sie bei der Umsetzung.Auf unserer Projekthomepage www.landguet-lengwil.ch finden Sie die komplette Übersicht der verfügbaren Häuser! Für weitere Fragen oder Auskünfte steht Ihnen unser Herr Thomas Nef sehr gerne zur Verfügung. Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme.Ihre Zuhause AG13CHF 1’245’000.–171m25.5ZiIllighauserstrasse 14, 8574 LengwilLEBEN-WOHNEN?SEINHerzlich willkommen Zuhause!Gerne stellen wir Ihnen die Wohnüberbauung "Landguet" an der Illighauserstrasse 14 in Lengwil Oberhofen vor.In einem Siedlungsgebiet leicht ausserhalb des Gemeindezentrums entsteht auf einem Grundstück angrenzend an die Landwirtschaftszone eine Wohnüberbauung mit 12 Reihen, Doppel- und Einfamilienhäusern. Die jeweils viergeschossigen Häuser sind energetisch nachhaltig ausgerüstet (effiziente Gebäudehülle, Wohnraumlüftung mit Wärmerückgewinnung, Pelletheizung, Photovoltaik, etc.) und werden entsprechend Minergie P- zertifiziert.Durch den Mix von unterschiedlichen Häusern soll das gesunde durchmischte Wohnklima der Überbauung verstärkt werden. Alle Strukturen haben gemeinsam, dass sich ihre Hauptausrichtung nach Westen orientiert. Die gemeinsame Einstellhalle bietet Platz für 25 Parkplätze, wobei für alle Häuser zwei Stellplätze vorgesehen und im Kaufpreis berücksichtigt sind.Das 5.5 Zimmer Einfamilienhaus hat eine Nettowohnfläche von 171.3 m². Über die Einstellhalle gelangt man direkt ins Untergeschoss vom Haus. Hier befinden sich ein grosser Kellerraum und Technik/Waschen. Der Waschbereich ist mit einer Waschmaschine, einem Tumbler, einem Raumluftwäschetrockner mit Wäschehänge und einem Waschbecken ausgerüstet.Im Erdgeschoss befindet sich der Eingangsbereich mit einer eingebauten Garderobe und einem Gäste-WC. Die offene Küche mit Kochinsel und entsprechendem Tischlüfter ist leicht zurückversetzt zum grosszügigen Ess- und Wohnbereich. Über eine Hebeschiebetüre gelangen Sie aus dem Essbereich auf den Sitzplatz, auf welchem Sie sich vom Alltag erholen und den Garten geniessen können. Vom Wohnbereich her führt Sie ein Fenstertüre zur gedeckten Pergola. Sitzplatz und Pergola sind in einem Holzrost ausgeführt.Im Obergeschoss befindet sich ein grosser Masterbereich mit Walk-In Ankleide und einem eigenen Bad mit begehbarer Dusche und Badewanne. Des Weiteren ein zusätzliches Zimmer, zum Beispiel als Büro oder Gästezimmer genutzt.Das Dachgeschoss bietet einen schönen, eigenen Bereich für die Kinder. Neben einem schönen "Hobbybereich" zwei grosszügige "Kinderzimmer", ein Reduit und eine weitere Nasszelle mit begehbarer Dusche.Für den Innenausbau sind sehr schöne und hochwertige Materialien vorgesehen. Der Baustart ist erfolgt. Bezug im Sommer 2022.Aktuell stehen Ihnen im Ausbau der Häuser noch alle Türen offen-auch Grundrissanpassungen sind noch möglich!Qualität und Nachhaltigkeit in der Ausführung sowie die Betreuung der Kunden vom Verkaufsgespräch bis zur Schlüsselübergabe sind uns sehr wichtig. Gestalten Sie Ihren Wohnraum mit?gerne beraten und betreuen wir Sie bei der Umsetzung.Auf unserer Projekthomepage www.landguet-lengwil.ch finden Sie die komplette Übersicht der verfügbaren Häuser! Für weitere Fragen oder Auskünfte steht Ihnen unser Herr Thomas Nef sehr gerne zur Verfügung. Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme.Ihre Zuhause AG12Preis auf Anfrage140m24.5Zi8268 Mannenbach-SalensteinDiese schöne Liegenschaft befindet sich an leicht erhöhter Lage und in unmittelbarer Seenähe. Die Zufahrtsstrasse endet in einer Sackgasse, sodass sie ausschliesslich von Anwohnern des Quartiers befahren wird. Die nahe gelegenen Fusswege entlang des Ufers laden zu einem Spaziergang ein. Das Einfamilienhaus liegt in einem sehr ruhigen Wohnquartier und beinhaltet drei Schlafzimmer, ein Hauswirtschaftsraum/Hobbyraum, ein Bad und ein Gäste-WC und einen gemütlichen Wohn- und Essbereich. Helle Räumlichkeiten und grosszügige Fensterfronten tragen zum gemütlichen Wohnambiente bei. Das absolute Highlight dieser Liegenschaft ist der Personenlift, welcher Sie vom Erdgeschoss in alle Etagen führt, ideal auch fürs Wohnen im Alter. Weitere Spezialität ist der Wintergarten im Ostflügel des Hauses. Sie haben die Möglichkeit die Glasscheiben zur Seite zu schieben und diesen Bereich vollständig zu öffnen. Lassen Sie sich vom kompakten, pflegeleichten Garten begeistern, der sich rund ums Haus erstreckt. Veranstalten Sie einen gemütlichen Grillabend auf einem der Sitzplätze auf der Süd- und Westseite. An heissen Tagen legen Sie sich in den Schatten auf der überdachten Terrasse. Dank der Hanglage haben Sie eine schöne Aussicht auf den Untersee. Beobachten Sie ganzjährig herrliche Sonnenaufgänge auf der Nordost-Terrasse. Der Blick nach Osten bietet Sicht auf das Schloss Arenenberg und das Schloss Salenstein. Profitieren Sie vom fantastischen Wohngefühl, dass diese Liegenschaft zu bieten hat. Sichern Sie sich diese Liegenschaft im schönen Mannenbach. GOLDRICHTIG für Paare, Rentner oder KleinfamilienBesuchen Sie unsere Website unter http://www.goldinger.ch. Dort finden Sie ausführliche Informationen, Pläne und Bilder zu unseren Liegenschaften in guter Qualität. Profitieren Sie von vielen Informationen zum Immobilienkauf und -verkauf.Betreten Sie das Haus über den überdachten Haupteingang auf der Nordostseite im Sous-Parterre. ERDGESCHOSS Herzlich empfangen werden Sie vom geräumigen Entrée im Sous-Parterre. Zu Ihrer Linken befindet sich ein geräumiges Zimmer, welches zurzeit als Gästezimmer genutzt wird und somit das fünfte Zimmer bildet in dieser Liegenschaft (nicht fertig ausgebaut). Es folgt der Heizungsraum, indem die Heizung, der Boiler und die zentrale Staubsaugeranlage untergebracht sind. Stellen Sie Ihr Auto in die Garage mit Sektionaltor. Hinter der Garage ist ein kleines Reduit angesiedelt, damit die Vorräte kühl und frisch bleiben. Der Waschturm befindet sich unter der Treppe. 1. OBERGESCHOSS Mit dem Lift oder über die Treppe gelangen Sie ins Erdgeschoss. Zwei Schlafzimmer, ein Büro und sowie ein Bad komplettieren dieses Geschoss. Die beiden Zimmer sind zur Seeseite ausgerichtet. Grosse Fensterfronten sorgen für viel Licht und Freundlichkeit. Ein heller pflegeleichter Parkett ist in den Zimmern verlegt. Im Büro haben Sie direkten Zugang auf den Westbalkon mit Abendsonne. Vis-à-vis der Schlafzimmer ist die Nasszelle mit Lavabo, Badewanne, WC und Dusche angeordnet. Weisse Fliessen vermitteln einen modernen Stil. 2. OBERGESCHOSS Wohn-/Essbereich und Küche sind offen gestaltet und für gemütliche Familienabende perfekt geeignet. Die Einrichtung mit heimeligen Holztönen sowie das Belichtungskonzept vermitteln ein angenehmes Wohnambiente. Verweilen Sie an kalten Winterabenden mit einem guten Buch vor dem Schwedenofen im Wohnzimmer. Die Küche in frischem mintgrün und dunkler Granitabdeckung harmoniert bestens mit den warmen Holztönen. Sämtliche Geräte wie Kühlschrank, Backofen/Steamer, Glaskeramikkochfeld und Geschirrspüler vervollständigen die Küche. Reichlich Stauraum und Ablagefläche machen das Kochen zur Passion. Die Liegenschaft wurde nachhaltig und nach den heutigen Normen erstellt. Es wurden Holzfenster mit 3-fach Verglasung verbaut. Für Ihre Gäste steht Ihnen ein kleines Gäste-WC mit Tageslicht zur Verfügung.12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizKanton ThurgauOrte von Bezirk KreuzlingenHaus kaufen Alterswilen|Haus kaufen Altishausen|Haus kaufen Altnau|Haus kaufen Bottighofen|Haus kaufen Dettighofen (Lengwil)|Haus kaufen Dotnacht|Haus kaufen Ellighausen|Haus kaufen Engwilen|Haus kaufen Ermatingen|Haus kaufen Fruthwilen|Haus kaufen Gottlieben|Haus kaufen Gunterswilen|Haus kaufen Güttingen|Haus kaufen Hattenhausen|Haus kaufen Hefenhausen|Haus kaufen Herrenhof|Haus kaufen Hugelshofen|Haus kaufen Illighausen|Haus kaufen Kreuzlingen|Haus kaufen Landschlacht|Haus kaufen Langrickenbach|Haus kaufen Lengwil|Haus kaufen Lipperswil|Haus kaufen Lippoldswilen|Haus kaufen Mannenbach-Salenstein|Haus kaufen Münsterlingen|Haus kaufen Neuwilen|Haus kaufen Oberhofen TG|Haus kaufen Raperswilen|Haus kaufen Salenstein|Haus kaufen Scherzingen|Haus kaufen Schönenbaumgarten|Haus kaufen Siegershausen|Haus kaufen Sonterswil|Haus kaufen Tägerwilen|Haus kaufen Triboltingen|Haus kaufen Wäldi|Haus kaufen ZubenWeitere Immobiliensuchen in Bezirk KreuzlingenWohnung & Haus mieten Bezirk Kreuzlingen|Wohnung mieten Bezirk Kreuzlingen|Haus mieten Bezirk Kreuzlingen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Kreuzlingen|Parkplatz, Garage mieten Bezirk Kreuzlingen|Büro mieten Bezirk Kreuzlingen|Gewerbe mieten Bezirk Kreuzlingen|Wohnung kaufen Bezirk Kreuzlingen|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Kreuzlingen|Bauland kaufen Bezirk Kreuzlingen|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Kreuzlingen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Kreuzlingen|Parkplatz, Garage kaufen Bezirk Kreuzlingen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Kreuzlingen homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG