URL: https://www.homegate.ch/mieten/haus/kanton-luzern/trefferliste
Title: Haus mieten in Kanton Luzern | homegate.ch
Description: Haus mieten in Kanton Luzern. Bei homegate.ch findest Du 18 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 18 Treffer- Haus mieten in Kanton Luzern
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 9CHF 3’290.–170m25.5ZiTopRosenweg 1, 6210 SurseeZu vermieten in Sursee (Gemeinde Mauensee) an bevorzugter, familienfreundlicher und sonniger Wohnlage ein gepflegtes 5 1/2-Zimmer-Doppeleinfamilienhaus mit Garage plus 3 Aussenparkplätzen, Garten mit gedecktem Gartensitzplatz sowie einer Terrasse im 1. OG mit direktem Zugang von 2 Zimmern.Das zentrale und doch naturverbundene Wohnen, die gute Verkehrsanbindung mit den öffentlichen Verkehrsmitteln (5 Min. Fussweg zum Bahnhof sowie Bushaltestelle in unmittelbarer Nähe) und der nahe Autobahnanschluss sind einige Vorteile, die Ihr neues Zuhause mit sich bringen.Das Haus bietet helle, grosszügige Räume und die Böden sind aus Keramikplatten oder versiegeltem Parkett. Im Wohnzimmer befindet sich ein Specksteinofen. Das Dachgeschoss besteht aus einem grossen, leicht abgeschrägten Raum mit schöner Weitsicht. Die Küche ist ausgestattet mit Backofen und integriertem Steamer und hat einen direkten Zugang zum Gartensitzplatz.Bad/Dusche/WC, sep. WC, Waschküche mit Waschmaschine und Tumbler, Keller, 1 Innen- und 2 Aussenreduits Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 4’020.–200m26ZiObmatt 12a, 6043 AdligenswilSuchen Sie das Spezielle, etwas Einmaliges, edle Materialien und einen flexiblen Grundriss, dann ist das Ihr Haus! Die Wohnfläche beträgt 200 m2, daneben verfügt das Haus über rund 45 m2 abschliessbare Nebenräume. Auf der ersten Ebene befinden sich rund 37 m2 Nebenräume ohne Fenster, welche aber vielfältig nutzbar sind, da mit einer Lüftung versehen. Bei der Doppelgarage, welche für Fr. 250.00/Monat dazu gemietet werden kann, befindet sich ein abschliessbarer Kellerraum. Direkt vor der Wohnungstüre ist ein weiterer grosszügiger Bereich nur für Sie. Zusammen mit Ihren direkten Nachbarn nutzen Sie den grossen Eingangsbereich, den Fahrrad- und Containerraum. Weitere Informationen zum Haus entnehmen Sie bitte der Dokumentation im Anhang. Interessiert, dann melden Sie sich. Wir freuen uns, Ihnen dieses tolle Haus zu zeigen.8CHF 3’550.–161m26.5ZiChlihirsele 16, 6036 DierikonWir vermieten per 1. Juli 2021 an erhöhter Lage in Dierikon ein 6.5 Zimmer-Einfamilienhaus mit grossem Garten Das Haus befindet sich in einem ruhigen Einfamilienquartier am Ende einer Sackgasse und grenzt direkt an die Grünzone. Der Wohnbereich, Korridor, Küche und die beiden Nasszellen sind mit Plattenboden ausgestattet. Die Zimmer sind mit einem Laminatboden versehen. Der Dachboden ist ausgebaut und bietet viel Platz. Im UG befinden sich eine Werkstatt, Hobbyraum, sowie 2 Keller zur freien Benützung. Der grosszügige Umschwung mit viel Grünflächen Runden dieses Angebot ab. Der Mietpreis von CHF 3'550.00 versteht sich inkl. NK. Im Erdgeschoss befindliche Einliegerwohnung ist vermietet. Gerne zeigen wir Ihnen das Haus persönlich und freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.5CHF 2’950.–133m24.5ZiAlpstrasse 4, 6020 EmmenbrückeDas Haus ist einfach aber Charmant EG: Grosses Wohn/ Esszimmer, Küche, Entree, WC OG: 3 Schlafzimmer , 1 Balkon Badezimmer mit Whirlpool-Badewanne und Dusche. Das Zimmer im Obergeschoss verfügt über einen Balkon, das Wohnzimmer im Erdgeschoss über einen Gartensitzplatz, welcher Teils gedeckt ist. Die sympathische Wohngegend befindet sich am westlichen Stadtrand von Emmenbrücke, an ruhiger und leichter Hanglage mit ausgezeichneter Besonnung. Mit der Aussicht auf das voralpine Bergpanorama bietet das beliebte Wohnquartier zeitgemässe Lebensqualität. In wenigen Gehminuten erreichen Sie die Sprengi oder den Sonnenplatz mit diversen Einkaufsmöglichkeiten. Die Bushaltestelle ist kaum 100 Meter weit entfernt von der Liegenschaft. Von hier aus chauffiert Sie der Bus vier Mal stündlich bequem in 5 Minuten zum Bahnhof Gersag oder in 12 Minuten zur beliebten Einkaufsdestination, dem Emmen-Center. Eine Gegend ideal für Jung und Alt ~Herzlich willkommen in guter Nachbarschaft Miete 2.750Fr. + 250.-Nebenkosten Inklusive GarageGjoni ImmobilienverwaltungSchwandenalle 126047 Kasranienbaum076 476 64 876CHF 1’880.–85m22.5Zi6294 ErmenseeDieses Tiny House aus dem Jahr 1850 wurde neu hergerichtet und komplett modernisiert. Das Gebäude steht an zentraler Lage in Ermensee, ist unterkellert und bietet einen äusserst praktischen Grundriss. Das gesamte Haus wurde mit Parkett aus Echtholz ausgestattet. Die ideale Raumaufteilung sorgt für mehr Komfort und besseres Wohnen. Dank der Unterkellerung gibt es zusätzlichen Stauraum und natürlich eine eigene Waschküche.- Keine Hunde / KatzenDieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- freistehendes EFH- komplett neu hergerichtet- energiesparende Wärmepumpe- Ambiente aus Echtholz- moderne Küche mit Kochinsel- eigene Waschküche- Galerie oberhalb des Schlafzimmers- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung – auch Online-Besichtigung möglich!Nichts Passendes gefunden? Über 2'900 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Zentrale Lage in ErmenseeZustand: Komplett neu hergerichtet, ErstbezugBäder / Nasszellen: 1 (1x Badewanne/XL-Lavabo/Doppelspiegelschrank)Heizsystem: WärmepumpeÖffentliche Verkehrsmittel: Bahnhof Ermensee, 500 mSchulen: Schulhaus Ermensee, 600 mGeschäfte: Aldi Ermensee, 1.6 km15CHF 1’600.–200m28ZiKirchstrasse 15, 6146 GrossdietwilUmgeben von der ländlichen Idylle des Luzerner Hinterlandes vermieten wir per 1. Juli 2021 dieses 8-Zimmer-Haus in der Gemeinde Grossdietwil.Das Haus bietet viel Platz und Stauraum, hier sind auch Tierhalter willkommen. Die Küche ist ausgestattet mit Kochherd, Backofen , Kühlschrank sowie einer Waschmaschine. Im Bad im EG befinden sich Dusche, Badewanne & WC, im OG hat es nochmals Dusche & WC.Der Auto-Abstellplatz vor dem Haus ist in der Miete inkludiert.Die Schule, eine Einkaufsmöglichkeit sowie die ÖV-Anbindung befinden sich etwa 400m entfernt.Makleranrufe sind nicht erwünscht!12CHF 3’040.–135m25.5ZiSchulhausstrasse 5, 6048 HorwÄusserst attraktives, sehr gepflegtes und grosszügiges Reihen-Einfamilienhaus mit sonnigem Gartensitzplatz an bester Zentrumslage zu vermieten. Zentrumslage bedeutet: Einkaufsmöglichkeiten, ÖV, Schulen, alles ist in Gehdistanz erreichbar, trotzdem befindet sich das Haus in einer ruhigen und wohnlichen Umgebung. Schatten spendende Kastanienbäume verzaubern den verkehrsfreien Innenhof, der zum Hauseingang führt. Von der Autoeinstellhalle besteht eine direkte Verbindung ins Haus. Im Erdgeschoss bieten neben der modernen und komfortablen Küche, (unter anderem 2 hochliegende Backofen) ein lichdurchflutetes Wohn- und Esszimmer sowie neu renovierte WC/Dusche Gewähr für behagliches Wohnen. Über die kurze Aussentreppe geht es vom Südbalkon direkt auf den idyllischen Rasensitzplatz geschützt durch eine Hecke direkt am Dorfbach. Die platzsparende, elegante Wendeltreppe verbindet die unteren und oberen Stockwerke. Direkt unter dem Dach erwartet sie ein romantisches Dachzimmer. Im OG neben dem ebenfalls neu gestalteten Badezimmer finden sie zwei Zimmer auf der Hofseite und ein sehr grosses Südzimmer mit Balkon. Liebhaber von sichtbaren Holzdecken kommen bei diesem wunderschönen Haus voll auf ihre Kosten. Die strapazierfähigen und pflegeleichten Bodenbeläge aus Laminat bzw. Keramikplatten in den Nass- und Nebenräumen lassen keine Wünsche offen. Neben Keller und Heizungsräumen mit direktem Ausgang auf den Gartensitzplatz, bietet das UG einen hellen, beheizten Raum von ca. 12m2, der als Arbeits-, Bastel- oder Disponibelraum, ja nach Bedarf sogar als Schlafraum genutzt werden kann. In der Autoeinstellhalle (56 Parkplätze) kann für Fr. 130.- ein Parkplatz direkt bei der Türe zum Haus gemietet werden. Seitwärts des Hauses kann bei Bedarf ein Aussenparkplatz für Fr. 65.- dazu gemietet werden. Nichtraucher werden bevorzugt, Haustiere sind mit gewissen Einschränkungen erlaubt, ein mehrjähriges Mietverhältnis ist das Ziel. Rundum ein wohlfühl Haus in äusserst angenehmer Umgebung. Anmeldungen für eine Hausbesichtigung, Auskünfte und Fragen richten Sie bitte über das aufgeschaltete Kontaktformular auf elektronischem Weg.12CHF 4’500.–163m25.5ZiBergstrasse 42, 6010 KriensAn unverbaubarer Toplage am Oberdattenberg in Kriens vermieten wir ein sehr attraktives 5.5-Zimmer-Einfamilienhaus mit traumhafter Aussicht und bester Besonnung. Der Oberdattenberg macht mit seiner Südlage seinem Namen alle Ehre: Er ist eine der attraktivsten Wohngegenden in Kriens. In unmittelbarer Nähe am Sonnenberg befindet sich ausserdem ein beliebtes Freizeit- und Naherholungsgebiet mit Vitaparcours, Kinderspielplätzen, Spazierwegen und vielen Grillstellen. Dank der guten verkehrstechnischen Anbindung sind Kriens sowie die Stadt Luzern schnell erreichbar. Das Einfamilienhaus wird aktuell kernsaniert und ist ab 1. August 2021 bezugsbereit. Neben einem hellen Langriemen-Eichenparkett in der ganzen Wohnung entsteht eine topmoderne weisse Küche mit hellgrauer Steinabdeckung. Die Bäder mit weissen Armaturen erhalten ebenfalls grauen Plattenboden.Freuen Sie sich auf privilegiertes Wohnen!10CHF 3’800.–250m2Maihofstrasse 22, 6004 LuzernPer 1. August 2021 vermieten wir das komplette Haus mit fünf einfachen Altbau-Wohnungen (vier Stockwerke) befristet vor einer anstehenden Sanierung für ein oder zwei Jahre. Es handelt sich um vier 2.5 Zimmer-Wohnungen (EG bis 3. Stockwerk) sowie eine 3 Zimmer-Dachwohnung im 4. Stockwerk. Die Wohnungen in der Liegenschaft verfügen über folgenden Ausbaustandard:- Küchen mit Essnische- Wohnzimmer mit Laminatboden- Schlafzimmer mit Laminatboden- Badezimmer mit Badewanne- grosszügige Eingangsbereiche- keine Balkone- kein LiftBitte beachten Sie, dass sich der Ausbaustandard zwischen den jeweiligen Wohnungen leicht unterscheiden. Die Fotos im Inserat zeigen die 3 Zimmer-Dachwohnung sowie die 2.5 Zimmer-Wohnung im 2. Stockwerk.Beim Mietzins von CHF 3800.00 handelt es sich um den Nettomietzins. Die effektiven Nebenkosten werden dem Mieter weiterverrechnet. In der Liegenschaft stehen keine Parkplätze zur Verfügung.Die Liegenschaft befindet sich an sehr zentraler Lage. Die Bushaltestelle Schlossberg befindet sich zwei Gehminuten von der Liegenschaft entfernt. Zudem erreichen sich Einkaufsmöglichkeiten auf der gegenüberliegenden Strassenseite.Interessiert? Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme!9CHF 15’000.–435m216.5Zi6005 LuzernGeniessen Sie das Leben eines Schlossherren. Wohnen und Business an repräsentativer Lage über den Dächern von Luzern.Diese historische Liegenschaft «Freihof Schlössli» ist vollständig renoviert (Denkmalschutz) und befindet sich im Quartier Geissenstein. Die wunderbare Lage über den Dächern von Luzern mit Panoramasicht vom Chateau Gütsch über die ganze Stadt Luzern bis zur Rigi mit Sicht auf den Vierwaldstättersee wird Sie begeistern. Dieses Schloss überzeugt mit interessanten und durchdachten Wohn- und Businessmöglichkeiten. Die Wohneinheiten wie folgt:EG: Wohnung mit Büro und Praxismöglichkeiten, BGF 107 m21.OG: 5.5 Zimmer-Wohnung, über 165 m22.OG: 5.5 Zimmer-Wohnung, über 165 m2Jede Wohnung verfügt über einen eigenen Balkon sowie Sitzplatz mit Gartenhäuschen. Zu guter Letzt überzeugt die über 3000 m2 grosse Parkanlage mit einem alten Baumbestand und einem Eventhäuschen für gemeinsame Business- oder Freizeitanlässe. Eine repräsentative Meisterleistung mit beeindruckender Geschichte. Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:+ Schönste Zentrums- und Aussichtslage über den Dächern von Luzern+ Edelste Materialen in den Zimmern, Küchen und Bädern+ Hochwertiger Ausbau im Luxus Standard+ Viele Fenster sorgen für helle Räumlichkeiten+ Unzählige Nasszellen + Grosses Dachgeschoss, ausbaubar für Wohnraum oder Business+ Das Schloss wird nur als ganze Einheit vermietetDieser Traum ist sehr gut geeignet auch als Renditeobjekt oder als repräsentativer Geschäftssitz. Für Ihre Fahrzeuge stehen 5 Tiefgaragenplätze sowie 10 Aussenparkplätze zur Verfügung. Interessiert? Gerne stehen wir Ihnen für zusätzliche Informationen und einen unverbindlichen Besichtigungstermin zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.13CHF 4’500.–460m211ZiChottengass 12, 6264 PfaffnauZu vermieten, modernes, geräumiges Einfamilienhaus mit angebauter Praxis/Büro, auch nutzbar als weiterer Wohnbereich, an erhöhter und sehr ruhiger Lage in Pfaffnau mit herrlicher Weitsicht. Die Liegenschaft verfügt über zwei Etagen und ist voll unterkellert. Der über zwei Geschosse offene Eingangsbereich besticht durch Leichtigkeit, Moderne und Lichtdurchflutung. Die moderne, offene Küche und der Ess-/Wohnbreich mit Cheminée, liegen im Erdgeschoss mit direktem Zugang zum Aussensitzplatz und Gartenbereich. Im Obergeschoss finden Sie nebst einer Galerie, grosszügige Schlafzimmer und moderne Nassbereiche. Das Kellergeschoss ist geräumig mit Werkstattteil. Die Liegenschaft ist von einer grosszügigen Grünfläche, mit Sträuchern und leichtem Baumbestand, welche den grosszügigen Sitzplatz perfekt umrahmt. Sie lieben die Umgebungspflege zu verrichten. Eine Doppel-Garage, ein Autounterstand und weitere Abstellplätze im Freien sind vorhanden. und vieles mehr..... Nettomiete (ohne Nebenkosten) CHF 4'500.00. Die Nebenkosten werden direkt durch die Mieterschaft beglichen. Für eine Hausbesichtigung stehen wir gerne zur Verfügung. Dormabene Verwaltung, Lisbeth Schneider, 062 918 20 10,12CHF 3’300.–165m25.5ZiHaltenmatt, 6037 RootEinseitig angebautes Doppel-Einfamilienhaus im schön gelegenen Haltenmatt-Quartier in Root. Das DEFH liegt an einer sehr ruhigen Lage und ist ganztags besonnt. Es wird eine freundschaftliche, liebenswerte Nachbarschaft gepflegt. Für die Kinder besteht ein Quartierspielplatz. Die gepflegten Aussenräume mit einem eigenen Hofgarten laden ein, die kommenden Sonnentage zu geniessen. Im weiteren steht ein zusätzliche Terrasse im Obergeschoss zur Verfügung. Für die Autos stehen eingedeckter Carport und ein zusätzlicher Aussenparkplatz zur Verfügung.Die Schulen befinden sich in unmittelbarer Nähe und sind in 5 bis 10 Gehminuten erreichbar. In den Schulhäusern finden die Unterrichte sämtlicher Stufen ab der Spielgruppe, Kindergarten, Primar- und Sekundarschule statt.Das Leben in Root ist komfortabel. Alles, was man für den täglichen Bedarf braucht, findet man im Dorf, grössere Geschäfte und Einkaufszentren in nächster Nähe. Root verfügt über zwei Autobahnzubringer zur A14 in nächster Nähe in Gisikon/Root und Buchrain. Zudem ist Root dank Bahnstationen für den Fern- und S-Bahnverkehr sowie sehr guten Busverbindungen optimal an den öffentlichen Verkehr angeschlossen.Raumbeschreib: • Untergeschoss: Disponibelraum, Keller, Technik / Heizung mit Wärmepumpe, Waschraum • Erdgeschoss: Wohn-/Esszimmer mit Hebe-/Schiebetüre zum Hofgarten, offene Küche mit, Granitabdeckung und Fenster, Hofgarten mit Sonnenschutz, Schlaf-/Gästezimmer/Büro, Gäste, WC mit Fenster, Empfang mit Garderobe • Obergeschoss: drei Schlafzimmer, Badezimmer/WC, Terrasse; Zugang via Schlafzimmer Das Haus enthält zwei Parkplätze zur Verfügung. Der Carport-Parkplatz wäre für 130.- /Monat zu vermieten. Der Aussenparkplatz wäre für 70.-/ Monat zu vermieten.16CHF 3’800.–170m26Zi6044 UdligenswilIm Dorfkern mit grossem UmschwungFern - und AlpensichtE i n m a l i g e B e h a g l i c h k e i t ..........Erstes ObergeschossEntrée mit Garderobe, grosser Wohnraum mit antikem, funktionstüchtigem, effizienten Kachelofen, Esszimmer, Küche mit Granitabdeckungen, GK, Combair-Steam, GS (alle Geräte V-Zug), gemütlicher ArbeitsraumZweite EtageBewohnbare Diele, drei Schlafzimmer, Bad, separate Dusche/ WC,Laube, Treppe zum grossen begehbaren EstrichErdgeschossgrosser getäferter Werkraum, helle Werkstatt, Weinkeller, Waschküche / Heizraum (Zentralheizung - Oel) - Aussen-WC im HauseingangsbereichGepflegter Garten (900 m2) mit Gemüsegarten, Reben-Pergola,Obstbäumen, einheimischen WildsträuchernGarage, Carport, sowie 3 Autoabstellplätze auf VorplatzGeeignet für Familie - evtl. auch Wohnen + ArbeitenMonatsmiete Fr. 3'800.-- exkl. verbrauchsabhängige NebenkostenN a h e r h o l u n gDas Dorf liegt inmitten eines intakten Naturgebiets. Wander-, Rad- und Velowege. Golfplatz. Nähe Vierwaldstätter- sowie Zugersee.7CHF 1’950.–165m26.5ZiLachenmatte 16, 6153 UfhusenLEBEN WIE EIN EIGENTÜMERBesichtigungen direkt mit dem Mieter vereinbaren 0765773597Leben Sie umgeben von schönster Natur.Am südöstlichen Ende eines Hügelkammes liegt an herrlicher Aussichtslage das Dorf Ufhusen. Da wo Sie die meisten Sonnenstunden des Kantons Luzern erleben. Weite Täler, Bäche, Wälder und Weiden formen eine unverwechselbare Kulturlandschaft mit herrlichen Ausblicken, stillen Winkeln und immer wechselnden Erlebnissen. Die gute Luft und die tollen Wandermöglichkeiten erfreuen Jung und Alt.Mieten Sie heute und kaufen Sie morgen.In Ufhusen entsteht ein neuer Wohnort der ganz besonderen Art. Der naturverbundene und familienfreundliche Lebensraum Lachenmatte mit13 Reiheneinfamilienhäuser und einer Tiefgarage. 165m² Wohnfläche, verteilt auf 6 .5-Zimmer und Keller warten auf Sie als Mieter. Im Mietpreis von 1950 Franken pro Monat ist nebst dem Haus mit eigenem Grundstück auch der tolle Ausblick enthalten. Hier leben Sie als Mieter wie ein Eigentuümer. Sie bestimmen die Höhe der Nebenkosten für Heizung und Strom - je nach Verbrauch - selbst. Ihr Mietzins wird für 5 Jahre fest vereinbart (die Mietdauer muss jedoch NICHT 5 Jahre sein). Danach profitieren Sie vom einzigartigen Zielbau-Programm "Heute mieten, morgen kaufen." Auf Wunsch können Sie das Haus für einen bereits heute fixierten Spezial-Preis erwerben.Als Mieter leben Sie wie ein Eigentümer.Die Zielbau-Häuser in Ufhusen sind nur wenige Minuten von Huttwil entfernt und bieten eine wahre Oase des Familienlebens. Hier erleben Sie, zusammen mit Ihren Liebsten, eine sichere und unabhängige Zukunft.Mit dem fest vereinbarten Mietzins können Sie Ihre Finanzen im voraus ideal planen. Die Zielbau-Häuser lassen sich jederzeit an das Alter IhrerKinder und an die Bedürfnisse der ganzen Familie anpassen. Fernab vom Durchgangsverkehr und trotzdem in der Nähe von Ihrem Arbeitsplatz,bietet Ufhusen eine kinder- und familienfreundliche Umgebung. Leben Sie als Mieter wie ein Eigentümer und lassen Sie Ihre Kinder im eigenen Haus und Garten aufwachsen. Bewerben Sie sich jetzt für Ihr eigenes 6.5-Zimmer-Haus zum Preis von einer 4.5-Zimmer-Wohnung.5CHF 1’777.–100m24.5ZiKantonstrasse 85,horw, 6032 Emmenkleines 4 Zimmer Haus zu vermieten , Fr. 1777.- inkl.und Aussen Sitzplatz ,ohne Grünflache .jedoch platz für Pflanzen .Badzimmer mit Dusche ,seperates Wc, ohne Badewanne.Lage : im Zentrum von Horw1. Etage : Küche und Wohnzimmer2. Etage : 2 Zimmer (2 meter hoch) und Dusche (1.80 cm hoch) und WC3. Etage : Estrich , und schönes ausgebautes ZimmerMehrere Verstaumöglichkeiten 2014 renoviert : Anstrich neu , Böden neu , Fenster neu , Küche neuTerrasse mit Sicht auf PilatusSitzplatzgelegenheiten auf 3 Himmelsrichtungen Aussenparkplatz : Fr. 100.-Frühstmöglicher Termin : nach vereinbarung.Idealer Wohnraum für max 3 Personen.4CHF 1’575.–57m23.5ZiLandschaustrasse 25, 6006 LuzernRuhige Lage, Apoteke, Migro Ärtezentrum Wald und Natur. Bushaltestelle ein paar Meeter entfernt. Schulen. Vereinbaren Sie einen Termin und lernen Sie diesen schönen und gut gelegenen Ort kennen. 1,575 N.K. inklusiv Opcional garage CHF135Beschtigung am Mittwoch und Samstag . MÄrz und april von 14:00 bis 18:00 Urs.078 046 02055CHF 1’550.–110m23.5ZiNiderhölzli 5, 6026 Rain3,5 Zimmer Minergiewohnung mit Charme und Solarstrom per 1.7.21Barrierefreie Dusche, WC separat, Grosser BalkonSchöne Weitsicht über die AlpenCHF 1’450.–120m23.5ZiSchwendlen 3, 6130 WillisauDas Mehrfamielienhaus steht 1 km von Willisau im grünen es ist 20 Jahre alt hoher ausbaustandart . Es steht eine Garage zur verfügung für Hobbyarbeiten . Grosser umschwung kann mitbenutzt werden . Haus tiere 1 Katze ist möglich .1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenHausSchweizRegionen von Kanton LuzernHaus mieten Region Luzern-Stadt|Haus mieten Region Entlebuch|Haus mieten Region Hochdorf|Haus mieten Region Sursee|Haus mieten Region Willisau|Haus mieten Region Luzern-LandWeitere Immobiliensuchen in Kanton LuzernWohnung & Haus mieten Kanton Luzern|Wohnung mieten Kanton Luzern|Möbliertes Wohnobjekt mieten Kanton Luzern|Parkplatz, Garage mieten Kanton Luzern|Büro mieten Kanton Luzern|Gewerbe mieten Kanton Luzern|Wohnung kaufen Kanton Luzern|Haus kaufen Kanton Luzern|Wohnung & Haus kaufen Kanton Luzern|Bauland kaufen Kanton Luzern|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Luzern|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Kanton Luzern|Parkplatz, Garage kaufen Kanton Luzern|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton Luzern homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG