URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/region-uster/trefferliste
Title: Haus kaufen in Bezirk Uster | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Bezirk Uster. Bei homegate.ch findest Du 28 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 28 Treffer- Haus kaufen in Bezirk Uster
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 5CHF 1’350’000.–121m24.5Zi8600 DübendorfDer Traum vom Häuschen auf dem Land mit verwunschenem Garten gleich vor den Toren Zürichs erfüllt sich mit diesem kleinen Paradies für Naturliebhaber – auch dank der verkehrsberuhigten Lage in der 30er-Zone, den Wiesen und dem nahen Wald.Das 4.5-Zimmer-Haus mit ca. 121 m2 Wohnfläche lädt zum schönen Leben im eigenen Reich an, das eine vielfältige Nutzung ermöglicht. Im EG wird man die gemeinsamen Stunden im offenen Wohn- und Essbereich, auf dem gedeckten Sitzplatz und dem charmant unterteilten und ruhigen Garten geniessen. Die Küche ist gepflegt und bestens ausgestattet, das WC auf der Etage ist praktisch. Genauso wie der separate Eingangsbereich und der auf dieser Etage verlegte elegante und pflegeleichte Terracotta-Boden. Oben warten die 3 Zimmer ob als Schlafzimmer, Homeoffice oder Atelier und das helle Bad ebenfalls nur darauf, neu belebt zu werden. Grosszügigen Raum bietet die 58 m2 Fläche im UG, die auf Waschküche, Lager und Hobbyraum aufgeteilt ist.Zwei Autos können direkt auf dem Grundstück abgestellt werde und das Haus ist in einem guten, bezugsbereiten Zustand. Wer sein neues Daheim noch punktuell auffrischen möchte, der findet dafür ebenfalls die ideale Basis vor.Die Immobilie:•	Herziges 4,5-Einfamlienhaus mit Garten•	121 m2 Wohnfläche •	Hochwertige Terracotta-Böden im EG, Laminat im OG•	58 m2 gepflegte Nebennutzflächen im UG mit Hobbyraum, Lager und Waschküche mit Waschturm•	2 Autoabstellplätze auf Grundstück•	Ruhige und ländliche Umgebung•	Von der Haustüre bis zum HB Zürich in nur 10 MinutenBaujahr: 19929CHF 1’600’000.–125m24.5ZiAlte Landstrasse 33C, 8600 DübendorfDieses Eckhaus im malerischen Dübendorfer Ortsteil Gfenn erfüllt all Ihre Wohnträume dank seinem zeitlosen Charakter, nachhaltig erneuert durch einen moderne Innenausbau.Die Liegenschaft befindet sich am Rande eines weitläufigen Naherholungsgebiets. Dank der guten Anbindung ans öffentliche Verkehrsnetz gelangen Sie in rund 10 Minuten ins Stadtzentrum von Dübendorf und in weniger als 30 Minuten an den Hauptbahnhof Zürich.Das gepflegte Eckhaus mit eigenem Gartenbereich verfügt über eine Sole-/Wasser Wärmepumpe (Bodenheizung und Radiatoren), ist komplett mit V-ZUG Geräten ausgestattet und gewährt Ihnen viel Privatsphäre.Untergeschoss: • Keller mit separater Waschküche • direkter Zugang zur Einstellhalle (1 Abstellplatz im Kaufpreis inbegriffen) Erdgeschoss: • Offene Küche mit Backofen, Steamer und pflegeleichter Chromstahlabdeckung • Rustikales Wohnzimmer mit Bruchsteinwand, Kachelofen und Einbauspots und eingebauten Lautsprechern • Gäste-WC mit hochwertigen Unterputz-Armaturen Obergeschoss: • 2 Schlafzimmer mit Parkettboden • Réduit mit Schiebetüre • Grossflächige Nasszelle mit Doppel-Waschtisch und Badewanne Dachgeschoss • Schlafzimmer mit eingebautem Sideboard in Dachschräge • Wellnessbereich mit Whirlpool und separater Dusche • Gallerie für zusätzlichen Stauraum Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme (info@tbmanagement.ch) und stellen Ihnen gerne das vollständige Verkaufsdossier zu.6CHF 1’890’000.–248m27.5ZiEichackerstrasse 3, 8600 DübendorfWichtig: Dies ist nicht die offizielle Ausschreibung zur öffentlichen Versteigerung, sondern ein inoffizieller Hinweis darauf. Am 17. Januar 2020 hat das Bezirksgericht Uster die öffentliche Versteigerung der folgenden Liegenschaft angeordnet: Einfamilienhaus an der Eichackerstrasse 3 in Dübendorf. Es handelt sich hierbei um ein freistehendes Einfamilienhaus mit Doppelgarage. Die Liegenschaft befindet sich an buchstäblich bester Lage mit einem in Dübendorf einmaligen Blick auf die Glarner Alpen. Die Grundstückfläche beträgt 1106 m2, die Bruttogeschossfläche 248m2. Gemäss BZO/W2b (und nach Abzug einer Dienstbarkeit) ist ein Ausbau der Bruttogeschossfläche auf 316.6 m2 plus Dachgeschoss möglich. Die Liegenschaft ist renovationsbedürftig und seit neun Jahren unbewohnt. Der gerichtliche Schätzwert beträgt CHF 1'890'000.–. Dies ist ein Richtwert, markiert aber weder den Höchst- noch den Mindeststeigerungswert. Grundsätzlich ist jedes Gebot möglich. Die Steigerungsbedingungen sind festgelegt. Der Termin der Versteigerung ist abhängig vom Stand der kantonalen Corona-Schutzmassnahmen. Voraussichtlicher Termin ist der Donnerstag, 15. Juli 2021. Genauere Angaben (Begehungstermine, Ort und Ablauf der Steigerung etc.) wird das Notariat Dübendorf später offiziell veröffentlichen. Das Notariat Dübendorf kann schon jetzt für Informationen zum Stand der Dinge kontaktiert werden.13CHF 2’450’000.–180m2Im Brand 11, 8600 DübendorfAn ruhiger, naturnaher Lage am Stadrand von Dübendorf verkaufen wir dieses exklusive 6½ Zimmer Einfamilienhaus für Pferdeliebhaber.Das wunderschöne, besondere Schmuckstück verfügt über einige Highlights:- Sehr gepflegtes Wohnhaus mit schöner Ausstattung im Landhausstil- Gemütliches Cheminée im Dachgeschoss- Überhoher Wohn-/ Essbereich durch darüberliegende, grosse Galerie- Offene Küche im Landhausstil- Zwei Nasszellen mit Badewanne und Dusche in geschmackvoller Ausstattung- Separater Wirtschafts- / Hobbyraum im Erdgeschoss- Zusätzlicher Büroraum im Erdgeschoss- Mehrere gemütliche Aussenbereiche mit Grillplatz, Koi- oder Badeteich- Drei Garagenabstellplätze sowie 4 bis fünf Aussenabstellplätze- Pferdestall mit vier Boxen und PaddockHaben wir Ihr Interesse geweckt? Unser Verkaufsteam freut sich auf Ihre Kontaktaufnahme!10Preis auf Anfrage8ZiBöszelgstrasse 14, 8600 DübendorfDieses herrschaftliche Landhaus auf einem aussergewöhnlich grossen Grundstück befindet sich an einer attraktiven, bevorzugten Wohnlage in Dübendorf-Stettbach. Als Quartierstrasse mit Fahrverbot (Sackgasse / nur Anstösser sind zugelassen) ist die Böszelgstrasse wenig befahren und somit sehr kinderfreundlich. Der S-Bahnhof Stettbach ist nur 8 Gehminuten entfernt. Mit den S-Bahnlinien S3, S9, S11, S12 beträgt die Fahrzeit zum Bahnhof Zürich-Stadelhofen lediglich 4-5 Minuten. Die Anbindung zur Stadt Zürich ist somit ausgezeichnet. Öffentliche Schulen (Unter-, Mittel-, Oberstufe) und Lycée Français bequem erreichbar. Für Kindergartenkinder steht ein Schulbus zur Verfügung. Beste Verbindungen mit öffentlichen Verkehrsmitteln zu den Gymnasien Rämibühl, Hohe Promenade, Stadelhofen, Hottingen, Zürich Nord und zur Universität/ETH. Einkaufsmöglichkeiten Migros, Coop im Zentrum Dübendorf, Fachmärkte Möbel, do-it-yourself, Beleuchtung und viele mehr im Gewerbegebiet Hochbord. Das grosszügige Landhaus präsentiert sich in einem guten baulichen Zustand. Eine Renovation richtet sich nach den Vorstellungen und dem Budget der Käuferschaft. Matthias Hochstrasser freut sich auf Ihr Interesse und wird Ihnen gerne die Verkaufsdokumentation zustellen. Die Besichtigungen erfolgen individuell nach Vereinbarung je nach Anzahl der Kaufinteressenten.11Preis auf Anfrage248m27.5ZiEichackerstrasse 3, 8600 DübendorfFreiwillige, öffentliche Grundstück-VersteigerungInfolge Erbteilungsstreit über den anrechenbaren Wert der Zuweisung des Elternhauses in das Alleineigentum eines Miterben erfolgt zu dem Grundstück Eichackerstrasse 3, 8600 Dübendorf ein freiwilliges, öffentliche Grundstück-Versteigerungs-Verfahren.Gemäss gerichtlich akzeptierter Steigerungsbedingungen hat ein Ersteigerer bereits am Steigerungstag und vor dem Zuschlag den Finanzierungsnachweis eines Finanzinstituts mit Sitz in der Schweiz (Bank oder Versicherung) vorzulegen. Kann oder will der Bieter einer solchen Aufforderung an der Steigerung keine Folge leisten, so fällt sein Angebot dahin.Das hier inserierende Familienmitglied eines Miterben wird an der Versteigerung mitbieten, um das Grundstück aus der Erbmasse heraus entweder in Alleineigentum zu überführen oder um einen möglichst hohen Ersteigerungserlös für die Erbengemeinschaft zu erzielen. Zu diesem Zwecke wird wegen der Steigerungsbedingungen ein Finanzierungsnachweis über CHF 4'000'000 am Steigerungstermin vorgelegt werden.Aufgrund der COVID-19 Situation wurde der Termin für die freiwillige, öffentliche Grundstück-Versteigerung verzögert und nun wie folgt angesetzt:Donnerstag, 27.05.2021 bzw. allenfalls Ersatzdatum Donnerstag, 15.07.202111CHF 1’850’000.–200m28Zi8123 EbmatingenDas geräumige Reiheneinfamilienhaus liegt in einem verkehrsruhigen Einfamilienhausquartier am Waldrand. Die zum Verkauf stehende Liegenschaft bietet Ihnen auf 3 Wohnetagen (+Keller) 6 Schlaf- / Kinderzimmer, Nasszellen auf jeder Etage. Raumeinteilung :2. OG2 Zimmer mit Kletterwand & Mezzanin1 ZimmerDusche/WC 1.OG1 Elternschlafzimmer mit Ankleidezimmer2 KinderzimmerBadewanne und DuscheBalkon mit Sonnenstore EGWohnzimmer mit CheminéeKücheGäste WCGarten UCHobbyraumBüroWasch-/TrockenraumTechnik-RaumKeller Lage :Kinderfreundliches und Ruhiges Quartier (Kinderspielplatz, Fussbodenheizung, 30er Zone…)Einkaufsmöglichkeiten (Post, Bäckerei, Migros, Coop) erreichen Sie in 10 GehminutenLokale und Internationale Schulen in der Nähe9CHF 1’850’000.–200m27.5Zi8123 EbmatingenAn diesem wunderschönen Ort, in einem ruhigen und sehr kinderfreundlichen Wohnquartier, finden Sie Ihren Wohntraum.Dieses Juwel ist auf vier Etagen aufgeteilt. Im Erdgeschoss befinden sich die geräumige Küche mit Essecke und ein lichtdurchfluteter, grosser Wohnbereich mit Cheminée. Von hier aus gelangen Sie direkt zum Gartensitzplatz mit Bodenplatten und Wiese, auf der Sie die Nachmittags- sowie Abendsonne vollumfänglich geniessen können. Über eine Wendeltreppe begeben Sie sich in das 1. Obergeschoss. Hier treffen Sie ein Masterzimmer mit begehbarem Kleiderschrank und zwei Kinderzimmer an. Eine Etage höher kommen Sie zum Genuss eins neu restaurierten Geschosses mit drei Zimmern.Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:+ Familienparadies+ Zwei Sitzplätze+ Nasszellen auf jeder Etage+ Qualitativ hochwertige Materialien+ Oberste Etage neu ausgebaut+ Ruhige Umgebung ohne Verkehr+ Tiefgaragen- und Aussenparkplatz Das Untergeschoss wurde ebenfalls ausgebaut. Hier haben Sie Wasch- und Trockenraum, einen Keller, ein Büro und einen zusätzlichen, grossen Hobbyraum, der sehr gut auch als Gästezimmer oder als ein weiteres Büro verwendet werden kann. Die zwei Parkplätze müssen für CHF 50'000.00 dazu gekauft werden. Dieses Mittelhaus bietet Ihnen auf dem einen Sitzplatz Morgen- und auf der anderen Seite Abendsonne. Interessiert? Wir freuen uns auf Ihren Anruf.13CHF 2’785’000.–248m27.5ZiBergacherstrasse 12, 8123 EbmatingenAn sonniger und ruhiger Lage befindet sich das helle lichtdurchflutete Einfamilienhaus (einseitigangebaut) mit modernen und hochwertigem Ausbaustandard. Die Massivbauweise (Stahlbeton, Back-/Kalksandstein), sowie die grosszügige Garten-und Vorplatzanlage vervollständigen die Ausstattung.Lage: • erhöhte Lage im Ortsteil Ebmatingen (Gemeinde Maur) • Verkehrsberuhigtes und Kinderfreundliches Quartier • Einkaufsmöglichkeiten (z.B. Coop, Migros, Bäckerei, Post) in der Nähe • Lokale und Internationale Schule in der nähe Besonderheiten: • Ganztagessonne • Mehrere optimal besonnte Terrassen un Balkone • Grosszügige Gartenanlage • Bodenheizung und Radiatoren • Helle und lichtdurchflutete Räume • überdachter Doppelstellplatz und zusätzliche Parkmöglichkeiten vor dem Haus Renovationen: • 2002 Komplettsanierung EG, OG, UG und neuer Anbau mit Bodenheizung • 2016 Malerarbeiten Fassade13CHF 1’390’000.–171m26.5ZiUsser-Vollikon 10, 8132 Egg b. ZürichDas im Jahre 1874 erstellte und im Herbst 2015 komplett umgebaute sowie gesamtsanierte 6.5-Zimmer-Einfamilienhaus mit separater 1.5-Zimmer-Einliegerwohnung befindet sich ausserhalb sowie südöstlich des Zentrums von Egg. Die öffentlichen Verkehrsmittel, mehrere Einkaufsmöglichkeiten und das Naherholungsgebiet sind innert Kürze erreichbar.Der nordseitige Aussenplatz vor der Liegenschaft bietet genügend Platz für zwei Fahrzeuge. Über die Aussentreppe mit kleinem Windfang gelangt man zum Hauseingang. Im Hochparterre befindet sich der helle, offen gestaltete Wohn- und Essbereich mit offener Küche. Durch das vollständige Öffnen dieser Etage entstand ein rund 54 m² grosser Wohnraum. In diesem Bereich wurde die grosszügige Küche mit Kochinsel eingebaut und ist ein idealer Ort um mit der Familie zu essen oder einfach zu verweilen. Über die Treppe gelangt man in das erste Obergeschoss. Hier befindet sich eine grosszügige Nasszelle, welche mit einer Badewanne, Dusche, Doppellavabo, Toilette und einem Waschturm ausgestattet ist. Angrenzend an die Nasszelle liegen die ersten zwei Zimmer dieser Liegenschaft. Ein mit rund 22 m² überdurchschnittlich geräumiges Hauptschlafzimmer und ein Zimmer mit rund 11 m². Dieses lässt sich ideal zu einem Kinderzimmer oder Büro einrichten. Über den weiteren Treppenaufgang gelangen Sie in das zweite Obergeschoss. Vom Korridor haben Sie Zugang zu den beiden Zimmern mit knapp 15 und 12.5 m². Ebenfalls befindet sich eine weitere Nasszelle auf dieser Etage, welche mit einer Dusche, Toilette sowie einem Lavabo ausgestattet ist und über ein Dachfenster verfügt. Vom zweiten Obergeschoss führt eine geschwungene Metall-Treppe ins Dachgeschoss. Dort angelangt, präsentiert sich, ein heller und offener Raum, welcher sich beispielsweise als Spiel- oder Lesebereich nutzen lässt. Der südseitige Gartensitzplatz sowie die Rasenfläche sind lediglich von aussen, das heisst über das Trottoir, zugänglich.Das Untergeschoss ist über den ost- bzw. strassenseitigen Aussenzugang erschlossen. Dieser Kellerbereich wurde ebenfalls komplett renoviert und in eine 1.5-Zimmer-Einliegerwohnung umgebaut. Diese verfügt über einen kleinen Vorplatz und eine offene Essküche. Angrenzend zur Küche befindet sich der Technikraum, in welchem die sanitären Einrichtungen wie Boiler und Heizungszentrale untergebracht ist. Von der Küche mit Blick zum Vorplatz liegt auf der linken Seite das rund 19.5 m² grosse Zimmer. Auf der rechten Seite befindet sich der Waschraum mit Waschmaschine und Tumbler. Durch die Waschküche gelangt man zur Dusche/WC.Dieses geräumige und gut ausgestattete Einfamilienhaus zeichnet sich durch die funktionale Raumaufteilung, attraktive Zimmergrössen sowie die naturnahe Lage aus.8CHF 1’975’000.–195m26.5ZiSeewisenstrasse 17, 8132 Egg b. ZürichNach einem langen Tag draussen sitzen, zurücklehnen, die herrliche Sicht in die umliegende Natur und die Ruhe geniessen und sich morgens vom Vogelgezwitscher wecken lassen. Dieses originelle Einfamilienhaus ist eine wahre Oase für Naturliebhaber. Es befindet sich am Ende einer Sackgasse, am östlichen Dorfende von Egg. Der Bachlauf mit schönem Baumbestand bildet die süd-westseitige Parzellengrenze und südseitig verläuft die Grenze entlang einer Blumenwiese.Das Haus überzeugt durch eine klassische, schlichte Architektur und dem harmonischen Zusammenspiel von Holz und Mauerwerk der Innen- und Aussen-wände mit gelungener Miteinbeziehung der umliegenden Natur. Hier wurde alles gekonnt auf das klare Erscheinungsbild des Hauses im Innen- und Aussenbereich abgestimmt. Der klug durchdachten Grundriss umfasst 3 Zimmer und 1 Nasszelle im Dachge-schoss. Der Wohn- Essbereich mit Cheminée, die offene Küche und ein weiterer vielfältig nutzbarer Raum im Erdgeschoss sind zum üppig grünen Garten hin ausgerichtet. Ein weiteres Zimmer mit Tageslicht befindet sich im Untergeschoss.Der Sitzplatz bietet einen herrlichen Blick in den Garten und in die umliegende Natur. Der Garten ist weitgehend naturbelassen und passt sich harmonisch in die Umgebung ein. Mit etwas neuem Glanz wird dieses tolle Zuhause zum Traumhaus für eine Familie mit Vierbeinern und glänzenden Wohnideen.13CHF 2’300’000.–7ZiIm Leisibühl 3, 8044 GockhausenGrosszügiges 7-Zimmer-Doppeleinfamilienhaus an ruhiger und sonniger LageNach Vereinbarung verkaufen wir in Gockhausen an ruhiger und sonniger Lage ein grosszügiges 7-Zimmer-Doppeleinfamilienhaus mit Gartenanteil (ca. 70m2 und Sitzplatz auf der Südwest-Lage [ca. 18m2 Zugang vom Wohnbereich] und einem weiteren Sitzplatz auf der Südost-Lage [ca. 15m2 Zugang von der Küche]) , welches im Jahr 2000 erstellt wurde.Das Haus verfügt über ein Untergeschoss inkl. geräumigem Hobby-/Fitnessraum (ca. 25m2) inkl. Elektroboiler für Warmwasseraufbereitung, Keller und Wascheküche (ca. 25m2), ein Erdgeschoss mit Wohnen / Essen, Hauseingang, Zugang zum Garten, Küche und Gäste WC, ein Obergeschoss mit Elternschlafzimmer und Direktzugang zum Badezimmer (Doppellavabo und Dusche), 2 Zimmer und ein sep. Badezimmer (Badewanne) im Gang und ein Dachgeschoss (Dachschrägen mit Dachfenster [VELUX Fenster] vorhanden) mit geräumigem Zimmer mit sep. Badezimmer (Dusche) und einem weiteren Zimmer. In der gemeinsamen Tiefgarage gleich nebenan (Zugang nicht direkt über das Haus möglich) stehen zwei Garageneinstellplätze à je CHF 50'000.00 zur Verfügung.Mindestpreis: CHF 2'300'000.00 (inkl. 2 Einstellpläte in der Tiefgarage)Haben wir Ihr Interesse geweckt? Kontaktieren Sie uns noch heute für einen unverbindlichen Besichtigungstermin. Die Richtlinien vom BAG werden eingehalten.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme und beraten Sie sehr gerne!Beratung / Verkauf:IT3 Immobilien AGChristoph M. SteinerGeschäftsführer / PartnerÜberlandstrasse 439CH-8051 ZürichTel +41 44 809 80 80christoph.steiner@it3.ch13CHF 1’250’000.–136m25.5ZiGrossenacherstrasse 19B, 8605 GutenswilDas schmucke 5.5 Zimmer-Reiheneinfamilienhaus befindet sich in einem ruhigen und familienfreundlichen Wohnquartier in Gutenswil. Das Quartier bietet für Familien mit Kindern optimalen Wohnraum und eine sichere Umgebung.Das Reiheneinfamilienhaus empfängt Sie mit einem grosszügigen und gedeckten Vorplatz, sowie einem separaten Abstellraum für Fahrräder und andere Utensilien des täglichen Bedarfs. Zum Haus gehören 2 Parkplätze in der Tiefgarage der Wohnsiedlung, welche über verschiedene Zugänge gut zu erreichen ist. Empfangen Sie Ihre Gäste im geräumigen Entrée, dass mit Gäste-WC und Einbaugarderobe ausgestattet ist. Eine Treppe führt Sie direkt in die Kellerräumlichkeiten, wo Sie ein geräumiges Flächenangebot erwartet. Nach dem Entrée eröffnet sich Ihnen der lichtdurchflutet Wohn-/und Essbereich mit offener Einbauküche, grossen Fensterfronten und direkten Zugang auf die Terrasse. Die Küche besticht mit viel Stauraum, einer optimalen Aufteilung und die kleine Bar grenzt den Koch- vom Essbereich gekonnt ab und bietet zusätzlichen Nutzen. Die vielen Fenster in den Garten erweitern während den warmen Sommermonaten das Wohnen um den ca. 18 m2 grossen Sitzplatz, sowie der grünen Gartenfläche. Insbesondere im Sommer ist der Garten für Ihre Kinder das perfekte Spielparadies in einer sicheren Umgebung. Die Immobilie ist den ganzen Tag optimal besonnt und Sie geniessen Abendsonne.Die Architektur nutzt den vorhandenen Raum optimal und so verteilt sich der private Rückzugsort über zwei obere Stockwerke. Im 1. Obergeschoss befinden sich 3 Schlafzimmer, alle hell und mit grossen Fensterfronten ausgestattet. Das Badezimmer bietet auf 7 m2 optimale Platzverhältnisse und ist mit Badewanne, WC und einem Doppellavabo ausgestattet. Im Dachgeschoss befinden sich das Elternschlafzimmer mit En-Suite Badezimmer mit Dusche, sowie ein Vorplatz der als Leseecke, Büro oder Spielraum für die Kinder genutzt werden kann. Die überhohen Räume verleihen ein positives Wohngefühl und die Fenster mit Gaube sorgen für ausreichend Tageslicht.Das Untergeschoss ist in vier unterschiedlich grosse Räume aufgeteilt. Ein Waschraum mit den technischen Anschlüssen, ein Kellerraum für Vorräte, ein Hobbyraum mit 17 m2 Fläche sowie dem separaten Schutzraum, der als Lager benutzt werden kann. Die Highlights kurz zusammengefasst: • Familienfreundliches Quartier • Heller und grosszügiger Wohn-/Essbereich • Sonniger Sitzplatz mit Abendsonne und Grünfläche • Elternzimmer mit Ensuite DU/WC im DG • Geräumige Schlafzimmer mit bodentiefen Fenstern • 3 Nasszellen mit WC • KWL-Anlage (kontrollierte Wohnungslüftung) • Separater Hobbyraum im Keller • Viel Stauraum im Keller • Gedeckter Vorplatz mit Schopf Wenn Sie ein zu Hause mit viel Platz für Ihre Familie suchen, sind Sie hier genau richtig.Für weitere Informationen füllen Sie bitte das Kontaktformular aus. Vielen Dank.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.******VARIAS Immobilien AGIhr professioneller Partner für den Verkauf und Verwaltung von Immobilien. Mitglied der schweizerischen Maklerkammer (SMK).5CHF 2’100’000.–218m25.5Zi8605 GutenswilIn perfekter Harmonie mit dem ursprünglichen über 200-jährigen Bauernhaus wurde ein attraktiver und grosszügiger Anbau von den renommierten Architekten «Daluz Gonzalez» konzipiert und von lokalen Handwerkern neu erstellt. Stilvolle Modernität kombiniert mit historischen Elementen machen dieses Familienhaus zu einem Unikat für Liebhaber des Speziellen mit hohen Ansprüchen an besonderen Wohnkomfort.Diese Liegenschaft besticht durch das grosszügige und offene Raumkonzept mit hohen Räumen. Herzstück des Wohn- und Essbereichs ist der fachgerecht wieder aufgebaute und funktionstüchtige, antike Kachelofen und die offene, exklusive Eisenring-Küche mit Kochinsel. Diese Familienoase mit Zugang zum grosszügigen Gartensitzplatz bietet viel Platz für Kreativität und Inspiration.Eine hochwertige freitragende Treppe führt in den Privatbereich in den oberen Etagen mit drei Schlafzimmern und einem Badezimmer sowie einem grosszügigen Elternschlafbereich mit individuellen Gestaltungsmöglichkeiten und einem Bad en suite.Küche und Badezimmer sind in elegantem Grau gehalten. Die Böden bestehen aus hellem Eichenholz. Die Haustechnik ist fortschrittlich. Auf eine nachhaltige, baubiologische Bauweise wurde speziell geachtet. Geheizt wird mit einer umweltfreundlichen Pelletsheizung.Zum Haus gehören ein Kellerraum mit Waschküche und Secomat sowie zwei Garagenplätze in der gemeinsamen Tiefgarage. Von hier gibt es einen Zugang zum Haus.Diese besondere Liegenschaft eignet sich für Familien und Paare, die einen hohen Wert auf naturnahes und gehobenes Wohnen mit speziellem Flair legen und die Nähe zu Zürich, Winterthur, Uster und dem Flughafen Kloten schätzen.Lagebeschreibung:Diese aussergewöhnliche Liegenschaft befindet sich im alten Dorfkern von Gutenswil, welches politisch zur Gemeinde Volketswil gehört. Im Jahre 1162 wurde Gutenswil erstmals urkundlich erwähnt. 1803 brannte fast ganz Gutenswil ab, wobei mehr als das halbe Dorf zerstört wurde. Auch das Bauernhaus wurde vom Feuer erfasst und sofort wieder aufgebaut, woran heute noch die Inschrift auf dem Traufbalken erinnert. Die damalige Nachbarschaftshilfe, die Spendenfreudigkeit der ganzen Umgebung und schliesslich der starke Wille der Bevölkerung halfen Gutenswil wieder zum Neuaufbau. Bereits sechs Wochen nach dem Unglück stand das erste Haus wieder. Im Jahr1932 wurden die fünf Dörfer Volketswil, Hegnau, Zimikon, Kindhausen und Gutenswil zur Gemeinde Vol¬ketswil eingemeindet.Durch die unmittelbare Nähe zur Natur ist Gutenswil als Wohnort äusserst beliebt und geschätzt. Gutenswil ist hervorragend sowohl an den öffentlichen Verkehr als auch an den Nahverkehr (A53) angeschlossen. Der Flughafen Zürich-Kloten sowie auch die Städte Zürich und Winterthur sind mit dem Auto in ca. 15 Minuten erreichbar. Umfassende Einkaufsmöglichkeiten gibt es im Ort sowie im Einkaufszentrum Volkiland.Primarschule und Kindergarten befinden sich in Gutenswil. Die Oberstufe ist in Volketswil und die Privatschulen sowie auch Internationale Schulen sind in Winterthur, Zumikon und Wallisellen beheimatet.Weitere unveröffentlichte Objekte finden Sie unter www.engelvoelkers.com/wallisellen5CHF 2’400’000.–254m27Zi8605 GutenswilHaben Sie einmal geträumt, in einem fast 200-jährigen, aber doch geräumigen und stattlichen Bauernhaus in ländlicher Umgebung leben zu dürfen? Und das 15 Autominuten von Zürich entfernt?Das Bauernhaus ist nach dem Grossbrand von Gutenswil im Jahre 1803 neu aufgebaut worden. Davon berichtet eine lange Inschrift auf einem Dachbalken. Die Liegenschaft ist denkmalgeschützt und wurde umfassend renoviert. Dabei wurde auf die reizvollen, schützenswerten Einzelteile geachtet: den braunen Kachelofen, den rötlichen Einbauschrank aus Nussbaumholz, den Holzherd aus Gusseisen, die verwitterten Türen und den Kellerraum aus Bollensteinen.Doch die Historie des Hauses erdrückt nicht: Es wurde aufwändig und modern, schlicht und elegant renoviert. Die Haustechnik ist fortschrittlich. Auf eine nachhaltige, baubiologische Bauweise wurde speziell geachtet. Die Räume sind grosszügig gestaltet, die Decken sind hoch. Die Wände sind zum Teil immer noch aus Holz und Lehm gebaut - wie vor 200 Jahren. Das alte Gebälk zeugt von der traditionellen Zimmermannskunst und öffnet den Raum hin zum Dach. Geheizt wird mit einer umweltfreundlichen Pelletsheizung.Melden Sie sich und lassen Sie sich vom Charme, der Würde und des Cachets dieses Liebhaberobjektes überzeugen. Herzlich willkommen in Gutenswil!Drei weitere Häuser, jedes davon ein Unikat, gehören zum Bauernhaus-Ensemble.Lagebeschreibung:Diese aussergewöhnliche Liegenschaft befindet sich im alten Dorfkern von Gutenswil, welches politisch zur Gemeinde Volketswil gehört. Im Jahre 1162 wurde Gutenswil erstmals urkundlich erwähnt. 1803 brannte fast ganz Gutenswil ab, wobei mehr als das halbe Dorf zerstört wurde. Auch das Bauernhaus wurde vom Feuer erfasst und sofort wieder aufgebaut, woran heute noch die Inschrift auf dem Traufbalken erinnert. Die damalige Nachbarschaftshilfe, die Spendenfreudigkeit der ganzen Umgebung und schliesslich der starke Wille der Bevölkerung halfen Gutenswil wieder zum Neuaufbau. Bereits sechs Wochen nach dem Unglück stand das erste Haus wieder. Im Jahr1932 wurden die fünf Dörfer Volketswil, Hegnau, Zimikon, Kindhausen und Gutenswil zur Gemeinde Vol¬ketswil eingemeindet.Durch die unmittelbare Nähe zur Natur ist Gutenswil als Wohnort äusserst beliebt und geschätzt. Gutenswil ist hervorragend sowohl an den öffentlichen Verkehr als auch an den Nahverkehr (A53) angeschlossen. Der Flughafen Zürich-Kloten sowie auch die Städte Zürich und Winterthur sind mit dem Auto in ca. 15 Minuten erreichbar. Umfassende Einkaufsmöglichkeiten gibt es im Ort sowie im Einkaufszentrum Volkiland.Primarschule und Kindergarten befinden sich in Gutenswil. Die Oberstufe ist in Volketswil und die Privatschulen sowie auch Internationale Schulen sind in Winterthur, Zumikon und Wallisellen beheimatet.Weitere unveröffentlichte Objekte finden Sie unter www.engelvoelkers.com/wallisellen4CHF 7’490’000.–490m28Zi8605 GutenswilDas vor 5 Jahren kernsanierte Anwesen präsentiert zwei zusammenhängende, unabhängige und sonnige Wohneinheiten auf einem grandiosen, ebenen, rundum eingezäunten Grundstück. Die eindrückliche Grosszügigkeit, der grossartige Nutzungsspielraum und die wundervolle üppige Gartenanlage wirken bestechend. Die grössere Wohneinheit verfügt über 4 ½ Zimmer und Raumhöhen von 2.5 bis 3.5 Meter. Die kleinere Einheit mit 3 ½ Zimmern hat die gleiche Ausstattung in anderer Materialisierung. Die beiden Einheiten können zu einer grosszügigen Villa zusammen gelegt werden. Sämtliche Räume im Parterre führen zum Garten hinaus, von wo man über ein paar Stufen zur Pool-Area gelangt. Die gedeckte Pergola, weite Rasenflächen und alte Baumbestände bieten umfassende Erholung. Der separate, dritte (Gast-) Bereich lässt sich als Nannywohnung, Therapieraum oder Studio vielseitig nutzen.Baujahr: 1969Heizungsart: Wärmepumpe1Preis auf Anfrage5.5ZiLendisbühlstrasse 8, 8605 GutenswilLeben Sie im Grünen..... und profitieren Sie von einem einladendenNaturerholungsgebiet gleich vor Ihrer Haustür.Geniessen Sie das schöne Landleben und sind doch guterschlossen zu den umliegenden Gemeinden und Städten.In nächster Umgebung, wie beispielsweise in Volketswil,Greifensee und Uster, stehen Ihnen sehr gute Infrastrukturenund vielfältige Freizeitangebote zur Verfügung.AngebotReihenhäuser/Wohnungen: 4.5 bis 6.5 ZimmerNettowohnfläche: 120 - 190 QuadratmeterVerkaufspreise: CHF 1'200'000 bis 1'850'000 Verkaufsstart: Anfang 2021Verpassen Sie diese Gelegenheit nicht. Registrieren Sie sich über das Kontaktformular. Wir werden Sie regelmässig über den aktuellen Stand informieren.10CHF 733’000.–82m23.5Zi8132 HintereggWohngemeindeHinteregg liegt mitten im Grünen an ruhiger Lage zwischen Pfannenstiel und Greifensee und bekannt als einer der beliebtesten Vororte von Zürich. Hinteregg ist dank seiner hohen Lebensqualität eine bevorzugte Wohngemeinde und bietet dank Forchbahn eine schnelle Anbindung zum pulsierenden Zürich-Stadelhofen. Als Naherholungsgebiete bieten sich der weitläufige Greifensee, der Pfannenstiel, sowie der Zürichsee.Die Haltestelle "Hinteregg" befindet sich in unmittelbarer Nähe.Charmantes FlarzhausAn der Bergstrasse 12 verkaufen wir ein gepflegtes und charmantes 3.5-Zimmer-Flarzhaus mit idylischem Garten. Das Baujahr ist 1880 und das Haus ist zweiseitig angebaut. Letzte grössere Sanierung/Umbau war im Jahr 2020; geheizt wird mit einer Oelheizung. Die Küche im Eingangsbereich mit Blick auf den Garten umfasst Glaskeramikherd, Kühlschrank, Tiefkühler, V-Zug Backofen und V-Zug Kombi-Steamer. Nebenan befindet sich ein kleines Reduit das gut für kleinere Sachen genutzt werden kann. Weiter auf dieser Etage befindet sich ein Gäste-WC und das Wohnzimmer von 14 m². Im 1. OG ist ein grosszügiges Badezimmer mit Waschmaschine, weiter befindet sich ein weiteres Zimmer von 14 m² auf dieser Etage. Das Dachgeschoss ist ebenfalls ausgebaut und bietet Platz zum Schlafen oder auch für anderweitige Nutzungen. Der gepflegte Keller befindet sich unter dem Wohnzimmer und weist eine Fläche von ca. 13 m² auf. Im Haus gibt es kein direkter Zugang in den Keller.Ein charmantes Flarzhaus an sonniger Lage im schönen Hinteregg sucht einen neuen Nutzer: Vielleicht Sie? Vereinbaren Sie mit uns einen Besichtigungstermin.9CHF 5’850’000.–220m29ZiAschbach 1, 8124 MaurEtwas ausserhalb des Dorfes Maur, am südlichen Ufer des Greifensees, liegt dieses sehr beeindruckende Anwesen. Es befindet sich eingebetet zwischen Wald und Wiesen und bietet einen traumhaften Blick in die Alpen sowie auf den Greifensee. Es erwartet Sie hier ein stilvolles Landhaus, eine grosse zweistöckige Scheune mit Mitarbeiter-Studio, ein Fondue-Stübchen, mehrere Garagen, ein Gewächshaus und eine atemberaubende Parkanlage mit Enten-Teich und Vogel-Voliere. Das grosse Grundstück verfügt über eine Fläche von 15‘969 m2.Das schöne Wohnhaus im Landhaus-Stil verfügt über eine Wohnfläche von ca. 220 m2, verteilt auf ein Erd- und ein Obergeschoss. Das ausgebaute Dachgeschoss und das komplette Untergeschoss mit Schwimmbad und diversen Nebenräumen kommen hier noch dazu. Von der schönen Terrasse, dem Wintergarten und dem Balkon geniessen Sie Berg- sowie auch Seesicht. Eine Atmosphäre der ganz besonderen Art. Lassen Sie sich vom Charme dieses Anwesens verzaubern. Aktuell befinden sich im Erdgeschoss der Scheune 5 Pferdeboxen, das Innengehege der Hühner und ein kleines Mitarbeiter-Studio. Im Obergeschoss finden Sie viel Platz für Fahrzeuge oder andere Utensilien. Die Scheune lässt sich ganz nach Ihren Vorstellungen umgestalten und vielfältig nutzen.Im Erdgeschoss des Hauses erwartet Sie ein heller Wohn- und Essbereich mit direktem Zugang zu einer der zwei schönen Terrassen. Zwei Schlafzimmer und eine grosser Vorraum, der gut als Büro genutzt werden könnte, befinden sich ebenfalls auf dieser Etage. Direkt angrenzend hat die Küche ihren Platz. Von der Küche sowie auch vom Essbereich gelangen Sie in den Wintergarten mit schöner Sicht ins unendliche Grün Ihres eigenen Parks. Ebenfalls auf dieser Etage befindet sich ein Badezimmer mit Dusche und Badewanne und eine zusätzliche Toilette.Im Obergeschoss des Hauses befinden sich weitere Zimmer. Auch auf dieser Etage könnte man drei Zimmer individuell nutzen und vom Rest des Hauses abtrennen. Hier stehen Ihnen vier grosszügige und helle Zimmer zur Verfügung. Von zwei der vier Zimmer haben Sie Zugang zum Balkon mit unverbaubarer Seesicht. Eine kleine Küche sowie ein Badezimmer mit Badewanne und ein separates WC runden diesen Wohnbereich ab.Über eine Leiter im Obergeschoss gelangen Sie in den ausgebauten Dachstock des Hauses. Hier steht Ihnen noch einmal sehr viel Raum zur Weitergestaltung zur Verfügung. Im Untergeschoss, direkt neben der grossen Garage, befindet sich der Haupteingang des Landhauses. Auch diese Etage hat Ihnen einiges zu bieten. Hier haben das Schwimmbad, die Sauna und der Fitness-Raum ihren Platz. Zudem steht Ihnen selbstverständlich genügend Kellerfläche und eine Waschküche zur Verfügung. Auch die Heizung und der Tankraum befinden sich in diesem Bereich des Hauses.Neben dem Wohnhaus erwartet Sie ein grosser Garten mit einer imposanten Parkanlage, in welchem Sie genügend Platz finden, um Ihre Blumen und eigenes Gemüse anzubauen. Passend dazu steht Ihnen ein eigenes Gewächshaus mit Gartenhaus-Anbau für diverse Gerätschaften zur Verfügung.Ein weiteres Highlight von diesem Anwesen liegt mitten in der Parkanlage selbst. In diesem Teil des Parks finden Sie diverse romantische Sitzecken, die zum Verweilen einladen und eine eigens für die Enten und Kleintiere angelegte Teichlandschaft. Ebenfalls auf dem Gelände des Anwesens stehen weitere drei Garagen, eine schöne Pergola, eine Remise und ein gemütliches Fondue-Stübchen. Der kompletten Aussenbereich der Anlage, welcher professionell eingezäunt ist, können Sie für allfällige Vierbeiner als Weideland nutzen und Ihre Hunde können sich uneingeschränkt austoben.Auf dem grossen Grundstück steht zudem eine geräumige Scheune mit zwei Stockwerken. Im Erdgeschoss der Scheune befinden sich aktuell einige Pferdeboxen und das Innengehege der angrenzenden Vogelvoliere. Ein kleiner Auf9CHF 6’000’000.–220m29Zi8124 MaurEtwas ausserhalb des Dorfes Maur, am südlichen Ufer des Greifensees, liegt dieses sehr beeindruckende Anwesen. Es befindet sich eingebetet zwischen Wald und Wiesen und bietet einen traumhaften Blick in die Alpen sowie auf den Greifensee. Es erwartet Sie hier ein stilvolles Landhaus, eine grosse Scheune mit Pferdestallungen, ein Reitplatz, ein Fondue-Stübchen, mehrere Garagen, ein Gewächshaus und eine atemberaubende Parkanlage mit Enten-Teich und Vogel-Voliere. Das grosse Grundstück besteht aus zwei Parzellen mit einer Gesamtfläche von 42‘241 m2, davon sind 15‘969 m2 aus dem BGBB entlassen.Das schöne Wohnhaus im Landhaus-Stil verfügt über eine Wohnfläche von ca. 220 m2, verteilt auf ein Erd- und ein Obergeschoss. Das ausgebaute Dachgeschoss und das komplette Untergeschoss mit Schwimmbad und diversen Nebenräumen kommen hier noch dazu. Von der schönen Terrasse, dem Wintergarten und dem Balkon geniessen Sie Berg- sowie auch Seesicht. Eine Atmosphäre der ganz besonderen Art. Lassen Sie sich vom Charme dieses Anwesens verzaubern. Auch Ihren Vierbeinern wird es auf diesem Anwesen an nichts fehlen. Aktuell befinden sich im Erdgeschoss der Scheune 5 Innenboxen. Hier könnte man mit einigen Umbauarbeiten auch andere Stallkonzepte umsetzen. Die sehr grosse Weidefläche und der Reitplatz bieten genügend Platz und Bewegungsmöglichkeiten für Ihre Pferde.Im Erdgeschoss des Hauses erwartet Sie ein heller Wohn- und Essbereich mit direktem Zugang zu einer der zwei schönen Terrassen. Zwei Schlafzimmer und eine grosser Vorraum, der gut als Büro genutzt werden könnte, befinden sich ebenfalls auf dieser Etage. Direkt angrenzend hat die Küche ihren Platz. Von der Küche sowie auch vom Essbereich gelangen Sie in den Wintergarten mit schöner Sicht ins unendliche Grün Ihres eigenen Parks. Ebenfalls auf dieser Etage befindet sich ein Badezimmer mit Dusche und Badewanne und ein zusätzliches separates WC.Im Obergeschoss des Hauses befinden sich weitere Zimmer. Auch auf dieser Etage könnte man drei Zimmer individuell nutzen und vom Rest des Hauses abtrennen. Hier stehen Ihnen vier grosszügige und helle Zimmer zur Verfügung. Von zwei der vier Zimmer haben Sie Zugang zum Balkon mit unverbaubarer Seesicht. Eine kleine Küche sowie ein Badezimmer mit Badewanne und ein separates WC runden diesen Wohnbereich ab.Über eine Leiter im Obergeschoss gelangen Sie in den ausgebauten Dachstock des Haues. Hier steht Ihnen noch einmal sehr viel Raum zur Weitergestaltung zur Verfügung. Im Untergeschoss, direkt neben der grossen Garage, befindet sich der Haupteingang des Landhauses. Auch diese Etage hat Ihnen einiges zu bieten. Hier haben das Schwimmbad, die Sauna und der Fitness-Raum ihren Platz. Zudem steht Ihnen selbstverständlich genügend Kellerfläche und eine Waschküche zur Verfügung. Auch die Heizung und der Tankraum befinden sich in diesem Bereich des Hauses.Neben dem Wohnhaus erwartet Sie ein grosser Garten mit einer imposanten Parkanlage, in welchem Sie genügend Platz finden, um Ihre Blumen und eigenes Gemüse anzubauen. Passend dazu steht Ihnen ein eigenes Gewächshaus mit Gartenhaus-Anbau für diverse Gerätschaften zur Verfügung.Ein weiteres Highlight von diesem Anwesen liegt mitten in der Parkanlage selbst. In diesem Teil des Parks finden Sie diverse romantische Sitzecken, die zum Verweilen einladen und eine eigens für die Enten und Kleintiere angelegte Teichlandschaft. Ebenfalls auf dem Gelände des Anwesens stehen weitere drei Garagen, eine schöne Pergola, eine Remise und ein gemütliches Fondue-Stübchen. Der kompletten Aussenbereich der Anlage, welcher professionell eingezäunt ist, können Sie für Ihre Vierbeiner als Weideland nutzen und Ihre Hunde können sich uneingeschränkt austoben. Als weitere Bewegungsmöglichkeit Ihrer Pferde steht Ihnen der eigene Reitplatz mit den Massen 20 m x 40 m zur Verfügung. Da der Platz schon länger nicht meh12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizKanton ZürichOrte von Bezirk UsterHaus kaufen Benglen|Haus kaufen Binz|Haus kaufen Brüttisellen|Haus kaufen Dübendorf|Haus kaufen Ebmatingen|Haus kaufen Egg b. Zürich|Haus kaufen Esslingen|Haus kaufen Fällanden|Haus kaufen Freudwil|Haus kaufen Gockhausen|Haus kaufen Greifensee|Haus kaufen Gutenswil|Haus kaufen Hinteregg|Haus kaufen Maur|Haus kaufen Mönchaltorf|Haus kaufen Nänikon|Haus kaufen Pfaffhausen|Haus kaufen Riedikon|Haus kaufen Schwerzenbach|Haus kaufen Sulzbach|Haus kaufen Uster|Haus kaufen Volketswil|Haus kaufen Wangen b. Dübendorf|Haus kaufen WermatswilWeitere Immobiliensuchen in Bezirk UsterWohnung & Haus mieten Bezirk Uster|Wohnung mieten Bezirk Uster|Haus mieten Bezirk Uster|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Uster|Parkplatz, Garage mieten Bezirk Uster|Büro mieten Bezirk Uster|Gewerbe mieten Bezirk Uster|Wohnung kaufen Bezirk Uster|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Uster|Bauland kaufen Bezirk Uster|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Uster|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Uster|Parkplatz, Garage kaufen Bezirk Uster|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Uster homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG