URL: https://www.homegate.ch/mieten/haus/region-kreuzlingen/trefferliste
Title: Haus mieten in Bezirk Kreuzlingen | homegate.ch
Description: Haus mieten in Bezirk Kreuzlingen. Bei homegate.ch findest Du 3 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 3 Treffer- Haus mieten in Bezirk Kreuzlingen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 9CHF 2’250.–160m25.5ZiHugelshoferstrasse 1, 8566 DotnachtDas streng unter Denkmalschutz stehende Riegelhaus wurde mit viel Herzblut umgebaut. Decken ,Boden und der Kachelofen sind noch original. Trotzdem entspricht der Ausbau den heutigen Ansprüchen. • Wenn sie gerne in in einem Haus mit Geschichte wohnen, sind sie hier genau richtig. • Bushaltestelle direkt vor dem Haus • 2 Autoabstellplätze müssen für je 25.- dazugemietet werden15CHF 4’900.–220m26.5ZiSeeweg 17, 8597 LandschlachtDas historische Riegelhaus befindet sich an idyllischer Lage direkt am Bodensee. Sowohl vom Haus als auch vom Garten geniessen Sie einen herrlichen Panoramablick. Die Liegenschaft verfügt über:Wohnhaus: • Keller: 3 Kellerräume, Waschmaschine/Tumbler, Saunaanschluss • EG: Haupteingang, 2 Schlafzimmer, Bad/WC • OG: Wohn-/Esszimmer mit Cheminée, Küche, Zugang zu den beiden Seezimmern • DG: Galerie, Dusche/WC Scheune: • Vollständig ausgebaut • Direkt zugänglich vom Wohnhaus • EG: Seezimmer (50m2) mit grosser Fensterfront, separater Zugang zum Garten • OG: Seezimmer (50m2) mit grosser Fensterfront, Zugang zum Wohnhaus Das Wohnhaus ist überall mit schönen Deckenmalereien verziert. An der Aussenwand befindet sich eine Sonnenuhr. Falls gewünscht, kann ein Schiffliegeplatz im nahen Bojenfeld von der Gemeinde gemietet werden.Zum Haus gehören zwei Autoabstellplätze im Freien.Das Haus steht nicht zum Verkauf.13CHF 2’800.–171m23.5ZiEgelbachstrasse, 5, 8274 TägerwilenDas 3-Familienhaus liegt in einem ruhigen Wohnquartier in Tägerwilen. Dank der guten Lage etwas versetzt von der Hauptstrasse hat man seine Ruhe und ist dennoch nah am Geschehen. Viele Geschäfte (Coop, Migros, TKB, Walz u.v.m.) bieten Ihnen alles, was Sie zum täglichen Gebrauch benötigen. In dieser interaktiven Gemeinde geniessen Sie die Vorteile mit rund 40 Vereinen mit einer herrlichen Sportanlage und Veranstaltungshalle. Auch ist vom Kindergarten über Primarschule bis Oberstufe eine gute Schulbildung garantiert. Dabei ist zu erwähnen, dass der Kindergarten und die Primarschule direkt gegenüber sind. Es gibt diverse Möglichkeiten, die öffentlichen Verkehrsmittel zu nutzen. Zwei Bahnhöfe (Tägerwilen-Gottlieben und Tägerwilen Dorf) und gute Busverbindungen. Von Tägerwilen aus benötigt man knappe 10 min. mit dem Auto zur A7 in Richtung Zürich. Nach Konstanz benötigt man nur ca. 15 Fahrminuten. Die 3.5 Zi.-Haushälfte mit ca. 171.7 m2 wurde dieses Jahr fertiggestellt und besticht durch die gute Raumaufteilung. Die Haushälfte bietet Ihnen als spezielles Highlight, einen eigenen Lift. Als weiteres Highlight und für gemütliche Abende in den Wintermonaten sorgt das Cheminée im Wohnzimmer. Der Balkon mit schönem Blick ins Grüne ist noch hervorzuheben. Jetzt im Sommer kann man den Abend darauf ausklingen lassen. Die offene Küche bietet genügend Arbeitsfläche und ist mit allen wichtigen Geräten ausgestattet wie Kühlschrank mit Gefrierschubladen, Backofen, Dunstabzug, Wärmeschublade und Geschirrspüler. Die Arbeitsfläche ist aus Edelstahl, die Schränke und Schubladen bieten genügend Stauraum. Die Wohnung hat insgesamt drei Nasszellen. Ein Bad en Suite im Dachgeschoss mit Dusche, Lavabo, Toilette und Spiegel, ein grosses Badezimmer mit schöner Badewanne, Dusche, Doppellavabo, Spiegel und eine weitere separate Toilette mit Lavabo und grossem Spiegel im Erdgeschoss. Eine schöne Garderobe im Eingangsbereich bietet viel Platz für diverse Utensilien. Ausserdem befindet sich in dieser Etage noch eine kleine Waschküche mit Waschmaschine, Trockner, Lavabo welcher zusätzlichen Stauraum bietet. Sämtliche Böden sind in Eichenparkett oder Steinplatten, die Wände wurde mit Lehm verarbeitet und bieten dadurch ein angenehmes Raumklima. Auf Wunsch und nach Bedarf kann zusätzlich ein Einstellplatz dazu gemietet werden. GOLDRICHTIG für: Paare und Pensionäre Weitere spannende Wohnungen finden Sie auf unserer Homepage: www.goldinger.ch Für einen Besichtigungstermin oder weitere Informationen zur Wohnung kontaktieren Sie uns bitte via Kontaktformular. Vielen Dank.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenHausSchweizKanton ThurgauOrte von Bezirk KreuzlingenHaus mieten Alterswilen|Haus mieten Altishausen|Haus mieten Altnau|Haus mieten Bottighofen|Haus mieten Dettighofen (Lengwil)|Haus mieten Dotnacht|Haus mieten Ellighausen|Haus mieten Engwilen|Haus mieten Ermatingen|Haus mieten Fruthwilen|Haus mieten Gottlieben|Haus mieten Gunterswilen|Haus mieten Güttingen|Haus mieten Hattenhausen|Haus mieten Hefenhausen|Haus mieten Herrenhof|Haus mieten Hugelshofen|Haus mieten Illighausen|Haus mieten Kreuzlingen|Haus mieten Landschlacht|Haus mieten Langrickenbach|Haus mieten Lengwil|Haus mieten Lipperswil|Haus mieten Lippoldswilen|Haus mieten Mannenbach-Salenstein|Haus mieten Münsterlingen|Haus mieten Neuwilen|Haus mieten Oberhofen TG|Haus mieten Raperswilen|Haus mieten Salenstein|Haus mieten Scherzingen|Haus mieten Schönenbaumgarten|Haus mieten Siegershausen|Haus mieten Sonterswil|Haus mieten Tägerwilen|Haus mieten Triboltingen|Haus mieten Wäldi|Haus mieten ZubenWeitere Immobiliensuchen in Bezirk KreuzlingenWohnung & Haus mieten Bezirk Kreuzlingen|Wohnung mieten Bezirk Kreuzlingen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Kreuzlingen|Parkplatz, Garage mieten Bezirk Kreuzlingen|Büro mieten Bezirk Kreuzlingen|Gewerbe mieten Bezirk Kreuzlingen|Wohnung kaufen Bezirk Kreuzlingen|Haus kaufen Bezirk Kreuzlingen|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Kreuzlingen|Bauland kaufen Bezirk Kreuzlingen|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Kreuzlingen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Kreuzlingen|Parkplatz, Garage kaufen Bezirk Kreuzlingen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Kreuzlingen homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG