URL: https://www.homegate.ch/mieten/haus/ort-zollikon/trefferliste
Title: Haus mieten in Zollikon | homegate.ch
Description: Haus mieten in Zollikon. Bei homegate.ch findest Du 0 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 0 Treffer- Haus mieten in Zollikon
Liste
Karte Ups!Sieht aus, als gäbe es derzeit keine Objekte, die deinen Suchkriterien entsprechen. Wir empfehlen, deine Suchkriterien weniger stark einzuschränken und ein Suchabo zu speichern, damit du bei neuen Inseraten automatisch benachrichtigt wirst.
Suche speichern
Weitere interessante Inserate basierend auf deinen Suchkriterien 17CHF 3’570.–250m26.5ZiRümikerstrasse 64, 8409 Winterthur6.5 Zimmer Doppeleifamielienhaus.Waschmaschine TumblerFernheizungGute Lage in Winterthur.13CHF 3’370.–170m25ZiFrobüel 12 A, 8618 Oetwil am SeeZu vermieten ab 1.10.2021 an ruhiger, sonniger Lage, mit Hühnerhaus und grossem biologischem Gemüse- und Ziergarten, Rasenflächen, Sitzplätzen und Gartengrill an Nichtraucher Das 300jährige Haus wurde liebevoll mit giftfreien Materialien renoviert und hat eine Erdsondenheizung. Zusätzliche alte Kachelöfen geben ein besonderes Ambiente. Die 5 Zimmer des Wohnhauses verteilen sich auf drei Stockwerke. Die 1. Etage umfasst die offene Küche, Essbereich, Balkon (8 m2), Stube und WC. In der 2. Etage gibt es 2 Zimmer sowie ein Badezimmer. Der offene Dachstock mit WC, Dusche und Schwedenofen gibt den Blick frei zum Pfannenstil und ins obere Glattal. Der Naturkeller hat eine Fläche von 15 m2. Dazu gehören 1 Autounterstand und 1 Parkplatz. Mietzins: 3'150.00, NK 220.00 Ebenfalls zu vermieten ist ein Pferde-Offenstall (37 m2, mit gedecktem Putz-Platz), anschliessendem Paddock (79 m2), Scheunenanteil mit Heuboden, Weide (650 m2), Riiterstübli (oder Werkstatt/Atelier, 35 m2) mit WC, 1 Parkplatz. Mietzins: 1350.00, NK 70.00 Für einen Besichtigungstermin oder Fragen stehen wir gerne zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Anbieter Frau Regula Johanni Tel.: 076 436 14 46 Merkmale: - Bastelraum - Naturkeller → Weitere Informationen finden Sie unter www.ImmoArena24.ch13CHF 3’990.–5.5ZiTopAltrebenstrasse 31, 8185 WinkelAn wunderschöner erhöhter Lage, angrenzend an die Landwirtschaftszone, vermieten wir per 1. Oktober 2021 oder nach Vereinbarung dieses geräumige Einfamilienhaus mit einer möglichen 2-Zimmer-Einliegerwohnung. Die Raumaufteilung gestaltet sich wie folgt: Untergeschoss: • Heizungsraum • grosser Trocknungs- oder weiterer Hobbyraum mit Waschmaschine und Trockner • Schlafzimmer • Badezimmer • Wohn- und Esszimmer (ohne Küche) Erdgeschoss: • Küche • offenes Wohn- und Esszimmer (ca. 42 m2) mit Cheminée (Parkettboden) • Korridor (mit Solnhofenerplatten ausgelegt) • Schlafzimmer und Kinderzimmer mit praktischen Einbauschränken • Badezimmer mit WC • separate Dusche • Gäste-WC Dachgeschoss: • Doppelgaragenbox • Hobbyraum/Estrich Im Jahr 2013 wurde die Ölheizung durch eine Wärmepumpe ersetzt. Die Fenster wurden im selben Jahr ausgetauscht. Die Plätze im Freien wurden mit Gartenplatten ausgelegt. Die Gemeinde mit dem ländlichen Charakter kann als attraktive Wohngemeinde im Zürcher Unterland bezeichnet werden. Die idyllische Ruhe die Winkel mit sich bringt sowie die Wälder, Wiesen und Naturschutzgebiete, welche zu ausgedehnten Spaziergängen einladen, lassen den harten, stressigen Alltag im Nu vergessen und doch ist man nicht ab der Welt. Mit dem Bus erreicht man Zürich in ca. 12 Minuten. Der Volg/Landi oder die Post sind in wenigen Autominuten zu erreichen. Für die Vereinbarung zu einer Besichtigung, freuen wir uns über die Kontaktaufnahme via dem Anmeldeformular. Weitere Objekte finden Sie unter www.bodag.ch Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 4’290.–148m24.5ZiZürichstrasse 213 A, 8122 BinzErfüllen Sie sich den Traum von einem möblierten Flarzhausteil mit eigenem Garten. Das Mietobjekt steht zum direkten Einzug bereit. Alle Möbel, inkl TV, Besteck, Schränke, etc. sind vorhanden. Bewerben Sie sich auf den exklusiven 4.5 Zimmer-Flarzhausteil in Binz und freuen sich auf folgende Ausstattungen: - Komplette Renovation im Jahr 2018 - Waschturm im ausgebauten Untergeschoss mit direktem Gartenzugang - Echtsteinplatten im Untergeschoss und allen Nasszellen - Gäste-WC - Küche mit Mikrowelle und Backofen - Besteck, Geschirr, Gläser vorhanden - Grosszügige Dusche und Dusch-WC - Traumhafte Aussicht ins Grüne von Binz - TV an den Wänden fachmännisch montiert - Parkplatz vor dem Hauseingang Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme: TIGU Treuhand + Immobilien AG Ramona Venzin ramona.venzin@tigu.ch5CHF 3’500.–215m25.5ZiOberseenerstrasse 146, 8405 Winterthur- Eckhaus (Baujahr: 1999)- 2 Tiefgaragenplätze mit direktem Zugang zum Haus- grosser sonniger Sitzplatz und Garten- kleiner Kinderspielplatz in der Siedlung- weniger als 5 Minuten zum Schulhaus Oberseen und zum Bus- Bahnhof Seen: in 10 Minuten mit dem Bus erreichbar- sehr ruhige Lage- sehr rasch in der Natur- Schlittelpiste fast vor der Haustür- Hausfläche (inkl. Keller): 215 m2- Estrich: 19 m2- Grundstückfläche: 269 m2Wir hatten das Haus im 1999 neu übernommen.Miete inkl. 2 Garagen-Parkplätze und Nebenkosten (Heizung und Warmwasser)Bezug per 1. Oktober 2021, eventuell früher oder nach Absprache Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenHausSchweizKanton ZürichBezirk MeilenPLZ von ZollikonHaus mieten 8702 (Zollikon)Weitere Immobiliensuchen in ZollikonWohnung & Haus mieten Zollikon|Wohnung mieten Zollikon|Möbliertes Wohnobjekt mieten Zollikon|Parkplatz, Garage mieten Zollikon|Büro mieten Zollikon|Gewerbe mieten Zollikon|Wohnung kaufen Zollikon|Haus kaufen Zollikon|Wohnung & Haus kaufen Zollikon|Bauland kaufen Zollikon|Mehrfamilienhaus kaufen Zollikon|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Zollikon|Parkplatz, Garage kaufen Zollikon|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Zollikon homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG