URL: https://www.homegate.ch/mieten/haus/ort-rorschacherberg/trefferliste
Title: Haus mieten in Rorschacherberg | homegate.ch
Description: Haus mieten in Rorschacherberg. Bei homegate.ch findest Du 0 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 0 Treffer- Haus mieten in Rorschacherberg
Liste
Karte Ups!Sieht aus, als gäbe es derzeit keine Objekte, die deinen Suchkriterien entsprechen. Wir empfehlen, deine Suchkriterien weniger stark einzuschränken und ein Suchabo zu speichern, damit du bei neuen Inseraten automatisch benachrichtigt wirst.
Suche speichern
Weitere interessante Inserate basierend auf deinen Suchkriterien 9CHF 1’185.–140m26ZiHauptstrasse 108, 9113 DegersheimDiese grosszügige Haushälfte überzeugt durch den durchdachten Grundriss und die grossen Zimmer. Diverse Einkaufsmöglichkeiten sowie die öffentlichen Verkehrsmittel befinden sich in unmittelbarer Nähe. Hier können Sie sich auf drei Stockwerken auf wohlwollendes Wohnen freuen. Die Schlafzimmer befinden sich in den oberen Etagen, was für zusätzliche Privatsphäre sorgt. Geniessen Sie entspannte Abende auf dem Balkon im oberen Stock. Kommen Sie vorbei und lassen Sie sich begeistern.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • zentrale Lage • Balkon • Keller Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog7CHF 2’660.–220m27.5ZiMittelgurtberg, 9622 KrinauDiese heimelige 7.5-Zimmer-Wohnung an ländlicher Lage besticht durch ihren Charme. Die Wohnung eignet sich perfekt für eine Familie. Der ausgeklügelte Grundriss sorgt für ein luftiges Raumgefühl und der durchdachte und moderne Innenausbau schafft eine gemütliche Wohnatmosphäre. Die Wohnung punktet besonders mit einer modernen Küche und einem offenem Wohn- und Essbereich. In wenigen Gehminuten erreichen Sie die öffentlichen Verkehrsmittel. Eine ideale Gelegenheit für Menschen, die das ländliche Wohnen und den modernen Wohnstil bevorzugen. Treten Sie ein!Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • grosszügige Neubauwohnung • moderner Ausbau • offener Wohn- und Essbereich • ländliche und ruhige Umgebung • Glasfaser in allen Zimmern • Garagenplatz für je CHF 120.- zumietbar • zentraler Staubsauger Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog10CHF 2’700.–240m27.5ZiWiesbühlstrasse 6, 9242 OberuzwilAn ruhiger Lage steht dieses charmante und grosszügige 7.5-Zimmer-Einfamilienhaus mit perfekter Besonnung und ohne Verkehr. Dieses charmante Haus ist perfekt für eine Familie und punktet besonders mit hellen Zimmern und viel Grün. Der grosszügige Grundriss sowie die hohe Decke sorgen für ein luftiges Raumgefühl und der durchdachte Innenausbau schafft eine gemütliche Wohnatmosphäre. Der Garten ist ein echtes Sonnenparadies, wo Sie gemütliche Grillabende mit Ihren Freunden und der ganzen Familie geniessen können. Sie suchen ein harmonisches und ruhiges Zuhause für sich und Ihre Liebsten? Dann kommen Sie vorbei und lassen Sie sich von diesem Schmuckstück begeistern!Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • ruhige Lage • familienfreundliches Wohnquartier • grosszügige Zimmer • offener Wohn- und Essbereich • Cheminée • grosser Garten • Garage inkl. Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog9CHF 2’800.–110m25.5ZiSt. Gallerstrasse 61, 8645 JonaNachmieter für 5.5 Einfamilienhaus in Jona gesucht. ca. 110m2. Per sofort oder nach Vereinbarung. Preis 2600.- (Garage und Abstellplatz inkl.) Exkl. Nebenkosten wie Heizung, Wasser Strom.Das gemütliche Einfamilien-Haus besticht durch viel Umschwung und einer guten Lage. Nahe am Zentrum Jona gelegen sind Einkauf, Schulen, Bahnhof, Ärzte zu Fuss in wenigen Minuten erreichbar. Perfekt für Familien die den eigenen Garten und viel Platz zum verweilen und spielen schätzen. • 5.5 Zimmer • 2 kleine WC • Eigene Waschküche • Garage und Abstellplatz • Velo-Unterstand • Außensitzplatz mit Grill-Cheminée13CHF 1’900.–4.5ZiDorfstrasse 60, 7324 ViltersZuhause sein und nicht nur wohnen Fühlen Sie sich wohl in einer von Holz geprägten Umgebung? Dieses sorgfältig renovierte Einfamilienhaus wird Sie begeistern! Bei den Renovationen wurde darauf Wert gelegt, den Charakter dieses Hauses beizubehalten und trotzdem modernes Wohnen zu ermöglichen. Im Untergeschoss verfügt das Haus über zwei sehr grosse Naturkeller. Das Erdgeschoss wird geprägt vom Wohnzimmer mit gemütlichem Eckbank und Esstisch. Das gesamte Wohn-/Esszimmer ist komplett in Holz gehalten und wirkt dadurch angenehm wohnlich. Die Küche lässt keine Wünsche offen und verfügt über sämtliche, der heutigen Zeit entsprechenden Apparaturen. Auf Grund der Grösse der Küche kann auch in der Küche ein Esstisch platziert werden. Sowohl von der Küche wie vom Wohn-/Esszimmer aus kann die nach Süden orientierte, grosse Terrasse betreten werden. Im Obergeschoss befindet sich zwei Schlafzimmer und ein zusätzliches Zimmer, welches in ein Schlafzimmer integriert ist (gefangenes Zimmer). Dieses zusätzliche Zimmer kann als praktischer und sehr grosszügiger Ankleideraum oder als zusätzliches Zimmer genutzt werden. Weiter ist im OG das Badezimmer mit Dusche, WC, Lavabo und Wäscheturm. Zudem befindet sich hier ein Abstellzimmer (Haushaltszimmer) sowie ein weiterer Abstellraum. Dem Mieter steht weiter ein grosser Abstellraum für Fahrräder, Ski's, Gartengeräte usw. zur Verfügung. Die Umgebung ist geprägt durch einen modernen, schön angelegten Steingarten sowie eine sehr grosszügige, südlich orientierte Grünfläche. Lassen Sie sich von diesem hübschen Einfamilienhaus begeistern. Gerne zeige ich Ihnen die Vorzüge dieses Hauses bei einer persönlichen Besichtigung.Bitte beachten Sie, dass auf Grund von Ferienabwesenheiten Besichtigungen ab Mitte August möglich sein werden. Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenHausSchweizKanton St. GallenRegion RorschachPLZ von RorschacherbergHaus mieten 9404 (Rorschacherberg)Weitere Immobiliensuchen in RorschacherbergWohnung & Haus mieten Rorschacherberg|Wohnung mieten Rorschacherberg|Möbliertes Wohnobjekt mieten Rorschacherberg|Parkplatz, Garage mieten Rorschacherberg|Büro mieten Rorschacherberg|Gewerbe mieten Rorschacherberg|Wohnung kaufen Rorschacherberg|Haus kaufen Rorschacherberg|Wohnung & Haus kaufen Rorschacherberg|Bauland kaufen Rorschacherberg|Mehrfamilienhaus kaufen Rorschacherberg|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Rorschacherberg|Parkplatz, Garage kaufen Rorschacherberg|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Rorschacherberg homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG