URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/umkreis-ort-zollikon/trefferliste
Title: Haus kaufen in Zollikon | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Zollikon. Bei homegate.ch findest Du 26 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 26 Treffer- Haus kaufen in Zollikon
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 14CHF 1’980’000.–165m26.5ZiTopStockenstrasse 16, 8802 Kilchberg ZHDas zum Verkauf stehende einseitig angebaute 6.5 Zimmer-Einfamilienhaus mit grossem, idyllischem Garten und Gartenhaus befindet sich an gut besonnter Lage am nördlichen Rand des Dorfes, nahe an der Grenze zur Stadt Zürich, jedoch ohne erkennbare Verkehrsimmissionen. Die Ausrichtung des Hauses erfolgt gegen Westen.Das Haus wird über 4 Etagen genutzt und besticht eine originelle Raumaufteilung mit viel Licht und kleinen Details. Das Wohnhaus wurde 1932 erstellt und ca. 1990 rundum saniert. Es ist heute als Bau von 1990 erkennbar.Die geplanten Sanierungsarbeiten im Innern des Hauses wurden nie vollständig fertiggestellt. Vor dem Bezug sind daher noch verschiedene Fertigstellungsarbeiten nötig.Der grosszügige Garten mit Gartenhaus bietet viel Platz zum Spielen für Kinder und zum Verweilen, Entspannen und Geniessen.Das Haus wird im Auftrag der privaten Eigentümerschaft und mit Mitwirkung der KESB an den Meistbietenden verkauft. Bei dem im Inserat angegebenen Preis handelt es sich lediglich um einen Richtpreis. Die Eigentumsübertragung ist sofort nach Zustimmung der KESB möglich.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Möchten Sie mehr über dieses spannende Objekt erfahren oder das Haus besichtigen? Dann freuen wir uns sehr auf Ihre Kontaktaufnahme. Ihre Fragen zu diesem tollen Objekt beantworten wir gerne. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 2’100’000.–Soodstrasse, 8134 AdliswilTop Investment! An der Soodstrasse in Adliswil im 1. Obergeschoss stehen ca. 818 m² Büro- und Gewerbeflächen im Stockwerkeigentum zum Verkauf. Dazu gehören 10 Auto-Abstellplätze. Der Mieteigentumsanteil beträgt 105 / 1000.Langfristige Mieterschaft: Die angebotene Fläche ist seit über 27 Jahren und bis zum 31.03.2025 mit Option um weitere 3 Jahre bis 31.03.2028 vermietet. Somit steht für den Investor bei geringem Aufwand auf längere Zeit eine nachhaltige, sichere und sehr attraktive Rendite von über 6.15 % fest!Die Liegenschaft ist in gutem Zustand:Die Liegenschaft mit Baujahr 1980 präsentiert sich in einem sehr ordentlichen und gut unterhaltenen Allgemeinzustand. In den letzten Jahren wurden einige Sanierungsarbeiten (Parkplätze, Lifte, WC Anlagen, Flachdach) vorgenommen. Aktuell sind keine grösseren Investitionen geplant.Weitere Informationen sowie eine ausführliche Verkaufsdokumentation erhalten Sie gerne auf Anfrage. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!www.forster-taddei.ch10Preis auf Anfrage8ZiBöszelgstrasse 14, 8600 DübendorfDieses herrschaftliche Landhaus auf einem aussergewöhnlich grossen Grundstück befindet sich an einer attraktiven, bevorzugten Wohnlage in Dübendorf-Stettbach. Als Quartierstrasse mit Fahrverbot (Sackgasse / nur Anstösser sind zugelassen) ist die Böszelgstrasse wenig befahren und somit sehr kinderfreundlich. Der S-Bahnhof Stettbach ist nur 8 Gehminuten entfernt. Mit den S-Bahnlinien S3, S9, S11, S12 beträgt die Fahrzeit zum Bahnhof Zürich-Stadelhofen lediglich 4-5 Minuten. Die Anbindung zur Stadt Zürich ist somit ausgezeichnet. Öffentliche Schulen (Unter-, Mittel-, Oberstufe) und Lycée Français bequem erreichbar. Für Kindergartenkinder steht ein Schulbus zur Verfügung. Beste Verbindungen mit öffentlichen Verkehrsmitteln zu den Gymnasien Rämibühl, Hohe Promenade, Stadelhofen, Hottingen, Zürich Nord und zur Universität/ETH. Einkaufsmöglichkeiten Migros, Coop im Zentrum Dübendorf, Fachmärkte Möbel, do-it-yourself, Beleuchtung und viele mehr im Gewerbegebiet Hochbord. Das grosszügige Landhaus präsentiert sich in einem guten baulichen Zustand. Eine Renovation richtet sich nach den Vorstellungen und dem Budget der Käuferschaft. Matthias Hochstrasser freut sich auf Ihr Interesse und wird Ihnen gerne die Verkaufsdokumentation zustellen. Die Besichtigungen erfolgen individuell nach Vereinbarung je nach Anzahl der Kaufinteressenten.13CHF 1’590’000.–175m27.5ZiEbmatingen, 8123 EbmatingenDiese Liegenschaft ist hervorragend geeignet für Familien, die eine ruhige und zentrale Lage schätzen. Die praktische Raumaufteilung, der nach Südwesten gerichtete, beschattete Wintergarten mit angrenzendem Garten sowie die unverbaubare Sicht ins Grüne zeichnen dieses Haus aus. Trotz der ruhigen Lage und Waldnähe, sind ÖV und Einkaufen in Fussnähe erreichbar. Die Liegenschaft bietet Ihren Bedürfnissen entsprechendes Ausbaupotential, um Ihre individuellen Wünsche zu verwirklichen.Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE ANMELDEN: https://neho.ch/p/8123-21-18CHF 3’150’000.–194m25.5Zi8127 ForchDoppeleinfamilienhausDas exklusive Neubauprojekt mit seinen attraktiven Eigentumswohnungen und Doppeleinfamilienhäusern trägt den wunderschönen Namen «Chloe» und befindet sich auf der Forch, an der Grenze zu Zumikon.Die flexibel gestaltete Wohnfläche verteilt auf zwei Wohngeschosse sowie den Kellerbereich bietet eine ideale Lösung für Wohnen und Arbeiten unter einem Dach.Das Erdgeschoss präsentiert sich grosszügig und die offene Küche bildet mit dem hellen Wohnbereich den zentralen Mittelpunkt der Häuser, in der sich die Familie gerne trifft. Auf demselben Stockwerk bietet ein zusätzliches Zimmer die Möglichkeit, einen Hobbyraum oder ein Büro einzurichten. Durch die grosszügigen, raumhohen Schiebefenster und dem direkten Zugang zum Aussenbereich mit Sitzplatz und Garten entsteht ein hervorragendes Gefühl von «Outdoor-Living». Nebst dem Bad im Erdgeschoss befinden sich weitere Nasszellen auf der oberen Etage.Ein hochwertig ausgebauter Masterbedroom mit Bad en Suite, welches mit einer begehbaren Dusche ausgestattet ist, dient als Elternschlafzimmer. Zwei weitere Zimmer sowie ein Badezimmer mit Badewanne befinden sich auch auf demselben Stockwerk.Das Doppeleinfamilienhaus profitieren zusätzlich von einem geräumigen Keller mit separatem Waschraum, welche das Raumangebot in praktischer Hinsicht gelungen abrunden. Zudem sind pro Einheit drei Tiefgarageneinstellplätze vorgesehen.Die zur Auswahl stehende Materialisierung für den Innenausbau, wie das Parkett und die Kunststeinplatten für die Böden sowie die Ausstattung der Nasszellen, kann von den zukünftigen Bewohnern nach den persönlichen Wünschen für ein gemütliches Zuhause gestaltet werden.Ein Zuhause für Ästheten an herrlicher, naturnaher Lage.6CHF 2’600’000.–172m26.5ZiForchstrasse 503, 8704 HerrlibergDas Mittelhaus befindet sich unweit von Zürich und erfüllt sämtliche Wünsche einer Familie, die viel Freiraum und die Nähe zur Natur zu schätzen weiss.Die ehemalige Scheune wurde Ende der 1980er Jahre komplett zu Wohnraum umgebaut und konnte somit auch das äussere Erscheinungsbild mit ländlichem Charakter beibehalten. Dieser Stil kreiert auch im Inneren des Hauses ein charmantes Wohnerlebnis, welches auf Wunsch modernisiert werden kann.10CHF 2’900’000.–170m27.5Zi8704 HerrlibergAuf der Sonnenseite des ZürichseesIn einem stilvollen sowie auch eleganten Ambiente, erwarten Sie viele Besonderheiten an einer einmaligen Adresse. Der bemerkenswerte Garten erinnert an Ferien im Süden, mit dem Wintergarten sowie dem angrenzenden Sitzplatz ist die Aussenlandschaft ein tägliches Erlebnis. Die Aussicht ins Weite und die Berge am Horizont ist ein täglicher Begleiter. Der ausgezeichnete Grundriss ist durchdacht und lässt keine Wünsche offen. Die interessante Aufteilung auf 3 Etagen ermöglicht viel Freiheit und einen bequemen Alltag. Auf der Wohnebene öffnet sich der helle Ess-/Kochbereich mit einer sehr gut ausgestatteten Küche, welche den Wohn- und Essbereich einrahmen. Ein interessanter Grundriss, welcher begeistert. Für Weinliebhaber ist natürlich auch ein eleganter und feudaler Weinkeller vorhanden. Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:+ Aussicht und Weitsicht bis in die Berge+ Exklusive Küche mit Ausgang zum hinteren Garten+ Gedeckter Gartensitzplatz+ Verschiedene Zimmer auf 3 Etagen+ Wintergarten isoliert+ Feudaler Weinkeller+ 1 Garagenplatz+ Waschküche, Keller und Weinkeller im Untergeschoss+ versch. Renovationen wie Heizung, neue Küche, Nasszellen mit LeitungenInteressiert? Kontaktieren Sie uns für Fragen, ein Gespräch oder eine Besichtigung. Ich freue mich auf Sie.5Preis auf Anfrage626m214Zi8700 Küsnacht ZHVilla für AnspruchsvolleExtravagant Wohnen: Lichtvolle Atriumvilla mit Seesicht in KüsnachtDen ästhetischen Blickfang dieser grosszügigen und offen gestalteten Villa bildet das Atrium im Zentrum des Wohnbereichs im Erdgeschoss. Der lichtvolle Wohn- und Essbereich grenzt direkt an die elegante Küche mit Blick auf das Cheminée. Während an warmen Tagen das Atrium zum Wohnzimmer unter freiem Himmel wird, kann bei unsicherer Wetterlage ein Aperitif auch auf der überdachten Terrasse genossen werden. Im Obergeschoss liegt die Mastersuite mit direktem Zugang zur Dachterrasse und Blick auf den See; 3 geschlossene Zimmer teilen sich das zweite Bad.Im unteren Gartengeschoss befindet sich die Wellnesszone mit Sauna/Dampfbad, ein Gastzimmer und die gepflegten Nebenräume. Dazu gehören ein Schrankraum, der Weinkeller und weitere Keller- und Technikräume. Für Autosammler bietet die Liegenschaft noch einen weiteren Höhepunkt im Untergeschoss: Eine Tiefgarage mit 8 Garagenplätzen. Die luxuriös ausgebaute Villa besticht mit Schönheit, Extravaganz, Seesicht, Privatsphäre und interessanten Nutzungsspielraum. Mit ihren 3 Einheiten kann sie zum Wohnen und Arbeiten genutzt, von mehreren Generationen oder von zwei befreundeten Parteien bewohnt werden; das 1-Zimmer-Studio dient als Nanny Wohnung oder Teenagerloge. Die 5.5-Zimmer-Einliegerwohnung mit Veranda und gepflegtem Garten sowie das Studio im Gartengeschoss lassen sich aber auch ganz traditionell vermieten.Die Villa:•	14 Zimmer•	1’540m2 Grundstückfläche•	626m2 Wohnfläche•	186m2 Nebenfläche•	8 Garagenplätze, 2 Aussenabstellplätze•	Einzigartige Architektur mit Atrium und grossen Terrassen•	Begehrte Lage mit Seesicht und viel PrivatsphäreDas Besondere:•	Grosszügiger, wohl durchdachter Grundriss•	Hochwertiger und moderner Innenausbau•	Riesige Garage für Autoliebhaber•	Blick über den Zürichsee von der Terrasse aus•	Zentrale Lage im steuerlich attraktiven KüsnachtBaujahr: 2010Heizungsart: Wärmepumpe5Preis auf Anfrage516m212Zi8700 Küsnacht ZHZum Kauf steht eine wunderschöne, unter Denkmalschutz stehende historische Villa von 1825. Das Erdgeschoss präsentiert die grosszügige Küche und eine Flucht von Repräsentationsräumen, später wurden eine Veranda und ein Cheminéezimmer angebaut. Darüber liegt die sonnige Terrasse. Authentischer Parkett und Täfer spiegeln die Bauzeit; Details wie die Tür mit Efeu-verzierten Glasintarsien vom späten 19. Jahrhundert und die Efeumotive an der Hausfront von 1860 sind schutzwürdig. Im oberen Stock wiederholt sich die Aufteilung, im Dachstock befinden sich frühere Dienstboten- und Kinderzimmer, darüber liegt der Estrich. Die Villa zeigt hohen und aufwändigen Sanierungsbedarf. Um sie in altem Glanz modern erstrahlen zu lassen und dem heutigen Verständnis einer Seeliegenschaft gerecht zu werden, sollte die Baute ausgekernt und zum See hin gekehrt werden. Erste Abklärungen mit Bauamt und Denkmalpflege wurden bereits getroffen, sodass die Möglichkeiten für einen Umbau gut abgeschätzt werden können. Liebhaber historischer Gebäude schöpfen hier aus dem Vollen.Verkaufspreis über CHF 10 Mio.Baujahr: 1825Heizungsart: Gas-Heizung1Preis auf Anfrage11.5Zi8700 Küsnacht ZHDie wunderschön ausgerichtete klassische Villa liegt in unmittelbarer Nähe der Stadt Zürich (Goldküste) und thront über dem ca. 400 Meter entfernten Zürichsee. Die Aussicht dieses repräsentativen Objektes mit knapp 3000 m2 Grundstückfläche wird Sie und Ihre Gäste begeistern. Mit einer Wohnfläche von über 900 m2, Wintergarten, Gartenpavillon, Weinkeller, Koi - Fischteich und Spabereich mit einem luxuriösen, riesigen Hallenbad lässt dieser Wohntraum kaum weitere Wünsche offen. Der Kaufpreis entspricht der Exklusivität dieser Liegenschaft und liegt im Mittleren, zweistelligen Millionenbereich. Äusserste Diskretion ist für uns eine Selbstverständlichkeit. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme und ermöglichen Ihnen den Umzug in dieses parkähnliche Anwesen noch in diesem Jahr.13Preis auf Anfrage524m211.5Zi8700 Küsnacht ZHViele Menschen träumen von einer Oase wenige Minuten von der Stadt entfernt, in der sie dem hektischen Alltag entfliehen können. Diese Villa erfüllt alle Kriterien eines arkadischen Rückzugsortes. Man fühlt sich wie auf einem idyllischen Landsitz und befindet sich doch nur 15 Minuten vom Stadtzentrum entfernt. Eine so elegante, hochwertige Liegenschaft mit bewegter Geschichte ist eine wahre Rarität.Die wundervolle Landhausvilla befindet sich an erhöhter Lage in einem ruhigen Familienquartier an der sonnigen Goldküste. Am Südwesthang überzeugt das Grundstück mit viel Platz, Ruhe und Seesicht. Ausführliche Informationen zu diesem wunderschönen Objekt finden Sie auf unserer Webseite.Many people dream of an oasis a few minutes from the city, where they can escape the hectic everyday life. This villa meets all the criteria of an Arcadian retreat. It feels like being on an idyllic country estate, yet only 15 minutes from the city center. Such an elegant, high-quality property with an eventful history is a true rarity. This wonderful country villa is situated in an elevated position in a quiet family quarter on the sunny Gold Coast. On the southwest slope, the property convinces with lots of space, peace and lake view.For more information about that beautiful property, please visit our website.12Preis auf Anfrage337m28ZiZürichstrasse 124, 8700 Küsnacht ZHDas Grundstück wird im Rahmen eines zwangsrechtlichen Verfahrens am Mittwoch, 6. Oktober 2021, 14:00 Uhr, im Gemeindesaal Zollikon öffentlich versteigert.Es finden zwei öffentliche (geführte) Besichtigungen statt (Treffpunkt jeweils vor Liegenschaft Zürichstrasse 124, 8700 Küsnacht):1. Besichtigung am Mittwoch, 7. Juli 2021, 14:00 bis 15:00 Uhr.2. Besichtigung am Mittwoch, 15. September 2021, 14:00 bis 15:00 Uhr.Unter Berücksichtigung der aktuellen COVID-19-Bestimmungen gilt anlässlich der Besichtigungen Maskenpflicht. Das Betreibungsamt stellt keine Masken zur Verfügung. Personen ohne Maske sind von den Besichtigungen ausgeschlossen. Die Liegenschaft ist nur eingeschränkt und auf eigene Gefahr begehbar (Baustelle; Objekt im Rohbau).Die Liegenschaft befindet sich in einem attraktiven Wohnquartier, an erhöhter Lage, mit partieller Seesicht ab dem Obergeschoss. Direkt angrenzend an das Grundstück verläuft die Bahnlinie, weshalb entsprechend Immissionen vorhanden sind. Die nächste Bushaltestelle "Küsnacht, Schiedhaldenstrasse" liegt ca. 340 m entfernt. Innert vier Fahrminuten befindet man sich am Bahnhof "Küsnacht", welcher gute Verbindungen an den Zürcher Hauptbahnhof sowie den Flughafen Zürich bietet. Alternativ besteht eine direkte Busverbindung (rund 20 min) zum Stadelhofen Zürich und somit gleich in die Zürcher Innenstadt. Einkaufs- sowie Verpflegungsmöglichkeiten sind im zwei Autominuten entfernten Zentrum von Küsnacht vorhanden. Das Naherholungsgebiet mit dem Zürichsee, dem Schübelweiher und dem Rumensee mit den angrenzenden Wiesen, Feldern und Wald, ist in der unmittelbaren Umgebung vorhanden.Das Grundstück mit einer Fläche von 926 m2 befindet sich in der Zone W3/2.40 mit einer Baumassenziffer von 2.40 m3 pro Quadratmeter Grundstücksfläche. Im Rahmen der aktuell gültigen Bau- und Zonenordnung ist eine maximale Wohnfläche von ca. 592 - 666 m2 realisierbar.Das Grundstück ist derzeit mit einem Einfamilienhaus inkl. Einliegerwohnung (im Rohbau; vgl. auch Dokumentation mit Stand 27.11.2020) à 337 m2 Wohnfläche überbaut. Es besteht eine Baureserve von 329 m2.Die rechtskräftige betreibungsamtliche Schätzung beläuft sich auf Fr. 4'540'000.00.Sämtliche weiteren Informationen entnehmen Sie der Dokumentation (PDF-Datei kann auf dieser Plattform heruntergeladen werden). Am 8. September 2021 werden hier zudem die Steigerungsbedingungen sowie das Lastenverzeichnis aufgeschaltet (entsprechende Ergänzung der Dokumentation).9CHF 5’850’000.–220m29ZiAschbach 1, 8124 MaurEtwas ausserhalb des Dorfes Maur, am südlichen Ufer des Greifensees, liegt dieses sehr beeindruckende Anwesen. Es befindet sich eingebetet zwischen Wald und Wiesen und bietet einen traumhaften Blick in die Alpen sowie auf den Greifensee. Es erwartet Sie hier ein stilvolles Landhaus, eine grosse zweistöckige Scheune mit Mitarbeiter-Studio, ein Fondue-Stübchen, mehrere Garagen, ein Gewächshaus und eine atemberaubende Parkanlage mit Enten-Teich und Vogel-Voliere. Das grosse Grundstück verfügt über eine Fläche von 15‘969 m2.Das schöne Wohnhaus im Landhaus-Stil verfügt über eine Wohnfläche von ca. 220 m2, verteilt auf ein Erd- und ein Obergeschoss. Das ausgebaute Dachgeschoss und das komplette Untergeschoss mit Schwimmbad und diversen Nebenräumen kommen hier noch dazu. Von der schönen Terrasse, dem Wintergarten und dem Balkon geniessen Sie Berg- sowie auch Seesicht. Eine Atmosphäre der ganz besonderen Art. Lassen Sie sich vom Charme dieses Anwesens verzaubern. Aktuell befinden sich im Erdgeschoss der Scheune 5 Pferdeboxen, das Innengehege der Hühner und ein kleines Mitarbeiter-Studio. Im Obergeschoss finden Sie viel Platz für Fahrzeuge oder andere Utensilien. Die Scheune lässt sich ganz nach Ihren Vorstellungen umgestalten und vielfältig nutzen.Im Erdgeschoss des Hauses erwartet Sie ein heller Wohn- und Essbereich mit direktem Zugang zu einer der zwei schönen Terrassen. Zwei Schlafzimmer und eine grosser Vorraum, der gut als Büro genutzt werden könnte, befinden sich ebenfalls auf dieser Etage. Direkt angrenzend hat die Küche ihren Platz. Von der Küche sowie auch vom Essbereich gelangen Sie in den Wintergarten mit schöner Sicht ins unendliche Grün Ihres eigenen Parks. Ebenfalls auf dieser Etage befindet sich ein Badezimmer mit Dusche und Badewanne und eine zusätzliche Toilette.Im Obergeschoss des Hauses befinden sich weitere Zimmer. Auch auf dieser Etage könnte man drei Zimmer individuell nutzen und vom Rest des Hauses abtrennen. Hier stehen Ihnen vier grosszügige und helle Zimmer zur Verfügung. Von zwei der vier Zimmer haben Sie Zugang zum Balkon mit unverbaubarer Seesicht. Eine kleine Küche sowie ein Badezimmer mit Badewanne und ein separates WC runden diesen Wohnbereich ab.Über eine Leiter im Obergeschoss gelangen Sie in den ausgebauten Dachstock des Hauses. Hier steht Ihnen noch einmal sehr viel Raum zur Weitergestaltung zur Verfügung. Im Untergeschoss, direkt neben der grossen Garage, befindet sich der Haupteingang des Landhauses. Auch diese Etage hat Ihnen einiges zu bieten. Hier haben das Schwimmbad, die Sauna und der Fitness-Raum ihren Platz. Zudem steht Ihnen selbstverständlich genügend Kellerfläche und eine Waschküche zur Verfügung. Auch die Heizung und der Tankraum befinden sich in diesem Bereich des Hauses.Neben dem Wohnhaus erwartet Sie ein grosser Garten mit einer imposanten Parkanlage, in welchem Sie genügend Platz finden, um Ihre Blumen und eigenes Gemüse anzubauen. Passend dazu steht Ihnen ein eigenes Gewächshaus mit Gartenhaus-Anbau für diverse Gerätschaften zur Verfügung.Ein weiteres Highlight von diesem Anwesen liegt mitten in der Parkanlage selbst. In diesem Teil des Parks finden Sie diverse romantische Sitzecken, die zum Verweilen einladen und eine eigens für die Enten und Kleintiere angelegte Teichlandschaft. Ebenfalls auf dem Gelände des Anwesens stehen weitere drei Garagen, eine schöne Pergola, eine Remise und ein gemütliches Fondue-Stübchen. Der kompletten Aussenbereich der Anlage, welcher professionell eingezäunt ist, können Sie für allfällige Vierbeiner als Weideland nutzen und Ihre Hunde können sich uneingeschränkt austoben.Auf dem grossen Grundstück steht zudem eine geräumige Scheune mit zwei Stockwerken. Im Erdgeschoss der Scheune befinden sich aktuell einige Pferdeboxen und das Innengehege der angrenzenden Vogelvoliere. Ein kleiner Auf4CHF 9’000’000.–Alte Landstrasse 76, 8803 RüschlikonDie zentral gelegene Gemeinde Rüschlikon gehört zum Bezirk Horgen im Kanton Zürich und ist etwa acht Kilometer südlich der Stadt Zürich am linken Ufer des Zürichsees gelegen.Das Grundstück mit bestehendem Einfamilienhaus befindet sich an sehr guter und zentraler Lage innerhalb der Wohnzone und eignet sich hervorragend für Wohnnutzung. Ein Neubauprojekt wurde innerhalb einer ausführlichen Machbarkeitsstudie erarbeitet und kann eingesehen werden. (ca. 7-10 Wohneinheiten)Investitionsargumente • Top Lage in Rüschlikon / Seegemeinde mit 5400 Einwohnern • Unverbaubare Seesicht je nach Wohnebene • Steuergünstige Gemeinde vor Zürich (Steuerfuss 73%) • Optimal erschlossen (öffentlicher Verkehr), nahe gelegener Autobahnanschluss • Zentrumslage, Nähe zu Einkaufsmöglichkeiten, Schulen, internationale Schulen, Restaurants, Fussdistanz zum See, Seebadi, Gastronomie5CHF 2’300’000.–170m27.5Zi8800 ThalwilSie sehnen sich nach Ruhe, Erholung und suchen das Aussergewöhnliche? Dann sind Sie hier genau richtig! Das 7.5-Zimmer-Reihenhaus ist ein Refugium mit viel Platz für naturliebende Familien. Denn es liegt an einer verkehrsberuhigten Strasse am Rande eines Naherholungsgebietes. Zudem bietet es Ihnen viel Licht und eine herrliche Fernsicht in die Berge. Ihr neues Zuhause ist in ausgezeichnetem Zustand, einwandfrei unterhalten und bereit für eine neue Familie, die direkt einziehen kann.Erstklassiger AusbauSie betreten das Haus im Erdgeschoss. Hier finden Sie neben dem äusserst grossen und mit hochwertigen Bodenplatten ausgelegten Keller ein weiteres Zimmer, das Sie als Hobby oder Fitnessraum verwenden können. Angrenzend schon das erste Highlight: Die grosszügige und mit schönen Bodenplatten, Einbauschränken und Ablageflächen ausgestattete Waschküche lässt keine Wünsche offen.Im ersten Obergeschoss befindet sich der grosszügige Wohn- und Essbereich mit Zugang zum Gartensitzplatz. Die bodentiefen Fenster zum Garten hin geben viel Tageslicht. Zudem gewähren sie Ihnen vom Sofa und Esstisch aus eine wunderschöne Sicht auf den prächtigen Blumengarten, der in den schönsten Farben erblüht.Küche mit AusblickDie mit viel Holz und Liebe zum Detail gestaltete Küche ist ein weiteres Highlight. Sie ist nicht nur sehr schön und praktisch - sie bietet Ihnen auch genug Platz für einen Frühstückstisch und eine fantastische Aussicht über Thalwil und in die Berge. Die Bergsicht geniessen Sie auch von der angrenzenden Terrasse aus. Ein Gäste-WC rundet das erste Obergeschoss ab.Im zweiten Obergeschoss befinden sich zwei Schlafzimmer und ein Gästezimmer bzw. Büro, das sich den Balkon mit einem der Schlafzimmer teilt. Alle Zimmer sind sehr hell und bieten Ihnen einen tollen Ausblick in die Berge oder den schönen Garten. Das hochwertige Badezimmer verfügt über eine Regendusche und grosse Eckbadewanne, aus der Sie wiederum eine wunderschöne Aussicht in die Berge geniessen.Privatsphäre im dritten Stock Das Schlafzimmer im dritten Obergeschoss eignet sich ideal als Master-Bedroom mit direktem Zugang zu einem eigenen Balkon und Badezimmer mit Dusche/WC. Der angrenzende Raum wird aktuell als Büro genutzt, würde Ihnen aber auch sehr gut als begehbare Ankleide dienen.Das aussergewöhnliche Haus befindet sich in einem ruhigen, familienfreundlichen Wohnquartier unweit des Zentrums von Thalwil. Mit seiner Lage an einem verkehrsberuhigten Privatweg (Sackgasse) und in der Nähe zur Natur eignet es sich bestens für Familien. Die Schule, der Kindergarten, die Bushaltestelle «Schützenhaus» sowie ein Coop- Supermarkt, inkl. Bau & Hobby, und Restaurants sind nur einen Katzensprung entfernt. Das Ortszentrum erreichen Sie in wenigen Minuten zu Fuss. Am nahegelegenen Chilbiplatz finden regelmässig Märkte und Veranstaltungen statt. Zudem bietet Ihnen der nahe Wald perfekte Bedingungen für Freizeitaktivitäten in der Natur.Dank dem Autobahnanschluss an die A3 Zürich- Chur sind Sie von Ihrem künftigen Zuhause aus in rund 20 Minuten in der Innenstadt von Zürich und in 35 Minuten am Flughafen Kloten. Auch mit dem öffentlichen Verkehr ist Thalwil ausgezeichnet erschlossen, mehr dazu erfahren Sie auf thalwil.ch8CHF 3’300’000.–835m28000 ZurichEn exclusivité : Chez Ideal Immobilier vous propose un immeuble de rendement à 4563 Gerlafingen.Superbe immeuble en plein coeur de la ville parfaitement bien situé en ville de Gerlafingen. (canton Soleure) dans un quartier prisé à proximité directe de toutes les commodités et à quelques minutes du centre ville et écoles.L'immeuble se compose comme suit :- 8 appartements- 1 commerce sous-sol- 13 places de parcs- Piscine- Grand jardin- Place de jeuxEtat locatif CHF 163'4400'.--/an.Prix de vente : CHF 3'300'000.-Rendement net à 4.95%En cas d'intérêt, nous vous prions de nous envoyer vos coordonnées complètes par e-mail (ou via le formulaire de contact) et d'indiquer le nom de votre société le cas échéant. Nous ne traiterons que les demandes complètes et ne communiquerons pas d'informations par téléphone.Pour l'organisation des rendez-vous et visites et pour plus d'informations, n'hésitez pas à nous contacter au 079/207'90'99.2Preis auf Anfrage8001 ZürichWir haben Kenntnis von Off-Market-Objekten in der Stadt Zürich und Umgebung. Aus Diskretionsgründen bitten wir Sie uns Ihre Wunschliegenschaft zu nennen, sodass wir unseren Bestand abgleichen und auch entsprechend für Sie Ausschau halten können. Bei ernsthaftem Interesse können nach Erhalt einer Finanzierungsbestätigung oder einem Kapitalnachweis und einer Käuferprovisionsvereinbarung weitere Informationen bekannt gegeben werden. Die Immo Generation AG bietet Ihnen gerne bei Kauf | Verkauf | Vermietung von Immobilien professionelle Unterstützung an. Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Erstgespräch, denn wir freuen uns auf Sie!Preis auf Anfrage8001 ZürichRenditeobjekte und Bauländer gesuchtWir suchen in der ganzen Deutschschweiz Renditeobjekte (ab mind. 4 Wohnungen) und attraktive Bauländer (W2 ab 3'000 m2, W3 ab 2'000 m2 und alles darüber ab 1'000 m2.Bitte nur off market Angebote.Ich freue mich von Ihnen zu hören!13CHF 2’400’000.–130m26ZiMutschellenstrasse 5 und 7, 8002 ZürichDie Liegenschaft befindet sich in einem begehrten Wohnquartier an sonniger und zentraler Lage. Die Einkaufsmöglichkeiten, der Kindergarten und die Schulen sind bequem zu Fuss erreichbar. Die Bushaltestelle "Brunau/Mutschellenstrasse" mit sehr guten Verbindungen an das öffentliche Verkehrsnetz der Stadt Zürich ist in nur zwei Gehminuten erreichbar. Die SZU-Station Brunau mit Verbindung zum Züricher Hauptbahnhof ist in 10 Gehminuten erreichbar. Auffahrten zum Autobahn-Kreuz Brunau befinden sich ebenfalls in unmittelbarer Nähe.Das "Enge"-Quartier ist ein sehr beliebter Wohnort mit vielfältigen Einkaufsmöglichkeiten (Shoppingzentrum Sihlcity, Brunau etc.) und verfügt über viele Grünanlagen wie Rieter- und Belvoirpark sowie die Allmend. Der nahegelegene Zürichsee lädt zur aktiven Freizeitgestaltung oder zum Erholen ein (Seebad Enge, Mythenquai).Dieses wertvoll und solide erbaute, ursprünglich als 6-Zimmer konzipierte Reihen-Eckhaus ist eine absolute Rarität und bietet Ihnen einen grosszügigen, lauschigen Garten, welcher zu gemütlichen Stunden im Freien einlädt. Die attraktive Liegenschaft liegt an ruhiger (30-er Zone Mutschellenstrasse) und sonnenverwöhnter Lage in einem äus¬serst familienfreundlichen Quartier des begehrten Stadtviertels Zürich-Enge, unweit des Naherholungsgebiets. Das Haus selbst ist eingebettet in viel Grünfläche und umgeben von gepflegten Ein-, Reihen- und Mehrfamilienhäusern.Die Liegenschaft präsentiert sich auf 4 Etagen und befindet sich in einem äusserst begehrten und familienfreundlichen Quartier, welches nur unweit vom öffentlichen Verkehr und dem Stadtzentrum liegt. Dank der optimalen Ausrichtung können Sie von einer ganztägigen Besonnung profitieren.Das charmante Reihen-Eckhaus, bei welchem die Wohnräume im Jahr 2005 in zwei Wohneinheiten aufgeteilt wurden, ist äusserlich in einem guten Zustand. Sollte dieses in seiner Form erhalten bleiben, ist allerdings mit Investitionen im Innenausbau zu rechnen. Die elektrischen und sanitären Anlagen können zum heutigen Zeitpunkt als funktionsfähig bezeichnet werden. Der Innenausbau sowie die Installationen entsprechen jedoch nicht mehr den heutigen Anforderungen und Ansprüchen. Zukünftige Eigentümer, die Wert auf einen modernen Wohnkomfort legen, werden dieses Haus nach ihren Wünschen umbauen und in neuem Glanz erstrahlen lassen.Dieses Schmuckstück bietet Ihnen die Gelegenheit, eigene Ideen und Vorstellungen zu verwirklichen und eignet sich hervorragend für Familien, die das zentrale und gepflegte Wohnen in der Stadt schätzen.Das angebaute Werkstattgebäude verfügt über einen eigenen wie auch über einen direkten Eingang ins Haus und eignet sich für eine flexible Nutzung, sei es wie bisher als Werkstatt oder für anderweitige geschäftliche oder private Zwecke. Überzeugen Sie sich selbst und lassen Sie sich diese einmalige Gelegenheit nicht entgehen!Baujahr: 19148CHF 4’240’000.–129m23.5Zi8006 ZürichNaturverbundenes Wohnen in der Stadt und doch mitten im Grünen: Dieser moderne, natürlich leichte Neubau begeistert mit harmonischer Ästhetik und einem flexiblen Wohnkonzept für unterschiedlichste Lebensentwürfe. Der hochwertige Ausbau besticht mit geschmackvollem Design in erlesenen Materialien, mit wohnlich warmem und erfrischend offenem Flair. Ob im lichtdurchfluteten Wohnbereich mit raumhohen Fensterfronten, im Schlafzimmer mit En-Suite-Bad und Panoramasicht oder im separaten, flexibel nutzbaren Studio im Parterregeschoss: In diesem Zuhause erwartet Sie für jedes Bedürfnis ein passender Platz zum Wohlfühlen.Raffiniert gestaltet und pflegeleicht gehalten, entpuppt sich der Garten als traumhafte Rückzugsoase: Im Schutze von sattem Grün geniessen Sie tolle Durchblicke über die Stadt, atmen die frische Luft des nahen Waldes und könnten dabei fast vergessen, dass Sie in wenigen Minuten das pulsierende Herz der Stadt Zürich erreichen.12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizKanton ZürichBezirk MeilenPLZ von ZollikonHaus kaufen 8702 (Zollikon)Weitere Immobiliensuchen in ZollikonWohnung & Haus mieten Zollikon|Wohnung mieten Zollikon|Haus mieten Zollikon|Möbliertes Wohnobjekt mieten Zollikon|Parkplatz, Garage mieten Zollikon|Büro mieten Zollikon|Gewerbe mieten Zollikon|Wohnung kaufen Zollikon|Wohnung & Haus kaufen Zollikon|Bauland kaufen Zollikon|Mehrfamilienhaus kaufen Zollikon|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Zollikon|Parkplatz, Garage kaufen Zollikon|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Zollikon homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG