URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/ort-muenchenstein/trefferliste
Title: Haus kaufen in Münchenstein | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Münchenstein. Bei homegate.ch findest Du 2 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 2 Treffer- Haus kaufen in Münchenstein
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 13CHF 995’000.–106m25.5ZiPlatanenweg 4, 4142 MünchensteinDieses Doppeleinfamilienhaus wurde im Jahr 1960 gebaut und befindet sich nahe dem Dorfkern von Münchenstein, unweit von Schulen, Bushaltestelle, Einkaufsmöglichkeiten und der Stadt Basel. Die Liegenschaft wurde fortlaufend unterhalten und präsentiert sich in einem guten Zustand. Der gemütliche Garten mit viel Raum lädt im Sommer ein, draussen zu verweilen und sich zu erfrischen und erholen. Das Raumprogramm beinhaltet unter anderem ein grosses Kellergeschoss, ein geräumiges Wohnzimmer mit 26.3m2 und 3 Schlafzimmer, so dass auch Familien bequem wohnen können. Zwei Aussenparkplätze runden das Angebot ab. WIR BEWERTEN IHRE IMMOBILIE GRATIS UND VERMITTELN MIT NUR 1% PROVISION.Cette maison mitoyenne a été construite en 1960 et se trouve à proximité du centre du village de Münchenstein, non loin des écoles, de l'arrêt de bus, des commerces et de la ville de Bâle. La propriété a été continuellement entretenue et est en bon état. Le jardin accueillant avec beaucoup d'espace vous invite à vous attarder dehors en été et à vous rafraîchir et vous détendre. Le programme d'espace comprend entre autres un grand sous-sol, un salon spacieux de 26,3m2 et 3 chambres, afin que les familles puissent également vivre confortablement. Deux places de parking extérieures complètent l'offre. NOUS ÉVALUONS GRATUITEMENT VOTRE BIEN ET LE COMMERCIALISONS AVEC UNE COMMISSION DE SEULEMENT 1%.This semi-detached house was built in 1960 and is located close to the village centre of Münchenstein, not far from schools, bus stop, shopping facilities and the city of Basel. The property has been continuously maintained and is in good condition. The cosy garden with plenty of space invites you to linger outside in summer and to refresh and relax. The space programme includes among other things a large basement, a spacious living room with 26.3m2 and 3 bedrooms, so that families can also live comfortably. Two outside parking spaces complete the offer. WE EVALUATE YOUR PROPERTY FREE OF CHARGE AND BROKER IT WITH ONLY 1% COMMISSION.3CHF 1’000’000.–101m2Mittelweg 70, 4142 MünchensteinMünchensteinSehr schön gelegenes Einfamilienhaus in grüner und ruhiger Umgebung mit ausgezeichneter Fernsicht und guter Besonnung.Das gut geschnittene Haus aus den 60er Jahren verfügt über einen gepflegten Garten mit schönem Obstbaumbestand. Das Raumprogramm des Hauses gliedert sich wie folgt: • Entrée im EG • Badezimmer mit Badewanne und Toilette im EG • Küche im EG • Esszimmer im EG • Wohnzimmer im EG • Schlafzimmer im EG • 2 Kinderzimmer im OG • Dusche mit Toilette im OG • Korridor/Waschküche im UG • Garage im UG • Schurztraum im UG • Heizung im UG Das Haus bedarf einer Sanierung, welche je nach Anspruch mehr oder weniger Aufwändig ausfallen kann. 4142 Münchenstein liegt im Bezirk Arlesheim, im Kanton Basel-Landschaft. Die Bevölkerung in der politischen Gemeinde Münchenstein hat sich in den letzten fünf Jahren um durchschnittlich +0.4% pro Jahr auf 12'104 Einwohner verändert (Stand 31. Dez. 2019). Die Steuerbelastung liegt bei 13.6% (Kanton: 13.6%). Für die letzten fünf Jahre weist die Gemeinde im Durchschnitt eine jährliche Wohnbautätigkeit von 0.7% auf, während die Leerwohnungsziffer aktuell 1.2% beträgt (Stand 1. Jun. 2020). Die Immobilienpreise haben sich in den letzten fünf Jahren um +5.9% verändert (Kanton: +15.2%).1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizKanton Basel-LandBezirk ArlesheimPLZ von MünchensteinHaus kaufen 4142 (Münchenstein)Weitere Immobiliensuchen in MünchensteinWohnung & Haus mieten Münchenstein|Wohnung mieten Münchenstein|Haus mieten Münchenstein|Möbliertes Wohnobjekt mieten Münchenstein|Parkplatz, Garage mieten Münchenstein|Büro mieten Münchenstein|Gewerbe mieten Münchenstein|Wohnung kaufen Münchenstein|Wohnung & Haus kaufen Münchenstein|Bauland kaufen Münchenstein|Mehrfamilienhaus kaufen Münchenstein|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Münchenstein|Parkplatz, Garage kaufen Münchenstein|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Münchenstein homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG