URL: https://www.homegate.ch/mieten/haus/umkreis-ort-bad-ragaz/trefferliste
Title: Haus mieten in Bad Ragaz | homegate.ch
Description: Haus mieten in Bad Ragaz. Bei homegate.ch findest Du 3 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 3 Treffer- Haus mieten in Bad Ragaz
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 13CHF 2’550.–5.5ZiGrossfeldstrasse, 7310 Bad RagazHaben Sie Freude daran, einen eigenen Garten zu pflegen und bewirtschaften? Träumen sie davon, in einem Einfamilienhaus zu wohnen? Möchten Sie an zentraler Lage in Bad Ragaz leben? Dann melden Sie sich für einen Besichtigungstermin für dieses Einfamilienhaus. Das gepflegte Einfamilienhaus liegt im Herzen von Bad Ragaz. Der Umschwung mit einem gemütlichen, gedeckten Sitzplatz und grossem Garten wartet darauf von Ihnen genossen zu werden. Gerne zeige ich Ihnen das Einfamilienhaus anlässlich eines Besichtigungstermines. Ich freue mich auf Ihre Kontaktaufnahme.Bitte beachten Sie, dass auf Grund von Ferienabwesenheiten Besichtigungen ab Mitte August möglich sein werden.13CHF 1’900.–4.5ZiDorfstrasse 60, 7324 ViltersZuhause sein und nicht nur wohnen Fühlen Sie sich wohl in einer von Holz geprägten Umgebung? Dieses sorgfältig renovierte Einfamilienhaus wird Sie begeistern! Bei den Renovationen wurde darauf Wert gelegt, den Charakter dieses Hauses beizubehalten und trotzdem modernes Wohnen zu ermöglichen. Im Untergeschoss verfügt das Haus über zwei sehr grosse Naturkeller. Das Erdgeschoss wird geprägt vom Wohnzimmer mit gemütlichem Eckbank und Esstisch. Das gesamte Wohn-/Esszimmer ist komplett in Holz gehalten und wirkt dadurch angenehm wohnlich. Die Küche lässt keine Wünsche offen und verfügt über sämtliche, der heutigen Zeit entsprechenden Apparaturen. Auf Grund der Grösse der Küche kann auch in der Küche ein Esstisch platziert werden. Sowohl von der Küche wie vom Wohn-/Esszimmer aus kann die nach Süden orientierte, grosse Terrasse betreten werden. Im Obergeschoss befindet sich zwei Schlafzimmer und ein zusätzliches Zimmer, welches in ein Schlafzimmer integriert ist (gefangenes Zimmer). Dieses zusätzliche Zimmer kann als praktischer und sehr grosszügiger Ankleideraum oder als zusätzliches Zimmer genutzt werden. Weiter ist im OG das Badezimmer mit Dusche, WC, Lavabo und Wäscheturm. Zudem befindet sich hier ein Abstellzimmer (Haushaltszimmer) sowie ein weiterer Abstellraum. Dem Mieter steht weiter ein grosser Abstellraum für Fahrräder, Ski's, Gartengeräte usw. zur Verfügung. Die Umgebung ist geprägt durch einen modernen, schön angelegten Steingarten sowie eine sehr grosszügige, südlich orientierte Grünfläche. Lassen Sie sich von diesem hübschen Einfamilienhaus begeistern. Gerne zeige ich Ihnen die Vorzüge dieses Hauses bei einer persönlichen Besichtigung.Bitte beachten Sie, dass auf Grund von Ferienabwesenheiten Besichtigungen ab Mitte August möglich sein werden.5CHF 1’990.–3ZiMittelweg 9, 7208 Malans GRNach Gesamtsanierung zu vermieten nach Vereinbarung:Das Zweifamilienhaus liegt schön ruhig am Mittelweg in Malans, in Gehdistanz zum Bahnhof.Dank seiner idealen Grösse und dem kleinen Garten bietet dieses Haus ein unvergleichbares Wohnerlebnis. Es ist nicht riesig, dafür lebt man wie in den eigenen vier Wänden. Und es lässt praktisch keine Wünsche offen:- kleines Entrée - moderne Küche, kleiner Barteil (Granitabdeckung ) und Extras wie Dampfdruckgarer (Miele-Steamer), Geschirrspüler und Tellerwärmer- grosse Fensterfronten für lichtdurchflutete Räume - grosses Wohnzimmer (ca. 18m2)- zwei grosse Zimmer (Schlafzimmer ca. 16m2, mit kleinem Balkon und Galleriezimmer ca. 18m2), beide mit Einbauschränken - Badezimmer mit begehbarer Badewanne, Lavabomöbel und WC (Spühlung mit Regenwasser)- eigene Waschmaschine im UG und 3 Kellerräume (von Aussen zugänglich, 2x mit Einbauschränken)- eigene kontrollierte Wohnungsbelüftung mit Feuchtigkeitsrückgewinnung- und natürlich der eigene kleine Garten und Schopf (mit Wasseranschluss) hinter dem Haus- Erdgeschoss mit Bodenheizung, OG und Bad mit Radiatoren.Die Küche lässt keine Wünsche offen: viel Stauraum, grosse Ablageflächen, Bar mit Schränke (Granit), SpülbeckenGeräte: Glaskeramik Kochfeld, Geschirrspüler, Backofen, Dampfdruckgarer (Steamer), Kühlschrank, TellerwärmerDank seiner idealen Grösse und dem Gartenanteil bietet dieses Haus ein unvergleichbares Wohnerlebnis. Es ist nicht riesig (ca. 85m2), dafür laufen keine Nachbarn über die eigene Decke. Es ist nicht alles neu, dafür lebt man praktisch in den eigenen vier Wänden. WC-Spülung und Gartenbewässerung mit Regenwasser.Verfügbare Einrichtungen:- Sitzplatz vor Wohnzimmer (Südseite)- eigene Waschmaschine - Badezimmer mit begehbarer Dusch-Badewanne, WC- Schopf (aussen)- kleiner Garten ums Haus herumMiete zzgl. Nebenkosten, Aussenparkplatz verfügbarBesichtigung und nähere Auskünfte auf Anfrage.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenHausSchweizKanton St. GallenRegion SarganserlandPLZ von Bad RagazHaus mieten 7310 (Bad Ragaz)Weitere Immobiliensuchen in Bad RagazWohnung & Haus mieten Bad Ragaz|Wohnung mieten Bad Ragaz|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bad Ragaz|Parkplatz, Garage mieten Bad Ragaz|Büro mieten Bad Ragaz|Gewerbe mieten Bad Ragaz|Wohnung kaufen Bad Ragaz|Haus kaufen Bad Ragaz|Wohnung & Haus kaufen Bad Ragaz|Bauland kaufen Bad Ragaz|Mehrfamilienhaus kaufen Bad Ragaz|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bad Ragaz|Parkplatz, Garage kaufen Bad Ragaz|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bad Ragaz homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG