URL: https://www.homegate.ch/mieten/haus/region-frauenfeld/trefferliste
Title: Haus mieten in Bezirk Frauenfeld | homegate.ch
Description: Haus mieten in Bezirk Frauenfeld. Bei homegate.ch findest Du 9 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 9 Treffer- Haus mieten in Bezirk Frauenfeld
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 14CHF 2’730.–170m25.5ZiTopGachnangerstrasse 23, 8546 IslikonPer sofort oder nach Vereinbarung steht dieses umfassend sanierte Reiheneinfamilienhaus zur Vermietung bereit. Vor dem Haus werden Sie von einem frisch sanierten Vorgarten empfangen. Hinter der Hauseingangstür befindet sich der Korridor mit anschliessendem Gäste-WC, eine offene und helle Küche mit Kochinsel, Ambilight und modersten Küchengeräten sowie ein einladendes Wohnzimmer. Vom Wohnzimmer aus gelangen Sie zum neu gestalteten Sitzplatz mit Gartenschopf. Im ersten Obergeschoss finden Sie drei grosse Kinderzimmer mit hochwertigen Parkettböden sowie ein Badezimmer mit Dusche, Badewanne, Doppellavabo und WC. Im Dachgeschoss werden Sie von einem rund 30m2 grossen Elternschlafzimmer mit hohem Einbauschrank und Masterbad empfangen. Die imposante Raumhöhe mit den zahlreichen Fensterflächen und dem Ambilight verleihen dem Raum eine ganz spezielle Note. Die übergrosse Dusche mit einer Grundfläche von 1.50x2.00 Meter dient als Raumtrenner und Eyecatcher. Das Untergeschoss verfügt über eine grosszügige Waschküche mit Waschturm und Secomat, über einen rund 26m2 grossen Kellerraum sowie über einen Technikraum.Der Bahnhof Islikon ist in 8 Minuten zu Fuss (650m) erreichbar. Die Städte Winterthur (14min), Zürich (42min), Frauenfeld (4min) sind schnell erreichbar.Ein Aussenparkplatz kann für CHF 60.- pro Monat dazu gemietet werden. Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 1’530.–100m23.5ZiHintergasse 18, 8253 DiessenhofenGemütliches, rustikales Haus mit GalerieDieses schöne Einfamilienhaus liegt im Zentrum von Diessenhofen und überzeugt mit folgenden Fakten: • 100m2 Wohnfläche • Ruhige Lage, unmittelbare Nähe zum Rhein • Neue moderne Küche • Eigene Waschmaschine Haben wir Ihr Interesse geweckt?Dann vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.6CHF 2’650.–160m26.5Zi8253 DiessenhofenDas Doppeleinfamilienhaus liegt an einer ruhigen Quartierstrasse und verfügt über einen durchdachten und äusserst grosszügigen Grundriss. Dank separatem Eingang besteht auch die Möglichkeit zum Wohnen und Arbeiten unter einem Dach. Das Untergeschoss wurde für einen Geschäftsraum mit separatem Zugang ausgebaut.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- Gartensitzplatz mit Grillkamin- Terrasse im 1. OG- ein Cheminée im Wohnzimmer - kinderfreundlich- Gewerbeeinheit im Untergeschoss: 2 Zimmer (kann auch zu Wohnzwecken verwendet werden)- Doppelcarport mit Abstellraum- 4 Aussenparkplätze- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung – auch Online-Besichtigung möglich!Nichts Passendes gefunden? Über 2'900 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Leicht erhöhte, sehr ruhige und sonnige Lage.Zustand: GepflegtBäder / Nasszellen: 3 (1x Dusche/Lavabo, 1x Badewanne/Dusche/Lavabo, 1x WC)Heizsystem: GasÖffentliche Verkehrsmittel: Bahnhof, 1200 mSchulen: Kindergarten und Primarschule, 1000 m/ Sekundarschule, 1100 mGeschäfte: Migros, Coop, Top CC, Post, 1200 m12CHF 2’300.–5ZiAlte Landstrasse 20, 8508 HomburgGenug von Ihrer kleinen Wohnung?immokanzlei AG ? Ihr Partner für Immobilien im Kanton Thurgau am Bodensee.Kauf, Verkauf, Vermietung und Verwaltung von Immobilien sowie Bewertung und Beratung. Kompetent und fair, mit besten Referenzen.Dieses 5 Zimmer-Einfamilienhaus ist genau das richtige für Sie!Das Einfamilienhaus verteilt sich über zwei Etagen und bietet Ihnen und Ihrer Familie genug Platz.Von Homburg aus, sind Sie in wenigen Minuten in Müllheim. Die Primar- und Sekundarschule sind in 10 Minuten gut mit dem Velo erreichbar. Einkaufsmöglichkeiten (Coop und Migros) wie auch der Autobahnzubringer Müllheim erreichen Sie in nur 5 Autominuten.Raumangebot:Erdgeschoss: Modernes Badezimmer mit Badewanne., Dusche und Waschmaschine/Tumbler, Küche, Wohn- und Esszimmer, weiteres ZimmerObergeschoss: Badezimmer mit Dusche, 3 Schlafzimmer und grosszügiger Vorraum.Neugierig?Vereinbaren Sie mit uns einen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Sie.immokanzlei AG in Kreuzlingen und Arbon ? Ihr professioneller Partner für alle Immobilien: Häuser, Wohnungen, Büro und Gewerbe.Verkauf | Vermietung | Bewertung | Beratung | Verwaltung | Bewirtschaftung13CHF 2’850.–180m26.5ZiWeiherweg 8, 9548 MatzingenHaus mit grossem Garten und Kanalanschluss - geniessen Sie die Sonne! Im Untergeschoss befindet sich die Tiefgarage, mit 2 Abstellplätzen. 1 Waschküche mit Waschturm, 1 geheizter Büroraum und 1 geheizter Bastelraum und ein grosser Keller. Im Erdgeschoss befindet sich das Entrée mit Garderobe, 1 Gäste-WC, Wohn- und Esszimmer mit Schwedenofen, Küche mit Bar. Der Sitzplatz draussen ist gedeckt. Im 1.Stock befinden sich 3 Schlafzimmer, 2 mit Balkon, 1 WC mit Bad/ Dusche. Eine Treppe führt weiter zum Dachgeschoss, dort ist ein grosses Studio vorhanden, mit 1 WC und Dusche. Das ganze Haus ist mit einer Gaszentralheizung ausgestattet. Alle Wohnräume haben eine Bodenheizung. Zu vermieten nach Vereinbarung. Die Nettomiete beträgt Fr. 2'850.00 und für die Nebenkosten Fr. 250.00.13CHF 2’580.–160m24.5ZiPetribach 9, 8252 Schlatt TGSind Sie auf der Suche nach einem schönen und grosszügigen Zuhause? Dann wird Sie dieses schöne Heim begeistern. Es bietet Ihnen einen ruhigen Rückzugsort nicht weit von Freizeitmöglichkeiten rund um Schlatt TG und entlang dem Rhein. Über zwei Etagen verteilt, profitieren Sie von grossen hellen, renovierten Räumen, durchdachtem Grundriss, teilweisen Einbauschränken und einer Dachterrasse. UG: - Kellerräume z.T. Natursteinboden, Zugang Garten EG: - Wohnen/Arbeiten ca. 36 m2, Parkett - Küche/Essen ca. 16 m2 - separates WC - gedeckter Sitzplatz/Garten OG: - Schlafzimmer 1 Süd mit Terrasse, neuer Bodenbelag - Schlafzimmer 2 Süd: neuer Bodenbelag - Schlafzimmer 2 Nord: neuer Bodenbelag, Einbauschränke (Schlafbereiche 13, 15, 16 m2) - Badzimmer mit DU/WC komplett saniert Es lockt ein idyllischer Garten ins Freie. Lassen Sie Ihrer Kreativität freien Raum. Aussenparkplatz ist inklusive. Auf Wunsch können 2 Garagen à Fr. 75.00/mtl. separat dazu gemietet werden. Bahnhof in Gehdistanz. Gute öV Verbindungen (S8) nach Schaffhausen, Winterthur, Zürich oder Richtung St. Gallen. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst.13CHF 2’700.–125m24.5ZiLeimackerstrasse 10b, 9507 StettfurtDoppel EFH in einem kleinen Dorf an sehr guter Lage. Das Haus befindet sich im Unterdorf mit Sicht auf den Säntis. Stettfurt ist sehr gut erschlossen und hat eine gute Infrastruktur. In nur 5 Gehminuten ist man in der Badi oder im Volg, in 2min mit dem Auto auf der Autobahn und für ÖV Benutzer in 2 Gehminuten an der Postautohaltestelle. Das Haus wurde 2008 neu erstellt. EG Im Erdgeschoss befindet sich gleich neben dem Eingang eine begebare Garderobe mit genügend Platz für Schuhe und Garderobenstücke. Auf der anderen Seite befindet sich ein Gäste-WC und der Technikraum. Durch eine Glastüre gelangt man in das grösszügige Wohnzimmer mit Küche und Essen. Im Erdgeschoss hat es zwei Sitzplätze, einer im Osten mit Morgensonne und der zweite Süd-West mit Abendsonne. Geräteschopf angebaut, Überdachter Autounterstand sowie zwei Aussenparkplätze. OG Im Obergeschoss befinden sich die Zimmer, Ein Elternzimmer mit begehbarem Kleiderschrank, 2 Kinderzimmer und einem kleine Reduit, sowie das Bad mit Dusche. Böden Alle Böden mit Parkett ausser im Badezimmer und Technik sind Keramikplatten Garten Grosszügiger Garten mit Blick auf das Schloss Sonnenberg und den Säntis Technik Gasheizung Im Erdgeschoss ist Digitalstrom installiert um Licht und Storen über das Handy zu steuern. Im Elternzimmer Licht und Storen mit Fernbedienung Alle Storen elektrisch bis auf Bad und Küche Netzwerkanschlüsse für TV und Internet Haustiere Es sind nur Katzen erlaubt. Es hat bereits eine Katzentüre installiert. Waschküche Im Technikerraum neben der Heizung hat es einen Waschturm mit Waschmaschine und Tumbler V-Zug Keller Es hat einen Aussenkeller angebaut für genügend Platz für Velos und z.B. Schränke um etwas zu verstauen Parkplätze Die Parkplätze sind im Preis inbegriffen. Man kann gut 3 oder sogar 4 Autos am oder um das Haus parkieren. Miete exkl Nebenkosten. Nebenkosten pauschal 350.- p/MtDer Holzrost auf dem Sitzplatz und der neue Steamer wurde im Mai 2021 eingebaut.3CHF 2’850.–150m25.5ZiBlumenstrasse 4, 8500 FrauenfeldFreistehendes Einfamilienhaus mit grossem Garten und Charm, sucht eine Familie, die die Kombination aus Neu und Alt sucht.EG: offener Wohn- und Essbereich mit Eichenparkett und Fussbodenheizung auf ganzer Etage. Gäste WC. Küche mit Gasherd der Marke Falcon (fünf Kochstellen, Glaskeramikbereich, Wokaufsatz, Grillschublade, zwei Backofen, Brotfach/Wärmefach), Steamer, Geschirrspüler, Side by Side Kühlschrank der Marke Smeg (mit no frost Funktion, Frischhaltebeleuchtung, separatem Gefrierbereich).1.OG: drei Schlafzimmer und Bad/WCDG: offenes und helles DachzimmerUG: Waschküche mit Waschturm, XXL Dusche und WC, beheizter Hobbyraum/ArbeitszimmerEin grosser Garten mit zur Verfügung stehenden Pflegegeräten, Rasenbereich zum Spielen, ein Spielturm, sowie Plattenbereich für Sitzplatz und zwei Aussenparkplätze ergänzen dieses Einfamilienhaus in familiären Talbach- Wohnquartier (30er Zone).Primarschule, Kindergarten und Kita in 5min zu Fuss, Autobahn A7 in 3min, Bahnhof und Stadtzentrum in 10min zu Fuss erreichbar.Das ältere Einfamilienhaus wurde 2016 und 2019 von innen renoviert und umgebaut. Erneuert wurden Stromleitungen, Heizung komplett (Gas), Küche, Bodenbeläge, Nasszellen und Sanitärleitungen. Aussenrenovation 2021.Die Miete versteht sich exkl. Nebenkosten, welche nach eigenem Verbrauch berechnet werden. Mietbeginn nach Möglichkeit 1.8.2021 oder nach Vereinbarung.Bei Interesse, melden Sie sich für eine Besichtigung.5CHF 1’800.–100m24.5ZiHäuslenen, 8505 Pfyn4.5 Zimmer Reihenhaus.1 Garagenparkplatz inklusive.1 Aussenparkplatz inklusive.1 Eigene Waschkücke inklusive.1 Eigener Schutzraum inklusive.1 Eigener Sitzplatz überdacht inklusive.1 Eigener Garten inklusive.Super gelegen um nach Frauenfeld,Aadorf,Wil,Winterthur,Zürich,St.Gallen u.s.w.zu gelangen.Nebenkosten werden vom Mieter bezahlt und selber verwaltet.5 Minuten nach Frauenfeld.5 Minuten zur Autobahn.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenHausSchweizKanton ThurgauOrte von Bezirk FrauenfeldHaus mieten Basadingen|Haus mieten Berlingen|Haus mieten Buch b. Frauenfeld|Haus mieten Dettighofen|Haus mieten Diessenhofen|Haus mieten Eschenz|Haus mieten Eschikofen|Haus mieten Etzwilen|Haus mieten Felben-Wellhausen|Haus mieten Frauenfeld|Haus mieten Gachnang|Haus mieten Gerlikon|Haus mieten Harenwilen|Haus mieten Herdern|Haus mieten Homburg|Haus mieten Hörhausen|Haus mieten Hüttlingen|Haus mieten Hüttwilen|Haus mieten Islikon|Haus mieten Kaltenbach|Haus mieten Kefikon TG|Haus mieten Lanzenneunforn|Haus mieten Lustdorf|Haus mieten Mammern|Haus mieten Matzingen|Haus mieten Mettendorf TG|Haus mieten Müllheim Dorf|Haus mieten Niederneunforn|Haus mieten Nussbaumen TG|Haus mieten Oberneunforn|Haus mieten Pfyn|Haus mieten Rheinklingen|Haus mieten Schlattingen|Haus mieten Schlatt TG|Haus mieten Steckborn|Haus mieten Stettfurt|Haus mieten Thundorf|Haus mieten Uerschhausen|Haus mieten Uesslingen|Haus mieten Wagenhausen|Haus mieten Warth|Haus mieten Weiningen TG|Haus mieten Wetzikon TG|Haus mieten Wilen b. Neunforn|Haus mieten WillisdorfWeitere Immobiliensuchen in Bezirk FrauenfeldWohnung & Haus mieten Bezirk Frauenfeld|Wohnung mieten Bezirk Frauenfeld|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Frauenfeld|Parkplatz, Garage mieten Bezirk Frauenfeld|Büro mieten Bezirk Frauenfeld|Gewerbe mieten Bezirk Frauenfeld|Wohnung kaufen Bezirk Frauenfeld|Haus kaufen Bezirk Frauenfeld|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Frauenfeld|Bauland kaufen Bezirk Frauenfeld|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Frauenfeld|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Frauenfeld|Parkplatz, Garage kaufen Bezirk Frauenfeld|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Frauenfeld homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG