URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/ort-buochs/trefferliste
Title: Haus kaufen in Buochs | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Buochs. Bei homegate.ch findest Du 0 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 0 Treffer- Haus kaufen in Buochs
Liste
Karte Ups!Sieht aus, als gäbe es derzeit keine Objekte, die deinen Suchkriterien entsprechen. Wir empfehlen, deine Suchkriterien weniger stark einzuschränken und ein Suchabo zu speichern, damit du bei neuen Inseraten automatisch benachrichtigt wirst.
Suche speichern
Weitere interessante Inserate basierend auf deinen Suchkriterien 6Preis auf Anfrage242m25.5ZiTop6376 EmmettenDas grosszügige Einfamilienhaus liegt in der charmanten Gemeinde Emmetten, abgelegen von der Hauptstrasse und hoch über dem Vierwaldstättersee.Die hohen Fensterfronten und die offene Raumstruktur erlauben viel Tageslicht in den Räumen und Sie können das herrliche Panorama von allen Stockwerken aus geniessen.Highlights:* Unverbaubares See- und Bergpanorama* grosszügige Terrasse* Lift in jedes Stockwerk* Badezimmer en Suite* Begehbare Ankleide* Fitnessraum* Viel Umschwung* PrivatsphäreMöchten Sie weitere Informationen zu dieser eindrücklichen Liegenschaft? Gerne senden wir Ihnen eine ausführliche Dokumentation.Emmetten, das stattliche Dorf direkt am Vierwaldstättersee, gehört zu dem steuerlich attraktiven Kanton Nidwalden.Durch den Autobahnanschluss erreicht man die Schweizer Hauptstädte im Handumdrehen. Des Weiteren führen fünf Seilbahnen ins Wander- und Wintersportgebiet Emmetten-Stockhütte-Klewenalp, wo sich Naturliebhaber austoben können. Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 495’000.–80m24.5Zi6372 EnnetmoosDieses Reiheneckhaus liegt in einer malerischen Siedlung oberhalb von Ennetmmos und bietet eine tolle Aussicht in die Berge.Man betritt das charmante Haus aus dem eigenen, schönen Garten im Erdgeschoss und findet ein Bad mit Dusche , Lavabo und WC zu dem gegenüberliegendem Schlafzimmer.Anschliessend öffnet sich der Raum zur gemütlichen Wohnküche mit Esszimmergruppe und dem offenen Wohnzimmer mit heimeliger Feuerstelle und Sofa. Vom Esszimmer gelangt man auf die gut geschnittene Terrasse mit Lounge.Über die Treppe in das Obergeschoss kommt man zu zwei weiteren Schlafzimmern.Hier können Sie getrost die Ferien zu Hause verbringen, weil es fühlt sich hierwie in den Ferien an.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • malerische Landschaft • schöner eigener Garten • grosse Terrasse • offener Kamin • drei Schlafzimmer • offener Grundriss • gute Ausstattung • und, und, und... Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.5Preis auf AnfrageTopWidenrain 6, 6362 StansstadMEHRFAMILIENHAUS mit 10 Wohnungen1x 4½ Zimmer Dachwohnung / 144 m² netto Wohnfläche / 193 m² Nutzfläche9x 2½ Zimmer Wohnungen / 62 m² netto Wohnfläche / 77 m² NutzflächeLAGE - Obbürgen, politisch in die steuergünstige Gemeinde Stansstad integriert, liegt in der grün-idyllischen Hochebene von Stansstad, Kanton Nidwalden, unweit unterhalb des Bürgenstocks. Erreichbar in kurzem Fussmarsch, wo einem eine atemberaubende Aussicht über den Vierwaldstättersee erwartet. Talwärts geht’s in wenigen Minuten nach Stansstad, wo sich auch die Autobahnanschlüsse der A2 in Richtung Nord (Luzern, Zürich, Zürich Flughafen, Bern, Basel) respektive Süd (Bellinzona, Locarno, Lugano, Chiasso, Mailand) befinden. Luzern ist in 20 Minuten erreichbar. Das Postauto garantiert die ÖV- Verbindungen hinauf zum Bürgenstock und hinab ins Tal bzw. an den Bahnhof der «Zentralbahn» in Stansstad mit Anschluss nach Luzern, Brünig-Interlaken oder Engelberg. Obbürgen verfügt über eine Primarschule, also die Klassen 1-6. Die Oberstufe (Sekundarschule) wird in Stansstad besucht. Das nächste Gymansium (auch Langzeitgymnasium) befindet sich in Stans, dem Hauptort des Kantons. So auch die Berufsschulen. Berufsmittel- und Fachmittelschulen sowie Fachhochschulen und Universität finden sich im nahen Luzern. Einkäufe tätigt man am besten im Einkaufszentrum «Länderpark» in Stans.AKTIVITÄTEN - Die gibt es hüben wie drüben. Wozu denn noch in die Ferne schweifen. In dreissig oder wenigen Minuten gelangt man an schöne Orte. Zu Fuss oder per Bike zum «Etschenried», zum Gasthaus «Trogen» oder zur «Honegg» - einfach Naherholung und hochklassige Gastronomie pur. Zum perfekten Abschlag lädt der 9 Loch Golf-Platz mit der angegliederten Driving Ranch.SELBSTVERSTÄNDLICH verfügen die Wohnungen im Mehrfamilienhaus über Minergie-Standard. Dabei erfolgt die Wärmerzeugung über eine Erdsondenwärmepumpe. Je Wohnung ist eine kontrollierte Wohnraumlüftung mit automatischer Volumenstromregelung eingesetzt. Wichtiger Bestandteil des Gesamtenergiekonzepts ist eine Photovoltaikanlage, welche in die Dachfläche integriert wird. 3-fach verglaste Holz-Metall-Fenster aus Fichte/Tanne wirken innseitig (Holz) weich und sorgen für ein wohliges Ambiente plus Sicherheit. Haus, Korridore, Zugänge und Aufzug sind rollstuhlgängig gemäss IV-Norm. Ein gesamtheitlich durchdachtes Schliess- und Öffnungskonzept garantiert Schutz und Sicherheit.Weitere Informationen finden Sie unter: www.widenrain.ch Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 2’790’000.–5.5Zi6363 FürigenLageÜber den Gestaden des Vierwaldstättersees, im Herzen der SchweizBauprojekt Doppel-Villa auf FürigenAuf einer knapp 680m2 grossen Parzelle, in einer ruhigen, familienfreundlichen Siedlung, weit abseits der Hauptverkehrsachse entsteht dieses luxuriöse Anwesen mit Villenflair, viel Komfort und einigen Extras. Das Grundstück geniesst eine einmalige Lage mit spektakulärer Sicht auf den Alpnacher- und Vierwaldstättersee sowie den sagenumworbenen Pilatus. Hier wird ökologisch und nachhaltig nach Minergie-Standard gebaut. Wärmeerzeugung mittels Erdsonden-Wärmepumpe sowie eine Photovoltaik-Anlage zur Stromerzeugung sind hier Selbstverständlichkeiten. Ein garantiert exklusiver Lebensstil mit einem sicheren Werterhalt!Die zwei Villenteile mit 5.5-Zimmern (aktueller Grundriss) haben Nettowohnflächen von 216m2 und 230m2. Es gibt jedoch weitere Grundrissvarianten womit sich die Villen von 4.5-Zimmern bis zu 7.5-Zimmern erweitern lassen. Ausserdem bieten die Hausteile Nebenflächen von bis zu 90m2 und Aussenflächen von bis zu 80m2. Mit dem hausinternen Lift erreichen Sie bequem von der Doppelgarage aus alle drei Geschosse. Die Hausteile sind mit Ausnahme des gemeinsamen Lifts völlig autonom.Die offene, lichte Architektur mit riesigen Fensterfronten bietet volle Transparenz zur Natur. Hochwertige Konstruktionen und Materialien, ein erstklassiger Innenausbau mit viel Liebe zum Detail stehen bei diesem Projekt im Vordergrund. Interessante weitere Informationen zum Ausbau und den Budgetpositionen ersehen Sie im angefügten Kurzbaubeschrieb.Über dies hinaus bieten diverse Aussichtsterrassen gemütliche Relaxbereiche. Ein Ort um Ihre Gäste und sich selbst hoch über dem glitzernden See zu verwöhnen.Gerne dürfen Sie Ihre persönlichen Wünsche und Anpassungen einbringen, damit Ihr Traum vom Eigenheim den höchsten Ansprüchen gerecht wird. Das Projekt kann nach Wunsch auch zu einer Einzel-Villa umgestaltet werden. Lassen Sie Ihre Träume wahr werden !Die Verkaufspreise für einen einzelnen Villenteil starten bei CHF 2.79 Mio.Wir freuen uns, Ihnen dieses interessante Bauprojekt unverbindlich mittels einer Verkaufsdokumentation oder einer Besichtigung vor Ort vorstellen zu dürfen.Punkte die Sie interessieren dürften: • Atemberaubende und unverbaubare See- Berg- und Fernssicht • Sehr hell aufgrund von riesigen Panoramafenstern • Optimale Besonnung • Äusserst ruhige Wohnlage • Topmoderner und hochwertiger Innenausbau • Raumhöhen von bis zu 5.30 Meter • Gemeinsamer Lift in alle Etagen • Attraktive Terrassen mit viel Privacy • Rollstuhlgängig • Minergiestandard mit kontrollierter Wohnraumlüftung • Pro Hausteil eine eigene Erdsonden-Wärmepumpenheizung • Freecoolingsystem in der Bodenheizung • Hochwertige Wand- und Bodenbeläge • Alle Fassaden-Markisen elektrisch • Offene Wohnküchen mit modernsten Küchengeräten • Grosszügige Duschen mit Hand- und Regenbrause • Je eine Doppelgarage mit ausreichend Platz für Velos etc. und direktem Zugang ins Haus • Jeweils 2 Aussenparkplätze vor der Garage • Naherholungsgebiet vor der Haustüre • Fürigen Bähnli kommt wieder in Betrieb • Bushaltestelle wenige Fussminuten entfernt9CHF 2’190’000.–180m26.5Zi6375 BeckenriedDas Doppeleinfamilienhaus liegt in einem familienfreundlichen, ruhigen Quartier. Dabei geniesst man die Nähe zum See. Jedes Zimmer gewährt eine wunderbare Aussicht auf den Vierwaldstättersee und auf das umliegende Bergpanorama.Sie geniessen auf rund 180 m2 ein schönes und modernes Wohnen. Fünf Zimmer (exkl. Wohn- und Esszimmer), zwei Nasszellen, zwei Küchen, sehr gepflegter und pflegeleichter Garten, Doppelgarage, hochwertiger Ausbaustandard, elektrische Storen, Fenster mit Schiebetüren, vier teils überdeckte Terrassen und vieles mehr.Auf Ihre Kontaktaufnahme freue ich mich. Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizKanton NidwaldenPLZ von BuochsHaus kaufen 6374 (Buochs)Weitere Immobiliensuchen in BuochsWohnung & Haus mieten Buochs|Wohnung mieten Buochs|Haus mieten Buochs|Möbliertes Wohnobjekt mieten Buochs|Parkplatz, Garage mieten Buochs|Büro mieten Buochs|Gewerbe mieten Buochs|Wohnung kaufen Buochs|Wohnung & Haus kaufen Buochs|Bauland kaufen Buochs|Mehrfamilienhaus kaufen Buochs|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Buochs|Parkplatz, Garage kaufen Buochs|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Buochs homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG