URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/umkreis-ort-elgg/trefferliste
Title: Haus kaufen in Elgg | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Elgg. Bei homegate.ch findest Du 20 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 20 Treffer- Haus kaufen in Elgg
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 10CHF 510’000.–4.5ZiSchulstrasse 27c, 8355 AadorfDieses Angebot überzeugt weil: • Relevante Infrastruktur in Gehdistanz • Zentrale aber doch ruhige Lage • Mit der S12 direkt nach Zürich HB Ausgangslage:Verkauft werden drei aneinandergebaute Wohnhäuser. Das Süd - und Nordhaus sind zwischenzeitlich bereits verkauft.Beschrieb:Ein Kellerabteil im UntergeschossErdgeschoss: - Entrée- Küche- Wohnzimmer- Reduit- Badezimmer (WC, Badewanne und Lavabo)- SitzplatzObergeschoss:- Zwei Schlafzimmer- Badezimmer (WM/TU, WC, Dusche und Lavabo)- TerrasseDachgeschoss: - Schlafzimmer mit Terrasse- Abstellraum mit Heizung Weiteres Vorgehen: Sie möchten mehr über dieses Angebot erfahren? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Gerne stellen wir Ihnen die Dokumentation zu und zeigen Ihnen die Liegenschaft nach Wunsch gerne auch persönlich vor Ort.9CHF 2’250’000.–540m2Wiesentalstrasse 20, 8355 AadorfDieses Mehrgenerationenhaus überzeugt durch die zentrale Lage mitten im Dorfkern von Aadorf. Es eignet sich perfekt für Familien. Das Haus verfügt über einen durchdachten und grosszügigen Grundriss mit einer totalen Wohnfläche von 540m2, welche sich auf 3 Wohnungen aufteilt. Die komplette Liegenschaft wurde 2019 komplett saniert und erstrahlt in neuem Glanz. Speziell die Wohnung im Erdgeschoss überzeugt mit 260m2 Wohnfläche und einem exklusiven Ausbaustandard im Loft Design. Sie erreichen in wenigen Gehminuten die öffentlichen Verkehrsmittel, Restaurants und Einkaufsmöglichkeiten.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • grosszügige Wohnfläche • zentrale Lage • 3 Wohnungen • komplett Saniert • 4 Garagen inbegriffen Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog9CHF 2’250’000.–540m2Wiesentalstrasse 20, 8355 AadorfDieses Mehrgenerationenhaus überzeugt durch die zentrale Lage mitten im Dorfkern von Aadorf. Es eignet sich perfekt für Familien, welche einen hohen Ausbaustandard zu schätzen wissen. Das Haus verfügt über einen durchdachten und grosszügigen Grundriss mit einer totalen Wohnfläche von 540m2, welche sich auf drei Wohnungen aufteilt. Die ganze Liegenschaft wurde 2019 komplett saniert und erstrahlt in neuem Glanz. Speziell die Wohnung im Erdgeschoss besticht mit 260m2 Wohnfläche und einem exklusiven Ausbaustandard im Loft Design. Sie erreichen in wenigen Gehminuten öffentliche Verkehrsmittel, Restaurants und Einkaufsmöglichkeiten. Kommen Sie vorbei und lassen Sie sich begeistern!Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • grosszügige Wohnfläche • exklusiver Ausbaustandard in der EG-Wohnung • zentrale Lage • drei Wohnungen • komplett saniert • vier Garagen inbegriffen Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog13CHF 2’500’000.–160m25.5ZiGuggenbühlstrasse 19, 8355 AadorfDieses Angebot überzeugt weil: • Absolute Privatsphäre • Rund herum unverbaubare Parzellen • Traumhafte Weitsicht • Pool • Vielseitige Nutzung der Liegenschaft möglich • Aadorf bietet sämtliche relevanten Infrastrukturen und ist gut an die Städte angebunden Bauherr dieser attraktiven Liegenschaft war ein Kaufmann aus Aadorf. Die Guggenbühlstrasse 19 diente Ihm als Sommerresidenz. Grundstücke mit diesen Dimensionen, verbunden mit einer solch attraktiven Lage, sind in der heutigen Zeit absolut selten auf dem Schweizer Immobilienmarkt anzutreffen. Umso mehr erfreut sich der Käufer dieser Immobilie einer ausserordentlich grosszügig bemessenen Parzelle mit einem im nördlichen Bereich angeordneten 5.5 Zimmer-Wohnhaus. Das Wohnhaus wird von der nördlichen Seite her erschlossen. Die Grundrisse sind im Bungalow-Stil konzipiert was einen bequemen Alltag ermöglicht. Im Erdgeschoss sind gegen Osten drei Schlafzimmer positioniert. Das Bad ist vom Elternschlafzimmer und einem weiteren Zimmer wie auch vom Gang aus erreichbar. Das Konzept ermöglicht einen flexiblen Lebensstil. Der Wohn - und Essbereich berücksichtigt natürlich die wunderschöne Aussicht gegen Süden und Westen. Von hier erreicht man auch den Aussenbereich. Auf der Terrasse können Sie den Blick in die Ferne schweifen lassen und die verschiedenen Stimmungen einfach geniessen. Bei warmen Temperaturen lockt der Pool zu einem erfrischendem Schwumm. Sie profitieren von den Vorzügen einer höher gelegenen Lage, machen aber keinerlei Abstriche was die Topografie betrifft. Die flache Aufteilung ohne Verluste von Böschungen etc. lässt die Nutzung der ganzen Parzelle zu. Von Grillpartys, intensiven Spielnachmittagen mit der Familie oder einfach entspannte Tage am Pool verbringen - hier wird alles möglich sein. Nutzungsmöglichkeiten: • Aktuelle Nutzung als Wohnhaus mit grosszügigem Landumschwung fortführen • Bestehendes Wohnhaus vergrössern • Erstellung weiteres Haus wäre möglich • Abbruch bestehendes Wohnhaus / Ein oder mehrere Ersatzbauten Wohnflächen: Nettowohnfläche: 140 m2Bruttowohnfläche: 160 m2Weiteres Vorgehen: Sie möchten mehr über dieses Angebot erfahren? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Gerne stellen wir Ihnen den Link für die virtuelle Tour und die Dokumentation zu und zeigen Ihnen die Liegenschaft nach Wunsch gerne auch persönlich vor Ort.6CHF 1’215’000.–148m25.5ZiNiederhofen, 8363 BichelseeHaus B mit 483 m² GrundstücksflächeDas Projekt "Höfli" in Bichelsee umfasst drei Einfamilienhäuser, welche komfortables und familiäres Wohnen ermöglichen. Ein Haus ist komplett freistehend, zwei Häuser sind über den Geräteraum verbunden. Ihr neues Zuhause im idyllischen Niederhofen am Bichelsee ist nicht nur in einem äusserst charmanten Weiler mit dem berühmten Bichelsee angesiedelt, sondern weiss mit 5,5 Zimmern, 2 Nasszellen und drei Garagen auch sämtliche Raumansprüche zu erfüllen. Die Wohnhäuser bieten viel Platz zum Wohlfühlen und überzeugen durch ihre zweckdienliche und durchdachte Architektur. Auf der Süd- und Westseite gibt es jeweils eine einladende Grünfläche, die sich bestens dazu eignet, Freizeit mit Ihrer Familie und Freunden zu verbringen. Die gemeinsame Tiefgarage und der idyllische "Innenhof" sind tolle Merkmale von diesem familienfreundlichen Projekt.Bichelsee-Balterswil liegt im Süden des Thurgaus ziemlich genau auf halber Wegstrecke zwischen Zürich und St. Gallen. Die Gemeinde ist mit einer attraktiven Wohnlage im ländlichen Raum, guten Verkehrsbedingungen, praktischen Einkaufsmöglichkeiten und Freizeitbeschäftigungen bestens ausgestattet. Mit den öffentlichen Verkehrsmitteln ist man innert ca. 40 min in Winterthur. Die Busse verkehren zu den Stosszeiten halbstündlich und sonst stündlich. Der Bichelsee ist der geeignete Ort um sich vom Alltagsstress zu erholen. Das Strandbad ist ausgerüstet mit einer guten Infrastruktur mit Kiosk und Verpflegungsmöglichkeiten. Weitere Informationen finden Sie unter www.bichelsee-balterswil.ch.Konnte dieses tolle Neubauprojekt Ihr Interesse wecken? Füllen Sie das Kontaktformular aus und Sie erhalten eine Dokumentation. Wir freuen uns auf Sie!Heizungsart: Zentralheizung7CHF 1’245’000.–148m25.5ZiNiederhofen, 8363 BichelseeHaus C mit 449 m² GrundstücksflächeDas Projekt "Höfli" in Bichelsee umfasst drei Einfamilienhäuser, welche komfortables und familiäres Wohnen ermöglichen. Ein Haus ist komplett freistehend, zwei Häuser sind über den Geräteraum verbunden. Ihr neues Zuhause im idyllischen Niederhofen am Bichelsee ist nicht nur in einem äusserst charmanten Weiler mit dem berühmten Bichelsee angesiedelt, sondern weiss mit 5,5 Zimmern, 2 Nasszellen und drei Garagen auch sämtliche Raumansprüche zu erfüllen. Die Wohnhäuser bieten viel Platz zum Wohlfühlen und überzeugen durch ihre zweckdienliche und durchdachte Architektur. Auf der Süd- und Westseite gibt es jeweils eine einladende Grünfläche, die sich bestens dazu eignet, Freizeit mit Ihrer Familie und Freunden zu verbringen. Die gemeinsame Tiefgarage und der idyllische "Innenhof" sind tolle Merkmale von diesem familienfreundlichen Projekt.Bichelsee-Balterswil liegt im Süden des Thurgaus ziemlich genau auf halber Wegstrecke zwischen Zürich und St. Gallen. Die Gemeinde ist mit einer attraktiven Wohnlage im ländlichen Raum, guten Verkehrsbedingungen, praktischen Einkaufsmöglichkeiten und Freizeitbeschäftigungen bestens ausgestattet. Mit den öffentlichen Verkehrsmitteln ist man innert ca. 40 min in Winterthur. Die Busse verkehren zu den Stosszeiten halbstündlich und sonst stündlich. Der Bichelsee ist der geeignete Ort um sich vom Alltagsstress zu erholen. Das Strandbad ist ausgerüstet mit einer guten Infrastruktur mit Kiosk und Verpflegungsmöglichkeiten. Weitere Informationen finden Sie unter www.bichelsee-balterswil.ch.Konnte dieses tolle Neubauprojekt Ihr Interesse wecken? Füllen Sie das Kontaktformular aus und Sie erhalten eine Dokumentation. Wir freuen uns auf Sie!Heizungsart: Zentralheizung6CHF 1’295’000.–147m25.5ZiNiederhofen, 8363 BichelseeHaus A mit 637 m² GrundstücksflächeDas Projekt "Höfli" in Bichelsee umfasst drei Einfamilienhäuser, welche komfortables und familiäres Wohnen ermöglichen. Ein Haus ist komplett freistehend, zwei Häuser sind über den Geräteraum verbunden. Ihr neues Zuhause im idyllischen Niederhofen am Bichelsee ist nicht nur in einem äusserst charmanten Weiler mit dem berühmten Bichelsee angesiedelt, sondern weiss mit 5,5 Zimmern, 2 Nasszellen und drei Garagen auch sämtliche Raumansprüche zu erfüllen. Die Wohnhäuser bieten viel Platz zum Wohlfühlen und überzeugen durch ihre zweckdienliche und durchdachte Architektur. Auf der Süd- und Westseite gibt es jeweils eine einladende Grünfläche, die sich bestens dazu eignet, Freizeit mit Ihrer Familie und Freunden zu verbringen. Die gemeinsame Tiefgarage und der idyllische "Innenhof" sind tolle Merkmale von diesem familienfreundlichen Projekt.Bichelsee-Balterswil liegt im Süden des Thurgaus ziemlich genau auf halber Wegstrecke zwischen Zürich und St. Gallen. Die Gemeinde ist mit einer attraktiven Wohnlage im ländlichen Raum, guten Verkehrsbedingungen, praktischen Einkaufsmöglichkeiten und Freizeitbeschäftigungen bestens ausgestattet. Mit den öffentlichen Verkehrsmitteln ist man innert ca. 40 min in Winterthur. Die Busse verkehren zu den Stosszeiten halbstündlich und sonst stündlich. Der Bichelsee ist der geeignete Ort um sich vom Alltagsstress zu erholen. Das Strandbad ist ausgerüstet mit einer guten Infrastruktur mit Kiosk und Verpflegungsmöglichkeiten. Weitere Informationen finden Sie unter www.bichelsee-balterswil.ch.Konnte dieses tolle Neubauprojekt Ihr Interesse wecken? Füllen Sie das Kontaktformular aus und Sie erhalten eine Dokumentation. Wir freuen uns auf Sie!Heizungsart: Zentralheizung11CHF 1’650’000.–190m25.5ZiHeinrich Bosshard-Strasse 12, 8352 ElsauProjektidee:- Neubau mit einem freistehenden, familienfreundlichen und modernen 5.5-Zimmer-Einfamilienhaus, ausbaubar 6.5-Zimmer.- Garagen-Doppelbox mit 2 Einstellplätzen und eigenem Tor in der gemeinschaftlichen Tiefgarage mit direktem Hauszugang. - Gedeckter Sitzplatz und grosse, gut besonnte Terrasse (26.86 m²). Idyllische Gartenanlage mit pflegeleichter Grünfläche.- Konventionell und nachhaltig erstellt mit Doppelschalenmauerwerk, 3-fach Verglasung, Luft-/Wasser-Wärmepumpe, Fussbodenheizung, usw. und einem exklusiven sowie modernen Innenausbau.- Anpassbar auf Käuferbedürfnisse individuell bis zu einer bestimmten Bauphase.- Konventionell gebaut, qualitativ hochwertig in der Grundstruktur und zweckmässig im Ausbau, um künftige Anpassungen ohne Reue vornehmen zu können.Beste Qualität in Betreuung, Erstellung und Garantien. - Ausbauextras zum Festpreis und individuelle Betreuung für das Wunschobjekt.- PewiHAUS als tolles und sehr erfahrenes Realisierungsteam mit der Erfahrung aus über 700 Bauten.- Das Ergebnis überzeugt und bietet einmalige Chancen, um die Sie sicher beneidet werden. Raumprogramm: - UNTERGESCHOSS: Garagen-Doppelbox mit 2 Einstellplätzen inkl. eigenem Tor in der gemeinschaftlichen Tiefgarage. Technik/Heizung 8.37 m² mit direktem Zugang zur Tiefgarage. Vorplatz 13.21 m² mit Treppe, Technik/Waschen 7.07 m² mit Waschmaschine, Trog und Boiler. Keller 14.87 m², Hobby-/Bastelraum 29.41 m².- ERDGESCHOSS: Entrée mit Treppe 12.89 m², Gäste-WC 2.59 m², helles Zimmer/Büro 12.28 m². Offene und moderne Küche 16.17 m² mit Kochinsel und hochwertigen Küchengeräten sowie Ausgang zum gedeckten Sitzplatz. Geräumiges und lichtdurchflutetes Wohnen/Essen 29.86 m² mit Ausgang zum Gartenbereich mit pflegeleichter Grünfläche. - OBERGESCHOSS: Vorplatz mit Treppe 11.46 m² und Ausgang zur gut besonnten, grossen Terrasse 26.86 m². Badezimmer6.20 m² mit Badewanne, WC und Doppellavabo. Drei helle Schlafzimmer mit 12.03 m², 12.09 m² und 15.34 m².- DACHGESCHOSS: Schön ausgebautes Dachgeschoss mit Nasszelle (Dusche, WC und Lavabo) 8.56 m² und grossem Studio 48.77 m².Eckdaten Haus Nr. 7:Grundstücksfläche 258 m², Kubatur (SIA 116) 1019 m³, NWF ca. 190 m², Bezug ab ca. Anfangs 2022. Bankgeprüfter Preis CHF 1'650'000.--.Lassen auch Sie sich begeistern und ein Lächeln auf Ihr Gesicht zaubern!S.E.&.O.Mehr Immobilienauswahl finden Sie auf www.remax.ch.9CHF 1’195’000.–151m24.5ZiObere Platte, 8547 GachnangMöchten Sie dem Alltag entfliehen? Nach einem stressigen Tag nach Hause kommen, die ruhige ländliche Umgebung wirken lassen. Die Doppelhäuser befinden sich am Ende des Ortskerns. Kinder können sich dort frei und ungehindert entfalten. Ihr neues Zuhause befindet sich im Mittelpunkt zwischen Frauenfeld und Winterthur, also keine lange Arbeitswege. Vereinbaren Sie einen unverbindlichen Termin vor Ort und lassen Sie uns alle Details besprechen. Pro Haus können zwei Tiefgaragenplätze erworben werden, Preis/Platz Fr. 35'000.00. Merkmale: - Abstellraum - Bastelraum - Estrich - Keller Detaillierte Angaben finden Sie in dem Exposé im Anhang Anbieter Jamin Imeri Telefon: +41 79 518 91 929CHF 1’275’000.–178m25.5ZiObere Platte, 8547 GachnangMöchten Sie dem Alltag entfliehen? Nach einem stressigen Tag nach Hause kommen, die ruhige ländliche Umgebung wirken lassen. Die zwei freistehenden Häuser befinden sich am Ende des Ortskerns. Kinder können sich dort frei und ungehindert entfalten. Ihr neues Zuhause befindet sich im Mittelpunkt zwischen Frauenfeld und Winterthur, also keine langen Arbeitswege. Vereinbaren Sie einen unverbindlichen Termin vor Ort und lassen Sie uns alle Details besprechen. Pro Haus können zwei Tiefgaragenplätze erworben werden, Preis/Platz Fr. 35'000.00. Merkmale: - Abstellraum - Bastelraum - Estrich - Keller - Glasfaser Detaillierte Angaben finden Sie in dem Exposé im Anhang Anbieter Jamin Imeri Telefon: +41 79 518 91 9212CHF 2’400’000.–310m27.5Zi8547 GachnangAm Dorfrand von Gachnang ist dieses wunderschöne Einfamilienhaus mit einer grosszügigen Gartenanlage zu verkaufen. Das Haus ist sehr geräumig und lässt keine Wünsche offen. Der Garten bietet eine atemberaubende Aussicht ins Grüne und verspricht viel Privatsphäre. Der Grundriss der Liegenschaft präsentiert sich folgendermassen:Untergeschoss: • Doppelgarage • Vorratsraum • Mehrzweck- / Hobbyraum • Heizraum • Partyraum Erdgeschoss: • Offene Küche mit Essbereich • Wohnzimmer 1 • Wohnzimmer 2 • Zimmer / Büro • Gäste-WC Obergeschoss: • Büro • Badezimmer DU/WC • Zimmer 1 • Zimmer 2 • Zimmer 3 • Badezimmer DU/WC Dachgeschoss: • Estrich (Kaltraum) Wer von einem grossen Eigenheim mit viel Umschwung träumt, gerne ländlich wohnt und doch innert Kürze die Städte Frauenfeld und Winterthur erreichen will ist hier genau richtig. Melden Sie sich noch heute für einen Besichtigungstermin. Es lohnt sich auf jeden Fall.6CHF 2’400’000.–264m27.5Zi8547 GachnangAm Ende einer Sackgasse, angrenzend an die Landwirtschaftszone, liegt dieses charmante Landhaus, welches im Jahr 1990 erbaut und im Jahr 2008 renoviert und erweitert wurde. Nebst einer grosszügigen Raumaufteilung, einem hochwertigen Innenausbau und einem einzigartigem Weitblick in die Natur, überzeugt dieses Objekt mit einem wunderbaren, weitläufigen Aussenbereich, welcher Ihnen viel Privatsphäre garantiert.Hier die Highlights:*Helles und warmes Wohnambiente*Cheminée*Bad en Suite mit Sprudelbad*Aussenbereich mit Puttinggreen, Biotop und diversen Sitzplätzen?Weitere Bilder und Informationen erhalten Sie auf unserer Homepage www.engelvoelkers.com/schaffhausen unter der E&V ID W-02HGTF13CHF 1’550’000.–200m26.5ZiIslikon, 8546 IslikonDieses gut unterhaltene und gepflegte Liebhaberobjekt mit grosser Grundstücksfläche, Scheune, Pferdestall, Ponystall mit Auslauf, uvm., lässt das Herz eines jeden höher schlagen, der die Ruhe auf dem Lande sucht, grosszügiges Wohnen schätzt, gute alte Bausubstanz liebt und das Potenzial dieser Liegenschaft für Tierhaltung aber auch für Gewerbe sieht. Auf dem Dach wurde eine Photovoltaik-Anlage montiert. Ein spezielles Wohnhaus für ganz besondere Ansprüche.Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE ANMELDEN: https://neho.ch/p/8546-21-110CHF 1’750’000.–322m210.5ZiHinterdorfstrasse 1, 8546 MenzengrütFreistehender, ehemaliger Bauernhof mit zwei Wohnungen (6-Zi.-Maisonette und 4 ½-Zi.-Maisonette), einem grossen Gewerbeteil, einem riesigen Carport für ca. 10 Autos und ein freistehendes Werkstattgebäude. Autounterstand neben dem Werkstattgebäude, Traktorenunterstand neben dem Gewerbeteil. Die zwei Wohnungen sind zurzeit vermietet. Der Gewerbeteil und das Werkstattgebäude wurde bis anhin von einer Firma aus dem Bereich Industrie- und Lüftungsreinigung genutzt. Es besteht die Möglichkeit diesen Bereich weiter als Werkstatt/Lager zu nutzen oder weiteren Wohnraum zu schaffen. Die Liegenschaft bietet viel Potential und lässt verschiedene Wünsche realisierenDie Liegenschaft befindet sich in der Kernzone B (übrige Kernzonen) KB. Bestehende Gebäude herkömmlicher Bauart dürfen im bisherigen Gebäudeprofil und unter Beibehaltung des Erscheinungsbildes umgebaut oder ersetzt werden. Abweichungen gegenüber dem bisherigen Erscheinungsbild können insbesondere im Zusammenhang mit einer anderen Nutzweise des Gebäudes bewilligt oder angeordnet werden, wenn sie der Erhaltung oder Verbesserung wesentlicher gestalterischer Elemente des Altbaus oder des Ortsbildes dienen. Grosser Gewerbeteil mit Büro:- EG, ca. 322 m² NF: Diverse alte Stallungen/ Nebenräume à je ca. 14 m², 63 m², 72 m², 75 m² und 98 m². Beheizte Büroräumlichkeiten (EG/OG).- OG, ca. 284 m² NF- Traktorenunterstand neben dem Gewerbeteil.Freistehendes Werkstattgebäude, ca. 120 m² NF:Zweckmässige, einfache Raumaufteilung. Gute Infrastruktur. Gesamte Halle gut belichtet und beheizt. Nordostfassade mit drei grossen Metalldoppelflügeltoren mit Glaseinsatz. Einfahrtshöhe im Licht rund 3.1 m. Autounterstand neben dem Werkstattgebäude.Eckdaten und weitere Informationen Wohnhaus:Wohnhaus mit Gewerbe Baujahr ca. 1750. Renovationen 1996, 2013 und laufend. Grundbuch Blatt 481, Liegenschaft, Kataster WD2015, Grundstücksfläche 2083 m². Hiezu gehört subjektiv-dingliche Verbindung, 1/3 subjektiv-dingliches Miteigentum an Grundbuch Blatt 417, Kataster WD2012, Grundstücksfläche 161 m² (Strasse/Weg). Detaillierte Informationen entnehmen Sie bitte aus dem Grundbuch-Auszug. Wir stellen Ihnen diesen auf Anfrage gerne zu. Wohnfläche (HNF) ca. 322 m², NF Gewerbe ca. 606 m². Kubatur (GVZ) Wohnhaus mit Gewerbe 3'900 m³. Übernahme nach Vereinbarung.S.E.&.O.Mehr Immobilienauswahl finden Sie auf www.remax.ch.9CHF 1’965’000.–150m25.5Zi8545 Rickenbach SulzDas idyllische freistehende 5.5 Zimmer Landhaus mit grosszügiger Gartenanlage am Rande eines gepflegten und ruhigen Einfamilienhausquartiers wurde 2011 umfassend renoviert. Durch das Studio mit eigenem Bad im Untergeschoss und einer zusätzlich ausbaubaren Fläche von über 100m2 im Dachgeschoss lässt dieses Objekt verschiedene Wohnträume in Erfüllung gehen. Im Erdgeschoss mit Winkelgrundriss vereinen sich der charmante Wohn-, Ess und u-förmige Küchenbereich mit den drei kompakt angeordneten Schlafräumen - Wohnen wird zum täglichen Genuss. Vom gedecktem Sitzplatz, ausgerichtet nach Südwest geniesst man neben Privatsphäre einen Weitblick ins Grüne über unverbaubare Landwirtschaftsfläche. Das weite, reich besonnte Grundstück mit Waldangrenzung, Biotop, Whirlpool, Gartenhaus und Brunnen unterstreicht das einzigartige, naturverbundene Wohngefühl. HIGHLIGHTS: - Separates Studio mit DU/WC - 100m2 ausbaubares Dachgeschoss - Estrich über das ganze Haus - 760 m2 Gartenanlage - Cheminée - Panoramafenster mit breiter Fensterbank für Sitzgelegenheit oder Pflanzen - Whirlpool im Garten - Eigene Trinkwasserquelle - Hundezwinger, Hundedusche im Haus und Garten - Doppelgarage - Drei Aussenparkplätze - Moderne Heizung mit Erdwärme - ÖV Anschluss in Gehdistanz - Ländlich, ruhig und stadtnah mit Anschluss Autobahnkreuz A1/A7 in 5 Min. FahrdistanzUNTERGESCHOSS: - Doppelgarage mit fliessendem Wasser ca. 30m2 - 2 Aussen-Autoabstellplätze + Garagenvorplatz - Kellerraum, Fliesenboden und Fenster ca. 8m2 - Technikraum / Heizung mit Lichtschacht ca. 8m2 - Waschküche WA/TU, Fliesenboden und Lichtschacht ca. 5m2 - Luftschutzraum mit Lichtschacht ca. 6m2 - Separates Studio mit DU/WC, Laminat und zwei Fenster, ca. 25m2 - Treppenaufgang, Vorraum mit Fenster ca.8m2 ERDGESCHOSS: - Eingangsbereich mit Fenster, Keramikboden und Treppenaufgang, ca. 10m2 - Offener heller Wohn- und Essbereich mit Keramikboden, Cheminée, Sitzplatzzugang, ca. 45m2 - Panoramafenster mit breiter Fensterbank für Sitzecke oder Pflanzen - U-Küche mit modernen Apparaten, Fenster mit Weitblick, Bartheke, ca. 8m2 - Schlafzimmer/Büro mit Laminat, Fenster mit Blick auf das Biotop, ca. 10m2 - Schlafzimmer 1 mit Laminat, zwei Fenster Richtung Nord / Ost, ca. 14m2 - Schlafzimmer 2 mit Laminat, Fenster Richtung Norden, ca. 11m2 - Bad mit Doppellavabo, Wanne und Dusche, Fenster, ca. 5m2 - Gartensitzplatz teilweise gedeckt mit Ausrichtung Südost, ca. 30m2 - Gartenanlage mit Biotop, Whirlpoolplatz, Gartenhaus, Hundezwinger mit Dusche, ca. 760m2 DACHGESCHOSS: - Ca. 110m2 ausbaubare Fläche10CHF 1’965’000.–150m25.5Zi8545 Rickenbach SulzDas idyllische freistehende 5.5 Zimmer Landhaus mit grosszügiger Gartenanlage am Rande eines gepflegten und ruhigen Einfamilienhausquartiers wurde 2011 umfassend renoviert. Durch das Studio mit eigenem Bad im Untergeschoss und einer zusätzlich ausbaubaren Fläche von über 100m2 im Dachgeschoss lässt dieses Objekt verschiedene Wohnträume in Erfüllung gehen. Im Erdgeschoss mit Winkelgrundriss vereinen sich der charmante Wohn-, Ess und u-förmige Küchenbereich mit den drei kompakt angeordneten Schlafräumen - Wohnen wird zum täglichen Genuss. Vom gedecktem Sitzplatz, ausgerichtet nach Südwest geniesst man neben Privatsphäre einen Weitblick ins Grüne über unverbaubare Landwirtschaftsfläche. Das weite, reich besonnte Grundstück mit Waldangrenzung, Biotop, Whirlpool, Gartenhaus und Brunnen unterstreicht das einzigartige, naturverbundene Wohngefühl. HIGHLIGHTS: - Separates Studio mit DU/WC - 100m2 ausbaubares Dachgeschoss - Estrich über das ganze Haus - 760 m2 Gartenanlage - Cheminée - Panoramafenster mit breiter Fensterbank für Sitzgelegenheit oder Pflanzen - Whirlpool im Garten - Eigene Trinkwasserquelle - Hundezwinger, Hundedusche im Haus und Garten - Doppelgarage - Drei Aussenparkplätze - Moderne Heizung mit Erdwärme - ÖV Anschluss in Gehdistanz - Ländlich, ruhig und stadtnah mit Anschluss Autobahnkreuz A1/A7 in 5 Min. FahrdistanzUNTERGESCHOSS: - Doppelgarage mit fliessendem Wasser ca. 30m2 - 2 Aussen-Autoabstellplätze + Garagenvorplatz - Kellerraum, Fliesenboden und Fenster ca. 8m2 - Technikraum / Heizung mit Lichtschacht ca. 8m2 - Waschküche WA/TU, Fliesenboden und Lichtschacht ca. 5m2 - Luftschutzraum mit Lichtschacht ca. 6m2 - Separates Studio mit DU/WC, Laminat und zwei Fenster, ca. 25m2 - Treppenaufgang, Vorraum mit Fenster ca.8m2 ERDGESCHOSS: - Eingangsbereich mit Fenster, Keramikboden und Treppenaufgang, ca. 10m2 - Offener heller Wohn- und Essbereich mit Keramikboden, Cheminée, Sitzplatzzugang, ca. 45m2 - Panoramafenster mit breiter Fensterbank für Sitzecke oder Pflanzen - U-Küche mit modernen Apparaten, Fenster mit Weitblick, Bartheke, ca. 8m2 - Schlafzimmer/Büro mit Laminat, Fenster mit Blick auf das Biotop, ca. 10m2 - Schlafzimmer 1 mit Laminat, zwei Fenster Richtung Nord / Ost, ca. 14m2 - Schlafzimmer 2 mit Laminat, Fenster Richtung Norden, ca. 11m2 - Bad mit Doppellavabo, Wanne und Dusche, Fenster, ca. 5m2 - Gartensitzplatz teilweise gedeckt mit Ausrichtung Südost, ca. 30m2 - Gartenanlage mit Biotop, Whirlpoolplatz, Gartenhaus, Hundezwinger mit Dusche, ca. 760m2 DACHGESCHOSS: - Ca. 110m2 ausbaubare Fläche6CHF 4’000’000.–Stationsstrasse 5 & 5a, 8545 Rickenbach SulzIn Rickenbach Sulz, neben Wiesendangen und Winterthur, liegt dieses 6.5-Zimmer-Einfamilienhaus und das Mehrfamilienhaus (3 Mietwohnungen / Gewerbe im EG) an sehr verkehrsgünstiger Lage. Die Wohnungen und die Gewerberäumlichkeiten im Erdgeschoss des Mehrfamilienhauses sind momentan alle vermietet.Einfamilienhaus:Das Einfamilienhaus mit dem ursprünglichen Baujahr 1955 wurde 2011 frisch saniert und präsentiert sich daher in sehr gutem Zustand. Das Haus hat eine Küche mit offenem Durchgang zum Ess- und Wohnzimmer und verfügt ausserdem über 5 Schlafzimmer, ein Badezimmer, zwei separate Wc's, einen gedeckten Sitzplatz und einen Wintergarten. Im Wintergarten wie auch im Wohnzimmer findet man ein Cheminée.Mehrfamilienhaus:Das angebaute Mehrfamilienhaus wurde im Jahr 2016 neu erstellt. Momentan befindet sich im Erdgeschoss eine Bar/Restaurant und im 1. 2. und 3. Obergeschoss je eine 4.5-Zimmerwohnung. Diese sind modern ausgestattet und verfügen über folgenden Grundriss:Ein grosses Wohn- und Esszimmer mit einer offenen Küche, drei Schlafzimmer, zwei Badezimmer (eines zugänglich aus einem Schlafzimmer) und ein kleiner Raum mit eigener Waschmaschine. Suchen Sie ein Eigenheim und ein Renditeobjekt? Dann sind Sie hier genau richtig. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.10CHF 515’000.–120m24.5ZiOberhofen 631, 8488 TurbenthalHistorisches 4 ½-Zimmer-Flarzeckhaus aus dem 18. Jahrhundert mit Garten und Potenzial in idyllischer und ruhiger Umgebung. Die Liegenschaft ist im kommunalen Inventar der Gemeinde Turbenthal, Inventar-Nr. 71, eingetragen und ist als zentraler Bau für das Ortsbild von Oberhofen von Bedeutung.Der Bauernhausteil weist einen Renovationsbedarf auf. Die gesamte Haustechnik, Installationen und der Innenausbau entsprechen nicht mehr den heutigen Anforderungen. Ein zweckmässiges und praktisch konzipiertes Grundrisskonzept mit rustikalen Holzelementen. Im Erdgeschoss befindet sich die getäferte Bauernstube mit prächtigem Kachelofen und Sitzbank, eine Nasszelle, die einfach ausgestattete Küche und ein Schlafzimmer. Über die Treppe gelangen Sie ins Obergeschoss, in welchem sich die rustikalen Schlafzimmer mit Täferdecken sowie ein Abstellraum befinden. Für einen geschickten Handwerker mit Herzblut bietet sich viel Spielraum für verschiedene Um- und Ausbaumöglichkeiten. Im Prinzip lassen sich drei Arten von Nutzungsmöglichkeiten denken:1. Das Haus bewohnen, so wie es ist. Für Personen mit wenig Ansprüchen an Wohnkomfort eine kostengünstige Variante (Das Haus war bis vor kurzem vermietet).2. Das Haus beziehen und Stück für Stück den Möglichkeiten entsprechend renovieren. Denn bewohnt werden kann es sofort und Potenzial ist vorhanden.3. Das Haus umbauen und renovieren. Es gibt unzählige Beispiele, wie sich mit Geschick und Flair altes Gemäuer mit modernem Wohnkomfort kombinieren lässt.Realisieren Sie so Ihre Ideen inmitten der Natur und dennoch nahe der Gemeinde Turbenthal mit all seinen Infrastrukturen.Eckdaten und weitere Informationen:Baujahr 1850 (gemäss GVZ), Grundregister Blatt 1764, Kataster Nr. 1860. Grundstücksfläche 364 m². Detaillierte Informationen entnehmen Sie bitte aus dem Grundbuch-Auszug. Wir stellen Ihnen diesen auf Anfrage gerne zu. Wohnfläche (HNF) ca. 120 m². Nebenräume (Keller, Abstellraum, Estrich) ca. 60 m². Volumen (GVZ) 425 m³, Kernzone. Übernahme der Liegenschaft per sofort oder nach Vereinbarung.S.E.&.O.Mehr Immobilienauswahl finden Sie auf www.remax.ch.13CHF 750’000.–173m25.5ZiSandplatte 8, 8488 TurbenthalAktuell umfasst das einseitig angebaute Einfamilienhaus 5 ½-Zimmer (beheizt) sowie 2 unbeheizte Zimmer im 2. Obergeschoss. Die Liegenschaft ist nicht unterkellert, verfügt jedoch im Dachgeschoss wie auch im 2. Obergeschoss über grosszügige Abstellflächen. Im Norden der Liegenschaft fliesst der Chatzenbach vorbei, im Osten befindet sich ein kleiner Garten. Um das grosse Potenzial der Liegenschaft aufzuzeigen hat die Eigentümerschaft zwei mögliche Nutzungsstudien erarbeitet. Option 1: Zwei dreigeschossige 5 ½-Zimmerwohnungen. Option 2: Vier 2-Zimmerwohnungen.Beide Varianten sind bezüglich möglicher Realisierung mit der Baubehörde nicht besprochen, respektive abgeklärt. Es gelten die Vorschriften der Bau- und Zonenordnung Turbenthal. Kurzbaubeschrieb:Massive Bauweise, verputzt. Kaltdach (Estrich). Satteldach mit Ziegeleindeckung. Holzfenster mit Doppelverglasung. Zentrale Ölheizung. Wärmeverteilung mittels Radiatoren. Im Wohn- und Esszimmer zusätzlich mittels Bodenheizung. Veraltete Einbauküche und Sanitäranlagen. Holztreppe. Bodenbeläge: Platten, Holz und Teppich. Eckdaten und weitere Informationen:Baujahr 1810. Die Haustechnik, Installationen und der einfache Innenausbau entsprechen nicht mehr den heutigen Anforderungen. Beheizte Wohnfläche (HNF) ca. 173 m². Nebenräume ca. 151 m². Grundregister Blatt 509, Kataster-Nr. 555, Grundstücksfläche 403 m². Für detailliertere Angaben stellen wir Ihnen auf Anfrage gerne den Grundbuchauszug zu. Kubatur Wohnhaus (GVZ) 665 m³. Gemäss Bericht der Denkmalpflegekommssion als nicht schutzwürdig eingestuft. Übernahme der Liegenschaft per sofort. S.E.&.O.Mehr Immobilienauswahl finden Sie auf www.remax.ch.13CHF 1’432’000.–166m26.5ZiLandenbergweg 5, 8488 Turbenthal***Freistehendes EFH an zentraler und idyllischer Lage in Turbenthal - wie ein Neubau!***Das Einfamilienhaus befindet sich im südöstlichen Teil von Turbenthal, an ruhiger und idyllischer Lage, direkt neben dem Chatzenbach und ist bezugsbereit.Das Gebäude erfuhr eine Kernsanierung. Es wurde grösstenteils auf die Grundkonstruktionen zurückgebaut und durch die Sanierung auf den aktuellen Stand der Bautechnik gebracht. Die 6.5 Zimmer sind auf zwei Stockwerken verteilt und überzeugen durch einen Top Innenausbau. Im Erdgeschoss befindet sich die offene Küche sowie Wohn- und Esszimmer mit Zugang zu einer schönen, grosszügigen Terrasse, einem Badezimmer mit WC/DU und zwei Schlafzimmern. Bei der Terrasse ist eine elektrische Ausstellmarkise vorhanden.Im Obergeschoss befinden sich drei weitere Zimmer, ein Badezimmer mit WC/Badewanne und ein Reduit mit WM/TU. Im Untergeschoss befindet sich ein grosser Gewölbekeller (mit Weinlagermöglichkeit), der auch als Werkstatt, Hobbyraum oder Wellnessoase genutzt werden kann. Der Schopf ist von Aussen her zugänglich und bietet zusätzlichen Stauraum.Die Gartenanlage ist auf ca. 890 m2 Fläche mit Rasen und Wiese, Zugangsweg zum Hauseingang, separater Gartenlaube an der Ostgrenze der Parzelle. Ein Aussenparkplatz ist inklusive. Zwei gedeckte Parkplätze à CHF 35'000.- sind vorhanden.Gerne zeige ich Ihnen das Haus!1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizKanton ZürichBezirk WinterthurPLZ von ElggHaus kaufen 8353 (Elgg)Weitere Immobiliensuchen in ElggWohnung & Haus mieten Elgg|Wohnung mieten Elgg|Haus mieten Elgg|Möbliertes Wohnobjekt mieten Elgg|Parkplatz, Garage mieten Elgg|Büro mieten Elgg|Gewerbe mieten Elgg|Wohnung kaufen Elgg|Wohnung & Haus kaufen Elgg|Bauland kaufen Elgg|Mehrfamilienhaus kaufen Elgg|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Elgg|Parkplatz, Garage kaufen Elgg|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Elgg homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG