URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/region-laufenburg/trefferliste
Title: Haus kaufen in Bezirk Laufenburg | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Bezirk Laufenburg. Bei homegate.ch findest Du 41 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 41 Treffer- Haus kaufen in Bezirk Laufenburg
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 55Preis auf Anfrage455m29.5ZiTopPlatanenweg 3, 5070 Frick(Fürs Exposée bitte erst das Inserat-Bild anklicken, dann auf 'Anhang' (!) links unter dem Bild)Bau, Architektur, StandortDie Verschmelzung von architektonischer Brillanz, luxuriösen Raumgefühl und variablen Nutzungs- und Gestaltungsmöglichkeiten, sowie der optimale Standort begeistern schon bei der ersten Besichtigung.Die Liegenschaft wurde zwischen 1998-2000 von einem bekannten Schweizer Architekten für den Eigenbedarf gebaut. Bei der Konstruktion wurde besonderer Wert auf einen hochwertigen Innenausbau sowie die Langlebigkeit und biologische Verträglichkeit der Materialien gelegt – gekonnt gepaart mit einem einzigartigen Wohngefühl. Die aussergewöhnliche Liegenschaft ist harmonisch in einer Villenumgebung eingebettet, die grösstenteils vom gleichen Architekten erschaffen worden ist. Fussdistanz zu allen Einkaufsmöglichkeiten, Schulen sowie Bahnhof (3 Gehminuten) erhöhen die Standortattraktivität entsprechend.GrundstückDie Liegenschaft wurde auf einem über 1’000m2 fast quadratischen Grundstück gebaut und verfügt über zwei Gebäude, jedes mit eigenem Eingang. Parkmöglichkeiten ergeben sich für 6–7 Autos: In der Garage, unter dem Carport sowie auf dem Vorplatz des Hauses. Der faszinierend-verführerisch gestaltete Garten mit diskreter Beleuchtung und Kontemplationsbrunnen lädt zu stimmungsvollen Abenden ein. Der InnenbereichDas Hauptwohngebäude mit ca 360m2 Wohnfläche verfügt über 7 grosszügige Zimmer, Wintergarten, 3 Badezimmer plus Gästetoilette, Gym-Bereich und 2 Küchen.Das architektonisch ansprechende Wohnatelier verfügt über ca. 90m2 Wohnfläche auf zwei Ebenen, Wohnküche, Bad und separatem WC. Im Hauptgebäude versprüht der einladende lichtdurchflutete Eingangsbereich einen ersten Hauch von Luxus. Der sich anschliessende ca. 100m2 grosse Wohn- und Essbereich bestehend aus einem über zwei Stufen erreichbaren, hochräumigen Wohnzimmer mit Warmluft-Cheminée, Wohnküche und Wintergarten verstärken das aufkeimende heimelige Gefühl. Ein grosszügiges Zimmer mit Bad en-suite wie auch eine separate Gästetoilette im Eingangsbereich ergänzen das Erdgeschoss innen. Der Garten kann u.a. direkt über den Wintergarten erreicht werden. Drei Sitzplätze, einer davon mit 6-Personen-Jacuzzi und zwei Zonen zum ‘Sünnele’ runden das Angebot im Parterre ab. Im ersten Stock befinden sich vier weitere Zimmer mit einem zweiten, sehr grosszügigen Bad, wie auch einem Gym-Bereich. Die Zimmer lassen viele Nutzungsmöglichkeiten zu, zumal in jedem Zimmer, wie im ganzen Haus sonst auch, LAN-, TV- und Telefon-Anschluss vorhanden sind.Im Untergeschoss begegnet man einem weiteren Gästezimmer mit eigener Küche und eigener Dusche/WC, das auch über einen separaten Eingang von aussen erreicht werden kann.Ein weiteres Highlight wartet im Nebengebäude, das eine lichtdurchflutete Loft-Wohnung beherbergt. Die einzigartige Architektur mit Fengshui-Elementen runden das hervorragende Wohngefühl ab. Erweiterungsmöglichkeiten der LiegenschaftDas alarmgesicherte, 24h-videoüberwachte Anwesen bietet weiteres Erweiterungspotential an, wie z.B. das ausbaubare Dachgeschoss, der Aussenpool, (Pläne vorhanden und Anschlüsse vorinstalliert), automatische Gartenbewässerung und Rasenmähroboter (alle Anschlüsse vorbereitet). Sorgfältige Maintenance sowie viele Erweiterungen haben im Laufe der Jahre den Wert der Liegenschaft erhalten und diese laufend dem Zeitgeist angepasst. Die technologischen Anpassungen zusammen mit dem grosszügigen Raumangebot, ermöglichen heute der Familie, dass jeder im Homeoffice seiner Arbeit und seinen Interessen ungestört nachgehen kann. Ferner kann das Nebengebäude vermietet werden (ist zur Zeit vermietet), um damit eine willkommene Einkommensquelle zu erschliessen. BezugsterminDie Liegenschaft ist in bestem Zustand und sofort bezugs- und betriebsbereit. Sie kann nach Vereinbarung übernommen werden.Sie wird zu einem marktgerechten Preis angeboten ohne zusätzliche Maklergebühren, da direkt vom Besitzer. Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 1’290’000.–160m27ZiTopBleumattstrasse 24, 5073 Gipf-OberfrickTAG DER OFFENEN TÜRÜberzeugen Sie sich am Tag der offenen Tür am Samstag, 29. Mai 2021 von 10:00 bis 13:00 Uhr direkt auf dem Areal von diesem einzigartigen Projekt. "Leben im Park" an der Bleumattstrasse 24 in 5073 Gipf-Oberfrick. Wir freuen uns auf Ihren Besuch!*Die geltenden Corona-Schutzmassnahmen sind einzuhaltenAcht einmalige Einfamilienhäuser in herrlicher Höhenlage Respektvolle Architektur?Mit dem vorliegenden Projekt bietet die Bauherrschaft den künftigen BewohnerInnen eine hohe Wohnqualität. "Leben im Park" ging als Siegerprojekt aus einem Architekturwettbewerb hervor. Entworfen und geplant ist das Bauprojekt von der Planergemeinschaft Osterhage Riesen Architekten in Zürich und Liechti Graf Zumsteg Architekten in Brugg.Die zwei- und dreigeschossigen Häuser überzeugen durch die Konstruktion in Splitlevel-Bauweise. Der durchdachte Raumfluss verbindet die Wohnniveaus miteinander und erzeugt ein offenes und sehr grosszügiges Raumgefühl. Wohnen und Schlafen sind geschossweise getrennt. Das Sockelgeschoss verfügt über Schlafräume mit Nasszonen sowie Keller, Wasch- und Technikräume. In den Häusern 3 - 8 führt über die hochwertige Wohnküche ein direkter Zugang in den Garten. Halbgeschossig erhöht, bildet der überhohe Wohnraum mit angeschlossener Loggia den Lebensmittelpunkt des Hauses. Mit der Raumhöhe von bis zu 4.2 m entsteht ein einzigartiges Raumerlebnis. Im Herzen ? über der geölten Eichentreppe ? fällt durch ein grosses Oberlicht angenehmes Zenitallicht bis in den Erschliessungsbereich und die Wohnräume ein. Die dreigeschossigen Häuser 3 - 8 verfügen im Dachgeschoss über weitere Zimmer mit Bad und Toilette. "Leben im Park" garantiert durch die optimale Ausrichtung aller Häuser eine einzigartige Weitsicht in die umliegenden Fricktaler Hügel, eine ideale Besonnung und garantiert viel Privatsphäre.?Die Tiefgarage ist von der Bleumattstrasse erschlossen. Jedes Haus verfügt über einen direkten Zugang von der Tiefgarage sowie eine Raumnische für Velos.Im Kaufpreis enthalten ist ein Tiefgaragenstellplatz mit dem dazugehörigen Veloabstellplatz. Weitere Tiefgaragenstellplätze können dazu erworben werden.Acht verschieden Einfamilienhäuser stehen zum Verkauf von 160 bis 207 m² HNF Wohnfläche.BezugWinter 2021/2022Lassen Sie sich auf unserer Projektwebpage www.lebenimpark.ch inspirieren und nehmen Sie direkt mit uns Kontakt auf. Wir freuen uns auf Sie. Gerne können wir auch via Videokonferenz eine Beratung mit Ihnen durchführen und Ihnen alle Fragen zum Projekt beantworten. Kontakt
Anbieter kontaktieren 3CHF 700’000.–5074 EikenDas Bauernhaus mit Scheune, Schopf und Stall steht auf einem 1063 m2 grossen Grundstück mitten im Dorf. Schulen, Dorfladen, Bank sowie der S-Bahnhof sind in wenigen Minuten zu Fuss erreichbar. Da die Gebäudehülle unter Schutz steht sind von den Käufern viel Fingerspitzengefühl und Vision gefragt. Zur Belohnung dürfen Sie sich dann stolze Eigentümer eines einmaligen Objektes mit viel Geschichte und Charakter nennen. In der Liegenschaft steckt viel Potenzial, das es zu entdecken gibt. Im Dachgeschoss und im angrenzenden Schopf / Scheune wäre zusätzlicher Wohnraum denkbar. Das Haus könnte zu einem Mehrfamilienhaus umgebaut werden.12CHF 825’000.–160m24.5ZiSchupfarterstrasse 17, 5074 EikenDiese Liegenschaft müssen Sie sehen! Nur so gewinnen Sie den Eindruck, den man im Inserat nie vermitteln kann. Die offene Raumgestaltung überzeugt, und das Innenleben präsentiert sich als Raumwunder. Zudem ist das Objekt erweiterungsfähig (2 Zimmer könnten zusätzlich eingebaut werden). Die Investitionen erfolgten mit viel Geschick und Leidenschaft. Die notwendigen Unterhaltsarbeiten wurden laufend ausgeführt. Eine Ölheizung sorgt für die notwendige Wärme (Radiatoren). Parkierungsmöglichkeiten vorhanden. Keller mit Wärmepumpenboiler. Zur Liegenschaft gehört noch ein weitere Parzelle mit 160 m2 und einem Gartenhaus. Diese Parzelle ist im Kaufpreis inbegriffen, muss aber nicht unbedingt erworben werden. Infolge Wegzug kann die Möblierung ebenfalls gekauft werden, ist aber nicht zwingend.13CHF 1’220’000.–180m25.5ZiLilienweg 30, 5074 EikenDieses Wohnjuwel im Landhausstil steht in der begehrten Wohngemeine Eiken und besticht durch die ruhige, sonnige Lage und eignet sich besonders für Familien oder Paare. Das freistehende, moderne Haus mit Wohlfühlfaktor auf zwei Etagen bietet Ihnen Privatsphäre, genügend Platz, viel Sonne, ist modern gehalten und top gepflegt.Das einladende Entrée, das Gäste-WC, die moderne, offene Wohnküche und der helle Wohn-/ Essbereich im Erdgeschoss laden förmlich zum Verweilen ein. An kühlen Tagen können Sie hier die angenehme Wärme des Schwedenofens geniessen und den Feierabend gemütlich ausklingen lassen. Der im Jahre 1999 erweiterte, beheizte und isolierte Wohnraum bietet zusätzlichen Platz mit herrlicher Sicht in den Gartenbereich.Im Obergeschoss befinden sich drei helle Schlafräume und die grosszügige Nasszelle mit Dusche, Badewanne, Lavabo und WC. Der Waschraum mit Waschmaschine und Tumbler ist in die Nasszelle integriert worden.Im Untergeschoss finden Sie den Technikraum, den Keller mit der Technik fürs Schwimmbad, den beheizten Vorraum sowie einen herrlichen grosszügigen, beheizten Büro- oder Hobbyraum.Der schön gestaltete Gartenbereich lässt jedes Hobbygärtnerherz höher schlagen und der grosse Sitzplatz bietet Platz für gemütliches Zusammensein im Freien. Der grosse Pool fügt sich dabei gut in den Aussenbereich ein und lädt in den heissen Sommermonaten zum Abkühlen ein. Eine Doppelgarage ist ebenfalls vorhanden.7CHF 1’490’000.–380m213ZiDorfstrasse 29, 5275 EtzgenInteressantes MFH mit viel Potential • Attraktives MFH mit 5 Garagen, im Zentrum von Etzgen • EG: Dienstleistungslokal, einer Wohnung, einer Werkstatt, einem Schopf, und einer Garage. • 1. OG; 2 schöne Wohnungen (voll vermietet) • Grosser Garten (eingezäunt) mit Kinderspielplatz • Genügend Parkplätze und Garagen sind vorhanden • Auf der gegenüberliegenden Strassenseite befindet sich ein zusätzliches Gebäude mit 2 Garagen und einer Werkstatt. • Grundstückgrösse 1'706 m2 - Baulandreserve • Die Liegenschaft wird mit einer Oelheizung beheizt, Wärmeverteilung über Radiatoren • Zur Zeit bestehen Mietzinseinnahmen von CHF 55'920.- • Die Soll-Mietzinseinnahmen betragen CHF 66'240.- • Die Gebäudeversicherung beträgt CHF 1'975'000.- • Nette, freundliche Nachbarschaft • Es muss keine Hypothek übernommen werden. • Der Verkauf ist per sofort möglich • Gerne zeige ich Ihnen die Liegenschaft vor Ort.13CHF 1’850’000.–197m25.5ZiEichwald 244, 5275 EtzgenAn bester Südwesthanglage in Etzgen, vor Wald- und Naturkulisse, löst dieses freistehende Haus ein, was es auf den ersten Blick verspricht. Konsequent - aussen wie innen: klare, zeitlose Linien, modernes Design und Qualität in Ausstattung wie auch Materialisierung. Dazu Grosszügigkeit, Weite und viel Licht. Garanten für ein ganz besonderes Wohnerlebnis sind aber vor allem die Panoramasicht über die bewaldeten Hügel auf beiden Seiten des Rheins sowie das spektakuläre Schauspiel, wenn sich am fernen Horizont die Sonne farbenprächtig verabschiedet. Optimal nutzt das Architekturkonzept die Topografie des 788 m² umfassenden Grundstücks aus, um maximal von der Sicht und der Sonne zu profitieren. Das Eingangsgeschoss beherbergt neben dem Entrée eine grosse Doppelgarage und einen Velokeller. Eine Etage höher eignen sich zwei Zimmer mit Zugang zur unteren Ebene des Kiesgartens, die durch ein hochwertig ausgestattetes Bad mit Dusche ergänzt werden, hervorragend als Refugium für Kinder und Gäste oder als Homeoffice. Im obersten Geschoss werden Sie vom offen konzipierten Wohnraum erwartet. Dank bodentiefer Fenster auf zwei Seiten badet er geradezu in Tageslicht. Edel und mit ihren weissen, grifflosen Hochglanzfronten dennoch zurückhaltend, darf sich die Küche hier gerne zur Show stellen. Mit Wok, Teppanyaki-Platte, Profisteamer und Kochfeldabzugssystem von BORA ist sie auch technisch auf dem neusten Stand. Die luxuriöse Mastersuite hat sich ebenfalls diese Etage für sich ausgesucht. Sie vereint Schlafzimmer, Ankleide und Bad mit Eckwanne und Walk-in-Dusche. Ein echtes Highlight des neuwertigen, 2015 erstellten Einfamilienhauses ist die riesige, teilweise überdachte Terrasse. Ob Sie unter der Pergola mit Lamellendach Mahlzeiten mit Familie und Freunden zelebrieren oder auf dem Sonnendeck Ruhe, Privatsphäre und vor allem den sensationellen Ausblick geniessen - an schönen Tagen avanciert dieser Freiluftraum ganz rasch zum konkurrenzlosen Lieblingsort. Das Tüpfelchen auf dem berühmten i ist der zweiteilige Pool: In der einen Hälfte können Sie dank Gegenstromanlage sportlich aktiv werden, in der anderen Hälfte dank Massagedüsen regenerieren und entspannen. Ein Objektbeschrieb kann nie abschliessend sein. Für eine Besichtigung stehen wir Ihnen jederzeit gerne zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.9CHF 970’000.–162m27.5Zi5070 FrickEinfamilienhaus an Toplage mit fantastischer Aussicht Mit einer sehr gut ausgebauten Infrastruktur und einem kompletten Schulangebot bietet Frick die perfekte Umgebung zum Wohnen. ÖV, Kindergarten, Schulen und Einkaufen sind in wenigen Gehminuten erreichbar. Hier können Sie die Natur mit den saftig grünen Wiesen und blühenden Kirschbäumen des Juras erleben. Für Sportinteressierte bieten sich viele Möglichkeiten zur Aktivität. (zum Bsp. 9-Loch Golfplatz mit Driving Range).Grössere Ortschaften wie Zürich und Basel sind mit ÖV und mit dem Auto schnell erreichbar.Das Einfamilienhaus liegt in einem ruhigen, äusserst bevorzugten Wohnquartier am sonnigen "Frickberg".Die Exklusivität der Liegenschaft ist die aussergewöhnliche Lage, die wunderschöne Aussicht und der grosse Umschwung (Baulandreserve). Bestehendes HausDie Liegenschaft wurde im Jahr 1969 erstellt und verfügt über 7.5 Zimmer, 2 Badezimmer, diverse Nebenräumlichkeiten. Das Haus besticht durch ein aussergewöhnlich grosses Raumprogramm auf zwei Geschossen. Unterhaltsarbeiten, wie Ersatz Fenster, Küche etc. wurden laufend gemacht. Im freien Raum des Pultdaches steht noch ein riesiger, isolierter Raum zur Verfügung, der je nach Bedürfnis genutzt werden kann.Die jetzigen Eigentümer haben das Haus in eine 4 Zimmer-Wohnung und eine 3.5 Zimmer-Wohnung unterteilt und vermietet. Jedoch kann die Unterteilung mit geringem Aufwand rückgängig gemacht werden.Die Zimmer sind hell und geräumig und bieten individuelle Nutzungsmöglichkeiten. Der Garten ist terrassiert und nach Süden ausgerichtet.Für Ihre Fahrzeuge stehen eine Garage sowie Autoabstellplätze zur Verfügung. Die bestehende Parzelle mit einer Gesamtfläche von 1035 m2 verfügt auf der südlichen Seite noch über eine Baulandreserve, welche von der bestehenden Parzelle getrennt werden soll. Das verbleibende Grundstück hätte dann noch eine Grösse von ca. 538 m2. Der Verkaufspreis versteht sich ohne die Baulandparzelle. Bei einer Parzellierung müsste der bestehende Carport entfernt werden. Selbstverständlich besteht jedoch die Möglichkeit, das Gesamte zu erwerben.Baulandreserve:Von der Fassade der bestehenden Liegenschaft bis zur Parzellengrenze beträgt die Distanz ca. 17 m. Die Parzelle liegt in der Wohnzone W1 mit einer Ausnützungsziffer vom 0.5. Für Bauten am Hang sind 2 Vollgeschosse möglich. Räume in Dach- und Attikageschossen werden bei der Ermittlung der Ausnützungsziffer nicht angerechnet. Die Baulandreserve beträgt ca. 497 m2Bitte beachten Sie, dass die Baulandparzelle erst verkauft wird, wenn ein Käufer für die bestehende Liegenschaft gefunden ist. Um die Privatsphäre der Mieter zu wahren, werden nur eine beschränkte Anzahl Innenaufnahmen gezeigt. Selbstverständlich kann bei ernsthaftem Interesse das ganze Haus besichtigt werden.12CHF 1’690’000.–257m210ZiTraubenweg 24, 5070 FrickSuchen Sie ein 2-Generationen-Haus? Brauchen Sie zusätzlichen Platz für Ihr Geschäft oder Homeoffice? Wollen Sie eine zusätzliche Wohnung vermieten und sich so die Hypothek finanzieren? Dann könnte dieses Haus mit Einliegerwohnung genau das Richtige für Sie sein!Möchten Sie gerne zentrumsnah und trotzdem in ländlicher Umgebung wohnen? Dieses gepflegte 2-Familienhaus besticht nicht nur durch sein durchdachtes Raumkonzept, sondern auch durch seine gute Lage an einem besonnten Westhang mit schöner, unverbaubarer Fernsicht.Objekt:Freistehendes 2-Familienhaus. 7½-Zimmer-Wohnung 204 m2 mit Sauna, Doppelgarage, grossem gedeckten Sitzplatz und Terrasse. 2½-Zimmer-Einliegerwohnung 53 m2, grossem Sitzplatz, separater Parkplatz. Parzelle 769 m2, Kubatur 1425 m3, Baujahr 1996.Die Einliegerwohnung ist vermietet, Bruttomietertrag CHF 16‘680 pro Jahr. LageSehr gute, bevorzugte Wohnlage am nördlichen Dorfrand von Frick, an sonniger Westhanglage mit Abendsonne, schöner unverbaubarer Fernsicht, in einem ruhigen und kinderfreundlichen Wohnquartier. Distanz zum Bahnhof ca. 15, ins Zentrum ca. 10 und zur nächsten Postautohaltstelle ca. 3-5 Gehminuten. Autobahn Ein- und Ausfahrt ca. 5 Fahrminuten.Raumprogramm 2 ½-Zimmer-Einliegerwohnung im Sockelgeschoss SG, ca. 53.6 m2 (vermietet) Sockelgeschoss SG:- Windfang ½ 2.0 m2- Wohnen/ Küche/Essen 31.9 m2- Bad/Dusche/WC 4.7 m2 - Schlafzimmer 15.4 m2- Keller mit WM / Tumbler 7.2 m2- Sitzplatz (ged. 4 m2) ca. 30.0 m2 7 ½-Zimmer-Hausteil ca. 204 m2 Sockelgeschoss SG:- Windfang ½ 2.0 m2- Garderobe / Vorraum ca.10.0 m2- Podest 3.4 m2- Gäste-WC / Dusche 3.0 m2- Schutzraum 9.8 m2- Heizung/ Waschküche 15.7 m2- Doppelgarage 40.8 m2 Erdgeschoss EG:- Wohnen/Küche/Essen 52.7 m2- Vorratskammer 4.4 m2- Bad/Dusche/WC 7.6 m2- Zimmer 1 14.1 m2- Zimmer 2 16.6 m2- Gang 7.7 m2- Sitzplatz gedeckt ca.27.0 m2- Balkon (5m2 gedeckt) ca.20.0 m2 Dachgeschoss DG:- Diele 11.9 m2- Zimmer 3 19.2 m2- Zimmer 4 18.3 m2- Podest 4.0 m2- Zimmer 5 12.8 m2- Zimmer 6 30.6 m2- Terrasse nicht gedeckt 7.3 m2 Vorplatz mit Aussenparkplatz Die Wohnfläche total Haus misst ca. 257 m², die Nebenflächen weitere ca. 74 m².6CHF 1’690’000.–400m27Zi5070 FrickWork an life in historischem Gebäude aus dem 16. Jahrhundert, stilvoll und sorgfältig renoviert im 2019. Hiter den massiven Grundmauern des Gebäudes befindet sich für Liebhaber und Kenner von Altbauten ein wahres Paradies. Ein grosser Gewölbekeller, über ein en sep. Eingang verfügendes Atelier, grosse helle Zimmer, grosses Wohnzimmer mit Holzdecke, Galeriebereich, Balkon, Doppelgarage und kleiner Garten. Dies die Schlagwörter zu diesem Haus, welches man sehen, spüren und fühlen muss. Vielleicht sind Sie der passende Bewohner für dieses Haus? Mehr Informationen : www.tissot-immobilien.ch Bâtiment historique du 16ème siècle, élégant et soigneusement rénové en 2019. Derrière les murs de fondation massifs du bâtiment se cache un véritable paradis pour les amateurs et les connaisseurs de vieux bâtiments. Une grande cave voûtée, un studio avec entrée séparée, de grandes pièces lumineuses, un grand salon avec plafond en bois, un espace galerie, un balcon, un double garage et un petit jardin. Ce sont les mots-clés de cette maison, qu'il faut voir, sentir et toucher. Peut-être êtes-vous la personne idéale pour cette maison ? Plus d'informations : www.tissot-immobilier.ch Elegant, historic 16th century building, carefully renovated in 2019. Behind the massive foundation walls of the building lies a true paradise for lovers and connoisseurs of old buildings. A large vaulted cellar, a studio with separate entrance, large and bright rooms, a large living room with wooden ceiling, a gallery area, a balcony, a double garage and a small garden. These are the keywords for this house, which you have to see, feel and touch. Perhaps you are the right person for this house? More Information : www.tissot-realestate.ch Elegante edificio storico del XVI secolo accuratamente ristrutturato nel 2019. Dietro i massicci muri di fondazione dell'edificio si nasconde un vero paradiso per gli amanti e gli intenditori di vecchi edifici. Una grande cantina a volta, uno studio con ingresso indipendente, grandi camere luminose, un ampio soggiorno con soffitto in legno, una zona galleria, un balcone, un doppio garage e un piccolo giardino. Queste sono le parole chiave di questa casa, che bisogna vedere, sentire e toccare. Forse sei la persona giusta per questa casa? Informazioni supplementari : www.tissot-immobiliare.ch12CHF 920’000.–158m25.5ZiIm Hof 11, 5073 Gipf-OberfrickSie sind auf der Suche nach einem aussergewöhnlichen Haus? Sie schätzen genügend Platz und viel Privatsphäre? Diese versteckte Schönheit bietet Ihnen sicher ein angenehmes Wohnerlebnis.ObjektEinseitig angebautes 5 ½-Zimmer-Einfamilienhaus mit Wintergarten und Schopf, Parzelle zur alleinigen Benützung ca. 290 m², Umbaujahr 2005, 1 Aussenparkplatz und 1 Einstellhallenplatz (CHF 30'000.--).LageDie Liegenschaft ist vielen noch bekannt als "Galerie Hofstatt", welche weit über die Gemeindegrenze bekannt war. Das einseitig angebaute Haus ist von der Zufahrtsstrasse kaum wahrnehmbar und liegt gut versteckt hinter dem markanten Gebäude. Fremde Einblicke sind daher nicht möglich und Sie geniessen viel Ruhe und Privatsphäre.Die Landwirtschaftszone befindet sich gleich um die Ecke und lädt zu sportlichen Aktivitäten in der Natur ein. Schule und Kindergarten sind sehr sicher und bestens zu Fuss zu erreichen. Eine Bushaltestelle befindet sich ca. 5 Gehminuten weg und garantiert regelmässige Verbindungen nach Frick mit vielen Einkaufsmöglichkeiten und dem Bahnhof SBB mit optimalen Schnellzugsverbindungen.BesonderesAuffallend ist das tolle Raumangebot mit dem offenen Wohnkonzept im Erdgeschoss. Der Schwedenofen dient nicht nur als zusätzlicher Wärmeerzeuger, sondern ist auch ein toller Hingucker. Ein weiteres Highlight ist der intim angelegte Aussenbereich inklusive Whirlpool. Der perfekte Ort, das "Dolce far' niente" zu geniessen.Für wen eignet sich das Objekt?Für alle Menschen, die nicht nur wohnen, sondern auch das Leben geniessen und zurück zur Natur finden möchten.RaumprogrammUntergeschoss:Keller 19.0 m²Einstellhallenplatz 5.0 m²Gewölbekeller zur MitbenützungErdgeschoss:Entrée 7.5 m²Küche 6.3 m²Wohnen/Essen 54.0 m²Gäste-WC 2.4 m²Abstellraum 7.8 m²Waschen 6.8 m²Schopf/Wintergarten (nicht beheizt) 26.3 m²Sitzplatz 20.0 m²AutoabstellplatzObergeschoss:Vorplatz 10.2 m²Zimmer 13.6 m²Zimmer 13.2 m²Zimmer 11.8 m²Zimmer 16.6 m²Bad/Dusche/WC 9.8 m²Treppe 5.8 m²Die Wohnfläche misst ca. 158 m², die Nebenflächen weitere ca. 88.1 m²Ausbau und ZustandDer geschmackvolle Innenausbau wurde zeitlos gehalten. Die Liegenschaft präsentiert sich in gutem Zustand. Vor dem Einzug muss mit Malerarbeiten gerechnet werden. In den letzten Jahren wurden folgende Erneuerungen vorgenommen:2015 Schwedenofen2018 Aussen-Whirlpool2019 Ersatz Backofen2019 Ersatz Mikrowelle2020 Ersatz Waschmaschine2020 Erneuerung WintergartenInteressiert? Gerne senden wir Ihnen unsere ausführliche Dokumentation und stehen bei Fragen zur Verfügung.Möchten Sie den Wert Ihrer Immobilie wissen? Unser kostenloses und unverbindliches Immobilienbewertungstool hilft Ihnen gerne weiter unter https://www.remax.ch/de/immobilien/bewerten remaxswitzerlandremaxfrickalwohnungkaufenaargauwohnungkaufengipfoberfrickimmobiliekaufengipf-oberfrickWeitere rund 3000 Immobilien finden Sie auf www.remax.ch.10CHF 1’249’000.–160m25.5Zi5073 Gipf-OberfrickPatrick Kim -Seit über 29 Jahren im Immobilien-Verkauf / Beratung / Bewertung tätig.Optimal Lage in Gipf-Oberfrick. Eine herrliche Landgemeinde mit guter Infrastruktur und ideal gelegen zwischen Basel und Zürich. Hier wartet auf Sie ein reizvolles Einfamilienhaus, das sich von der grossen Masse abhebt.Beim Nachhausekommen entscheiden Sie, ob Sie einen der drei Aussenplätze beim Haus oder den Parkplatz in der Tiefgarage benützen wollen. (Ein weiterer Platz in der Tiefgarage kann für CHF 25'000.00 erworben werden). Von der Tiefgarage und auch vor der Haustüre (unter dem Carport) gelangen Sie trockenen Fusses direkt ins Haus, wo Sie exquisites Wohnen erwartet.Im Eingangsbereich haben sie Einbauschränke mit einer Sitzgelegenheit zum Schuhe an- und ausziehen. Dahinter befindet sich das Bad mit einer Walk-In Dusche und einer grosszügigen Badewanne (Villeroy & Boch). Durch den direkt angeschlossenen, begehbaren Kleiderschrank gelangen sie ins Schlafzimmer mit direktem Zugang zum grosszügigen Gartenbereich. Im Zimmer daneben hat man eine riesige Fensterfront, durch die man auch direkt in den Garten gelangt.Bei der modernen Treppe die in den Wohn- und Essbereich mit der riesigen Fensterfront führt, erwartet Sie beim Hochgehen ein sehr helles und gut durchdachtes Oblicht, welches das das ganze Gebäude mit Licht durchflutet. Vom Wohnzimmer gelangen Sie entweder in den Garten oder in den Attika-Raum mit riesiger Terrasse, wo Sie gemütliche Stunden verbringen können. Oder vielleicht sind Sie doch lieber auf der Terrasse bei der Küche und werfen den Grill an, je nach Wetter und Laune.Zum Ausblick auf die Hügelzüge des Juras gelangen sie über die schwebende, sehr stylische Treppe zum 2. Obergeschoss, was mit einem weiteren Zimmer Ihren Feierabend einläutet. Auf der grosszügigen Dachterrasse (50m2) können sie ihrer Fantasie freien Lauf lassen. Sie haben viel Gestaltungsspielraum mit ganztägiger Sonne und höchster Privatsphäre.So oder so, es ist ein DeLuxe Haus der aussergewöhnlichen Art.Sie wünschen eine erfahrene Fachperson mit viel Erfahrung im Bereich gehobener Wohnobjekte oder gewerblichen Objekten? Oder Sie benötigen eine Bewertung einer Liegenschaft? Dann rufen Sie mich an: 0041 61 201 24 03.Weitere 3000 Immobilienangebote finden Sie unter https://www.remax.ch13CHF 1’250’000.–5073 Gipf-OberfrickEine virtuelle Besichtigung der Liegenschaft ist jetzt schon möglich. Überzeugen Sie sich selbst und folgen Sie dem Link zur Ihrem persönlichen virtuellen Rundgang:Wohnung EGhttps://my.matterport.com/show/?m=o3yPqspwR43Wohnung 1. OGhttps://my.matterport.com/show/?m=zoG4zDFNvZMDG 1. OGhttps://my.matterport.com/show/?m=HXEhQVAKfADWohnung 2. OGhttps://my.matterport.com/show/?m=ASyLyvxLBmBMehr Bilder finden Sie auf unserer Homepage! Renditeobjekt - Erfolgreich investierenAn zentraler Lage in der Kernzone von Gipf-Oberfrick steht dieses Mehrfamilienhaus mit drei Wohnungen und einer Werkstatt mit Büroräumlichkeiten. Die Anwohner profitieren von der vielseitigen Infrastruktur der Gemeinde. Diverse Einkaufsmöglichkeiten, Banken, Schulen und Bushaltestellen sind in unmittelbarer Nähe. Den Bahnhof Frick erreicht man zu Fuss in weniger als 10 Minuten. Das Dorf bietet sämtliche Angebote des täglichen Bedarfs. Grössere Ortschaften wie Aarau, Basel oder Zürich sind schnell erreichbar. Das Objekt ist nicht nur gut gelegen, sondern auch wohnlich und lebenswert. Die Liegenschaft (über 300-jährig) erzählt Geschichte, hat aber bis heute eine gute und massive Bausubstanz. Periodisch wurden immer wieder Renovationen vorgenommen, so dass einer weiteren Nutzung der Räumlichkeiten nichts im Wege steht.WohnhausIm Wohnhaus stehen Ihnen insgesamt drei Dreizimmer-Wohnungen, zum Teil mit weiteren Ausbaumöglichkeiten, zur Verfügung. Durch den Ausbau der Dachräumlichkeiten können Sie noch weitere Wohnflächen dazugewinnen, d.h. die oberste Wohnung lässt sich leicht zu einer attraktiven und grosszügigen Maisonette umbauen. Jede Wohnung hat ihren eigenen Charme. Die Anordnung der Zimmer ist unterschiedlich, was die Wohnungen besonders interessant macht. In allen Räumlichkeiten wurden die heimeligen, rustikalen Elemente (Kachelofen, Holzbalken, Intarsien-Parkette sowie diverse kleine Accessoires aus Schmiedeeisen) gepflegt und bis heute beibehalten. WerkstattIm Erdgeschoss stehen Ihnen diverse Werkstatt- und Lagerräumlichkeiten, 1 separates Büro sowie 1 Toilette zur Verfügung. Die Räume sind unterschiedlich in Grundriss und Höhe und bieten Ihnen flexible Nutzungsmöglichkeiten. Vom vielseitig einsetzbaren Flächenprogramm könnten, dank der räumlichen Unterteilbarkeit, auch mehrere Nutzervoneinander getrennt profitieren.Die Zufahrt, auch für grössere Fahrzeuge, ist gewährleistet. Waren können effizient über kurze Wege an- und abtransportiert werden.Die im 1. Obergeschoss liegenden Räumlichkeiten werden zurzeit als Büro genutzt. Sie haben die Möglichkeit, diese nach Ihren eigenen Bedürfnissen zu gestalten und dabei vom bestehenden Grundausbau zu profitieren. Das Gebäude ist nur teilweise unterkellert (Wohnhaus).RenditeDie Wohnungen sind im Moment nicht vermietet, so dass ein Käufer selber die künftigen Mieter bestimmen kann. Die Werkstatt wird auf den 1. Februar 2021 frei, falls ein Käufer diese für sich selber nutzen möchte.Bei kalkulatorischen Monatsmieten von CHF 1?300 pro Wohnung und für die Werkstatt sowie Mietzinseinnahmen aus Garage und Parkplätzen erreicht man eine Bruttorendite von über 5 %. Unten die Angebotsmieten für Gipf-Oberfrick gemäss Location-Report von IAZI.Genügend Parkplätze sind direkt vor und neben der Liegenschaft vorhanden. Neben dem Haus hat es nebst weiteren Parkierungsmöglichkeiten eine Garage und ein Veloraum. (Problemlose Zu- und Wegfahrt). Der Aussenbereich ist pflegeleicht gestaltet.BaulandparzelleZur Liegenschaft gehört noch eine Baulandparzelle (Parzelle 245) mit einer Fläche von 596 m2, die zum Preis von CHF 460?000.-- ebenfalls miterworben werden kann. Die Parzelle befindet sich in der Kernzone (keine Ausnützungsziffer). Die Masse sowie die Ausnützung legt der Gemeinderat unter Abwägung der betroffenen privaten und öffentlichen Interessen im Einzelfall fest. Die Liegenschaft ist nach Vereinbarung verfügbar. Für weitere Informationen oder eine unverbindliche Objektbesichtigung stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung.10CHF 1’360’000.–148m25ZiHammerstätte, 5073 Gipf-OberfrickHier ist die Bezeichnung "grüne Umgebung" Trumpf - Bachrauschen inklusiv! An attraktiver, idyllischer Lage und in unmittelbarer Nähe zum Bruggbach werden diese modernen Wohnhäuser realisiert.Besuchen Sie doch zuerst das Grundstück:Klicken Sie hier (oder ansonsten auf remax.ch) auf unsere Objekttour Virtuelle Besichtigung Grundstück.Die 5 Häuser stellen eine Mischform zwischen freistehenden Wohnhäusern und Terrassenhäusern dar. Sie sind geschickt in das Grundstück und in die Topografie eingebettet. Jedes Haus bietet unterschiedliche Aussenbereiche (Terrassen und Sitzplätze), welche Bezug zur umliegenden Natur nehmen.Folgende Häuser stehen im Angebot (2 Häuser sind verkauft):Haus 1- 4.5/5.5 Zimmer-Wohnhaus- Nettowohnfläche ca. 153 m²- 3 Nassräume (Bad/Dusche/WC, Dusche/WC, Gäste-WC)- Wohnen/Essen/Küche ca. 52 m²- 4 Aussenräume (Loggia, 2 Sitzplätze, Terrasse ca. 100 m²)- Dachterrasse Attikageschoss ca. 101 m²- Doppelgarage mit Veloabstellraum ca. 51 m²Haus 2 und 3- 4.5/5.5 Zimmer-Wohnhäuser- Nettowohnfläche ca. 160 m²- 3 Nassräume (Bad/Dusche/WC, Dusche/WC, Gäste-WC)- Wohnen/Essen/Küche ca. 57 m²- 3 Aussenräume (Dachterrasse ca. 117 m², Sitzplatz, Dachterrasse Attikageschoss ca. 89 m²)- Doppelgarage mit Veloabstellraum ca. 51 m²Haus 4 und 5- 4.5/5.5 Zimmer-Wohnhäuser- Nettowohnfläche ca. 148 m²- 3 Nassräume (Bad/Dusche/WC, Dusche/WC, Gäste-WC)- Wohnen/Essen/Küche ca. 57 m²- 2 Aussenräume (Loggia, Sitzplatz)- Doppelgarage mit Veloabstellraum ca. 37 m²Lage innerhalb Gipf-OberfrickDas an einem Westhang gelegene Grundstück wurde erst vor kurzem erschlossen. Der "Hammerstätte"-Weg bildet dabei eine Einbahnstrasse für das neue Quartier. Die privilegierte, ruhige Lage garantiert herrliche Sonnenuntergänge und bietet teilweise Fernsichten bis in die Jurahöhen.Dank geschickter Anordnung der Häuser geniessen alle eine absolut unverbaubare Aussicht - das Bachrauschen des idyllischen Bruggbaches gibt's kostenlos dazu.Die Landwirtschaftszone befindet sich 200 m entfernt und lädt zu sportlichen Aktivitäten in der Natur ein. Eine Bushaltestelle befindet sich im Dorfzentrum (ca. 5 Gehminuten) und garantiert regelmässige Verbindungen nach Frick mit vielen Einkaufsmöglichkeiten und dem Bahnhof SBB mit optimalen Schnellzugsverbindungen. Dank der nahe gelegenen Autobahnanschlüsse sind Zürich und Basel mit dem Auto schnell erreicht.BesonderesEs sind unterschiedliche, auf Ihre persönlichen Bedürfnisse angepasste Grundrissvarianten möglich:- 4.5 Zimmer mit grösseren Zimmerflächen- Geräumiges Wellnessbad ca. 20 m² mit Blick ins Grüne- Attikageschoss als Elternbereich mit Bad und Ankleide- "En suite"-Badezimmer (teilweise Standard)- Ankleideraum usw.Für wen eignen sich die Objekte?Menschen, welche dem schönen Wohnen grossen Wert beimessen, werden hier garantiert glücklich werden. Sowohl Familien mit Kindern als auch berufstätige Ehepaare finden hier tolle Voraussetzungen - nicht nur was die Lage, sondern auch was das umfassende Raumprogramm und die Architektur betrifft.AusbauDer individuelle Innenausbau beinhaltet ein grosszügiges Budget, das die Umsetzung Ihrer persönlichen Wünsche und Ideen ermöglicht:- Platten 60 x 60 cm oder Eichenparkett- Küchenbudgets bis CHF 32'000- Komfortlüftung- Grosse Panoramafenster- Elektrische Lamellenstoren- Umweltfreundliche WärmepumpenheizungHinweiseBaustart ist für Frühling 2021 vorgesehen. Die Baubewilligung liegt bereits vor.Interessiert? Gerne senden wir Ihnen unsere ausführliche Dokumentation und stehen bei Fragen zur Verfügung.Möchten Sie den Wert Ihrer Immobilie wissen? Unser kostenloses und unverbindliches Immobilienbewertungstool hilft Ihnen gerne weiter unter https://www.remax.ch/de/immobilien/bewerten remaxswitzerlandremaxfrickalhauskaufenaargauwohnungkaufenaargauimmobiliekaufenfrickimmobiliekaufengipf-oberfrickWeitere rund 3000 Immobilien finden Sie auf www.remax.ch.6CHF 1’800’000.–188m27ZiBleumattstrasse 24, 5073 Gipf-OberfrickTAG DER OFFENEN TÜRÜberzeugen Sie sich am Tag der offenen Tür am Samstag, 29. Mai 2021 von 10:00 bis 13:00 Uhr direkt auf dem Areal von diesem einzigartigen Projekt. "Leben im Park" an der Bleumattstrasse 24 in 5073 Gipf-Oberfrick. Wir freuen uns auf Ihren Besuch!*Die geltenden Corona-Schutzmassnahmen sind einzuhaltenAcht einmalige Einfamilienhäuser in herrlicher Höhenlage Respektvolle Architektur?Mit dem vorliegenden Projekt bietet die Bauherrschaft den künftigen BewohnerInnen eine hohe Wohnqualität. "Leben im Park" ging als Siegerprojekt aus einem Architekturwettbewerb hervor. Entworfen und geplant ist das Bauprojekt von der Planergemeinschaft Osterhage Riesen Architekten in Zürich und Liechti Graf Zumsteg Architekten in Brugg.Die zwei- und dreigeschossigen Häuser überzeugen durch die Konstruktion in Splitlevel-Bauweise. Der durchdachte Raumfluss verbindet die Wohnniveaus miteinander und erzeugt ein offenes und sehr grosszügiges Raumgefühl. Wohnen und Schlafen sind geschossweise getrennt. Das Sockelgeschoss verfügt über Schlafräume mit Nasszonen sowie Keller, Wasch- und Technikräume. In den Häusern 3 - 8 führt über die hochwertige Wohnküche ein direkter Zugang in den Garten. Halbgeschossig erhöht, bildet der überhohe Wohnraum mit angeschlossener Loggia den Lebensmittelpunkt des Hauses. Mit der Raumhöhe von bis zu 4.2 m entsteht ein einzigartiges Raumerlebnis. Im Herzen ? über der geölten Eichentreppe ? fällt durch ein grosses Oberlicht angenehmes Zenitallicht bis in den Erschliessungsbereich und die Wohnräume ein. Die dreigeschossigen Häuser 3 - 8 verfügen im Dachgeschoss über weitere Zimmer mit Bad und Toilette. "Leben im Park" garantiert durch die optimale Ausrichtung aller Häuser eine einzigartige Weitsicht in die umliegenden Fricktaler Hügel, eine ideale Besonnung und garantiert viel Privatsphäre.?Die Tiefgarage ist von der Bleumattstrasse erschlossen. Jedes Haus verfügt über einen direkten Zugang von der Tiefgarage sowie eine Raumnische für Velos.Im Kaufpreis enthalten ist ein Tiefgaragenstellplatz mit dem dazugehörigen Veloabstellplatz. Weitere Tiefgaragenstellplätze können dazu erworben werden.Acht verschieden Einfamilienhäuser stehen zum Verkauf von 160 bis 207 m² HNF Wohnfläche.BezugWinter 2021/2022Lassen Sie sich auf unserer Projektwebpage www.lebenimpark.ch inspirieren und nehmen Sie direkt mit uns Kontakt auf. Wir freuen uns auf Sie. Gerne können wir auch via Videokonferenz eine Beratung mit Ihnen durchführen und Ihnen alle Fragen zum Projekt beantworten.Jedes Haus verfügt über einen Aussensitzplatz. Die Wohnsiedlung integriert sich in den gemeinsamen Park welcher die Häuser erschliesst. Gut gegliedert dient er den Bewohnern als Begegnungs- und Aufenthaltsort.3CHF 2’180’000.–279m27ZiChraibelstrasse 17, 5027 HerznachDie Liegenschaft befindet sich an optimal besonnter Südwesthanglage direkt an der Baurandzone und an bester ruhiger Wohnlage in einem familienfreundlichen Quartier mit herrlicher Weitsicht. Das Haus ist von einem wunderschönen Garten umgeben. Dazu gehört auch ein erst vor kurzem installierter Whirlpool mit fünf Plätzen.Herznach ist ein Dorf mit rund 1600 Einwohnern. Im Dorf befindet sich ein Volg, eine Metzgerei, eine Bank und ein Restaurant .Das Haus hat 279 m2 Wohnfläche und noch zusätzliche 224 m2 NebenwohnflächeUG: Doppelkgarage: 34m2Kellerraum / Garderobenraum: 11 m2Hobbyraum 30 m2Heizung : Wärmepumpe 10 m2Lagerkeller 14 m2Schutzraum 12 m2Waschküche 26 m2EG: Essen 29 m2Essküche 24 m2WC mit Dusche 4 m2Windfang 7 m2Wohnen mit Cheminée 49 m2Zimmer 1 14 m2Balkone / Terasse 2 16 m21.OG: Zimmer 2 mit Abstellraum 18 m2 + 8 m2Zimmer 3 18 m2Galerie inklusive Treppe 13 m2Badezimmer 2 11 m2Badezimmer 3 11 m2Balkone / Terasse 2 je 7 m2DG: Gang inklusive Treppe 9 m2Zimmer 4 23 m2Zimmer 5 23 m2Badezimmer 3 m2Abstellraum1 + 2, je 7 m2Abstellraum 3 10 m27CHF 760’000.–145m25.5Zi5075 HornussenAngenehm angetan über die vielen Vorteile werden die künftigen Besitzer dieses attraktiven Doppeleinfamilienhauses in Hornussen sein. - Genügend Platz vorhanden: Wohnfläche von 126 m² verteilt auf 5.5 Zimmer - Der 19 m² grosse Wintergarten dient als Erweiterung des Wohnraums - Heimeliger Schwedenofen für warme Stunden - Halboffene, moderne und geräumige Küche mit klassischer Granitarbeitsplatte - Drei Nassbereiche mit Dusche/WC, Bad/WC und sep. WC Interessiert? Weitere Informationen und Bilder zur Immobilie unter https://www.propertyowner.ch/details/2999/ Werden Sie heute noch kostenlos Mitglied im Grundeigentümer Verband Schweiz und profitieren Sie von den zahlreichen Mitgliedervorteilen: www.propertyowner.ch Verbandsmitglieder können die vorliegende oder andere Immobilien mit Unterstützung unserer Finanzierungsabteilung z.B. für lediglich 0.95% auf 10 Jahre finanzieren. - Verbandsmitglieder haben Zugang zu unserem Rechtsdienst (30-minütige kostenlose telefonische Erstberatung). - Kostenlose, professionelle Immobilienbewertung - Kostenlose Beratung zur und Berechnung der Grundstückgewinnsteuer1CHF 1’340’000.–Hauptstrasse 70, 5075 HornussenWir verkaufen in Hornussen ein Mehrfamilienhaus mit den folgenden Eckdaten • gute unterhaltene Liegenschaft, mit einem alter entsprechenden Renovationsbedarf • vier 3.5- Zimmerwohnungen / 1 Garage sowie 4 Aussenparkplätze • Liegenschaft ist denkmalgeschützt Anfragen / Unterlagen:André Rutschi AG, 043 343 80 304Preis auf Anfrage170m25ZiWeiherweg, 5075 HornussenPROJEKTVORANZEIGEAn ebener und verkehrstechnisch idealer Lage (Autobahn in 1 km Entfernung in Frick) wird demnächst dieses Neubauprojekt realisiert. Die wichtigsten Eckdaten:- 2 freistehende Einfamilienhäuser mit bis zu 7.5 Zimmer- Landanteil ca. 620 m2- Nettowohnfläche ca.170 m2- Grosses Mitspracherecht bei der Grundrissgestaltung und Innenausbau - Bushaltestelle in kurzer Gehdistanz- Moderne, elegante Architektur mit geschosshohen Panoramafenstern- Aussenbereiche mit viel Privatsphäre- Verkaufspreis inkl. Grundstück ca. Fr. 1.1 Mio.HinweiseDie Bilder stammen vom Grundstück in Hornussen. Das Projekt wird vom bekannten Architekturbüro Bäumlin + John AG in Frick geplant und realisiert.Die genauen Verkaufspreise und ausführlichen Unterlagen werden ab ca. Frühling 2021 vorhanden sein. Interessiert? Dann melden Sie sich einfach bei uns, damit wir Sie vormerken können.Möchten Sie den Wert Ihrer Immobilie wissen? Unser kostenloses und unverbindliches Immobilienbewertungstool hilft Ihnen gerne weiter unter https://www.remax.ch/de/immobilien/bewerten remaxswitzerlandremaxhornussenhauskaufenhornussenimmobiliekaufenhornussenWeitere rund 3000 Immobilien finden Sie auf www.remax.ch.8CHF 890’000.–140m25.5Zi5082 KaistenTreten Sie ein und fühlen Sie sich direkt Zuhause. Vom grosszügigen Eingangsbereich gelangen Sie in die Waschküche, den Keller und das beheizte Disponibel. Ein wunderschöner Wohn- und Essbereich mit Zugang zum herrlichen und pflegeleichten Garten erwartet Sie eine Etage höher. In der geräumigen Küche zaubern Sie Ihren Gästen kulinarische Köstlichkeiten. Ausserdem erhalten Sie hier auch noch ein praktisches Büro und eine Gästetoilette. Im obersten Stock warten drei lichtdurchflutete Schlafzimmer, welche ganz nach Ihren Wünschen und Vorstellungen gestaltet werden können. In Ihrer Wellnessoase mit Dusche und Wanne, entspannen Sie sich bei einem Schaumbad.Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:+ Mediterraner Innenausbau+ Schöne Küche im Landhausstil+ Blick ins Grüne+ Grosszügiger und pflegeleichter Garten+ Kinderfreundliches Quartier+ Ruhig und sonnig+ Doppelcarport+ Und viele weitere Highlights Für Ihre Fahrzeuge stehen Ihnen zwei gedeckte Parkplätze zur Verfügung. Gerne zeigen wir Ihnen diesen Landhaustraum bei einer persönlichen Besichtigung. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.12 3 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizKanton AargauOrte von Bezirk LaufenburgHaus kaufen Eiken|Haus kaufen Etzgen|Haus kaufen Frick|Haus kaufen Gansingen|Haus kaufen Gipf-Oberfrick|Haus kaufen Herznach|Haus kaufen Hornussen|Haus kaufen Hottwil|Haus kaufen Ittenthal|Haus kaufen Kaisten|Haus kaufen Laufenburg|Haus kaufen Mettau|Haus kaufen Münchwilen AG|Haus kaufen Oberhof|Haus kaufen Oberhofen AG|Haus kaufen Oeschgen|Haus kaufen Rheinsulz|Haus kaufen Schwaderloch|Haus kaufen Sisseln AG|Haus kaufen Sulz AG|Haus kaufen Ueken|Haus kaufen Wil AG|Haus kaufen Wittnau|Haus kaufen Wölflinswil|Haus kaufen ZeihenWeitere Immobiliensuchen in Bezirk LaufenburgWohnung & Haus mieten Bezirk Laufenburg|Wohnung mieten Bezirk Laufenburg|Haus mieten Bezirk Laufenburg|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Laufenburg|Parkplatz, Garage mieten Bezirk Laufenburg|Büro mieten Bezirk Laufenburg|Gewerbe mieten Bezirk Laufenburg|Wohnung kaufen Bezirk Laufenburg|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Laufenburg|Bauland kaufen Bezirk Laufenburg|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Laufenburg|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Laufenburg|Parkplatz, Garage kaufen Bezirk Laufenburg|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Laufenburg homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG