URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/region-lac/trefferliste
Title: Haus kaufen in Bezirk See / Lac | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Bezirk See / Lac. Bei homegate.ch findest Du 14 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 14 Treffer- Haus kaufen in Bezirk See / Lac
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 2CHF 3’600’000.–Bachweid 3, 1792 CordastProjektbeschreibungDie Liegenschaften liegen ländlich und ruhig gelegen im Dorfzentrum von Cordast.Alle Wohnungen sind gegen Süden ausgerrichtet und deshalb sehr sonnig gelegen.Die Liegenschaften werden mit einer Erdsonden-Wärmepumpe und Bodenheizung geheizt. Alle Wohneinheiten sind sehr geräumig, hell und modern gestaltet.Es stehen 14 Parkplätze pro Liegenschaft zur Verfügung.UmgebungDie Mehrfamilienhäuser befinden sich in zentraler Lage in der Gemeinde. Cordast ist sehr ruhig und ländlich gelegen, mit einer kleinen Wanderung von 20 Minuten findet man Freizeiterholung am Schiffenensee.Description du projetLLes immeubles sont construit dans une zone rurale et tranquille au centre du village de Cordast.Tous les appartements sont orientés vers le sud et sont donc très ensoleillés.Ils sont chauffée avec une pompe à chaleur géothermique et un chauffage au sol.Tous les logements sont très spacieux, lumineux et modernes.Il y en a 14 places de parc disponible par immeuble.EnvironnementLes immeubles bénéficient d'un emplacement central dans la commune de Cordast. Cordast est très calme et rural, avec une courte promenade de 20 minutes, vous pouvez trouver des loisirs au Schiffenensee.9Preis auf Anfrage130m25Zi1796 CourgevauxSituée dans le joli village de Courgevaux, attenant à Morat, et proche du lac, cette magnifique villa individuelle de 5 pièces possède tout le charme dont vous rêvez.Érigée en 2004, sur une jolie parcelle de plus de 502 m2, cette villa conçue avec goût a été entretenue au fil du temps. Elle se compose de trois niveaux et bénéficie d'un cadre de verdure exclusif avec un ensoleillement optimal.Dans la partie jour, au rez-de-chaussée, vous découvrirez une spacieuse et lumineuse pièce de vie vous offrant un accès direct à la belle terrasse et au magnifique jardin. Elle est pourvue d'un séjour et d'un espace dînatoire convivial communiquant avec une spacieuse cuisine ouverte, entièrement équipée. Un WC visiteur complète agréablement ce niveau.En découvrant la partie supérieure, l'espace nuit se compose de trois chambres à coucher bénéficiant de beaux volumes et de tout le confort nécessaire au bien-être. Une grande salle de bains avec baignoire, douche et WC a été conçue afin d’agrémenter ces belles chambres. Un soin tout particulier a été apporté aux aménagements extérieurs avec une grande terrasse ainsi qu’un superbe et vaste jardin ; un atout de taille pour cet objet d'exception qui vous permettra de profiter des belles journées ensoleillées en famille ou entre amis. A noter que cette maison est excavée et possède dans son sous-sol : une cave, un local technique-buanderie et un spacieux disponible de plus de 27 m2. De plus vous pourrez profiter de trois places de parc couvertes et de trois places de parcs extérieures comprises dans le prix de vente.Vous cherchez un bien conjuguant qualité et bien-être ? Il n’y a plus à hésiter, cette villa est faite pour vous ! Contactez-moi sans plus attendre ! 079 896 91 60 Sandra Dessibourg courtière experte en immobilier - ImmoSky AG.13CHF 895’000.–149m25.5Zi1784 CourtepinCette sympathique villa de 5.5 pièces, sise sur une parcelle de 406 m², dans un quartier résidentiel calme profitant d'une vue dégagée, offre une bonne qualité de vie.La construction respecte les exigences du standard Minergie.Surface nette de vente: 153 m²Surface brute de vente: 210 m²Surface nette utile: 222 m²Repartitions des surfacesRez-de-chaussée:hall d'entrée, WC, séjour, avec un magnifique balcon, et grande cuisine donnant sur une terrasse;Étage:hall, 3 chambres, dont une suite avec salle-de-bain séparée, salle de bain commune;Combles:grande pièce mansardée, habitable;Sous-sol entièrement excavé:hall, 2 caves, buanderie, local technique et garage fermé pour 2 voitures.Plus une place de parc extérieure.Vos avantages? Standard Minergie (norme construction neuve),? Pompe à chaleur air-eau,? Ventilation mécanique, double-flux, avec récupération de chaleur,? Chauffage au sol,? Triple vitrage,? Stores électriques dans toutes les pièces,? Marquise en toile électrique, à la terrasse arrière,? Suite principale, avec salle de bain-douche séparée,? Cuisine entièrement équipée: frigo, lave-vaisselle, four, four micro-onde, plaque à induction, hotte aspirante.? Colonne de lavage V-Zug,? Revêtement: grès à la cuisine et dans les salles d'eau; parquet en chêne massif dans les autres pièces.Ecologie efficacité et confort:Bâtiment à consommation minimaleLe label Minergie désigne et qualifie les constructions à très basse consommation d'énergie, offrant le plus haut niveau de confort et d'efficacité énergétique.Efficacité et confort maximalMinergie est un concept de bâtiment à très faible consommation d'énergie, favorisée par une utilisation optimisée des sources de chaleur passive, tel que le rayonnement solaire, pour couvrir autant que possible les besoins en chaleur.Pour que la chaleur demeure confinée plus longtemps à l'intérieur du bâtiment, durant les mois d'hiver, les constructions Minergie requièrent une excellente enveloppe du bâtiment en termes d'isolation et d'étanchéité à l'air et une ventilation mécanique contrôlée, de préférence à double flux. Une attention particulière est également portée à la protection thermique durant la saison estivale.Emplacement :Fribourg 10 min.Bulle 25 min.Berne 30 min.Morat 10 min.Pour plus d'images, visitez notre site : www.immo-millenium.ch8CHF 895’000.–149m25Zisur demande, 1784 CourtepinMaison mitoyenne rénovée à neuf surplombant Courtepin. Dans chemin en impasse. Environnement calme et vue sans vis-à-vis. Standards énergétiques de pointe. Equipements ménagers haut-de-gamme. Matériaux d'aménagement de qualité. Très bon choix pour une famille. Sur quatre niveaux Date de construction : 1992 Rénovation à neuf : 2018 Volume : 843 m3 Surface habitable : 149m2 Parcelle : 406 m2 Nombre de pièces : 5 Nombre de chambres : 3 Combles aménagés : oui Nombre de salles de bains : 2 WC visiteur : oui Terrasse : oui Balcon : oui Cave : oui Buanderie : oui Parking : Grand garage pour deux voitures et une place extérieure Type de chauffage : Pompe à chaleur air-eau (au sol) Disponibilité : immédiate si demandé Prix de vente : 895'000.-CHF La maison se compose ainsi : Rez inférieur : 1 grand garage pour deux voitures, 1 hall daccès, 2 caves, 1 buanderie, 1 local technique Rez supérieur : 1 entrée, 1 WC visiteurs, 1 séjour avec 1 espace repas, 1 balcon-terrasse, 1 cuisine, 1 deuxième terrasse Au niveau supérieur : 1 hall de dégagement, 3 chambres, 1 salle de bains Combles : 1 espace aménagé à usage multiple Atouts : Standards thermiques exceptionnels : Minergie, norme construction neuve, pompe à chaleur air-eau, ventilation mécanique, double-flux, avec récupération de chaleur, triple vitrage, calme et hors du trafic (dans une impasse), grand balcon-terrasse sans vis-à-vis, commodités à proximité (écoles, commerces, transports) Pour informations et visites, Jacques 7/7 au 076 612 14 62 SEGIMO SA (siège)Groupe immobilierVisitez notre site internet: www.segimo.chVisitez notre promotion : www.cdfardon.chTél. 0848 007 0016CHF 1’010’000.–180m25.5Zi1784 CourtepinSitué dans un quartier calme et résidentiel, au cœur d'une région très porteuse du canton Fribourg, ce bien exceptionnel construit en 2012 saura vous séduire par sa typologie et ses finitions de qualité. Alliant confort et modernité, cette maison munie d'un aspirateur centralisé possède tout le charme dont vous rêvez.Érigée en 2012 sur une jolie parcelle de 672m2 avec de magnifiques extérieurs, cette propriété très bien entretenue vous offrira un confort absolu, à l'abri de toutes nuisances.Dans la partie jour, vous découvrirez une spacieuse et lumineuse pièce de vie munie de nombreuses armoires murales. Elle est pourvue d'un séjour et d'un espace dînatoire communicant avec une spacieuse cuisine. Cette dernière est entièrement équipée avec des électroménagers de qualité et des matériaux de standing, tels que son ameublement épuré associé à son beau plan de travail en granit noir. Grâce à ses belles baies vitrées, vous bénéficierez également d'un accès direct à la jolie terrasse et au grand jardin privatif afin de profiter des journées ensoleillées. Un joli bureau, un WC visiteur, une buanderie ainsi qu'une cave viennent agréablement compléter ce niveau. En découvrant la partie supérieure, l'espace nuit se compose de quatre belles chambres à coucher, bénéficiant d’une belle luminosité et de tout le confort nécessaire au bien-être dont une chambre ayant un accès direct à une magnifique terrasse de 54m2. Une salle de bain a été conçue afin d'agrémenter ces belles pièces. Pour finaliser en beauté cette partie nuit, une suite parentale, pourvue d'un grand dressing et d'une salle d'eau avec douche privative, vous garantira une intimité à nulle autre pareil.Un soin tout particulier a été apporté aux aménagements extérieurs avec une vaste terrasse couverte, un grand jardin plat et magnifiquement bien aménagé, un grand balcon ainsi qu'une annexe ; des atouts de taille pour cet objet d'exception qui vous permettront de prolonger vos soirées entre amis. De plus, vous disposerez d'un grand garage box et de sept places de parc extérieures, compris dans le prix de vente.Vous l'aurez compris, c'est LA villa par excellence ! Venez visiter ! Lumbardh Maksuti 079.897.65.2713CHF 790’000.–253m25.5ZiCressier FR, 1785 Cressier FRBien de caractère avec un grand potentiel soit de rénovation, soit d'agrandissement. Sis dans un quartier calme et résidentiel, et proche du centre du village.La gare se trouve à 10 minutes à pied.Adresse exacte disponible après inscription sur neho.ch.VOUS SOUHAITEZ VISITER ? MERCI DE BIEN VOULOIR VOUS INSCRIRE D'ABORD : https://neho.ch/p/1785-20-113Preis auf Anfrage290m28.5Zi1785 Cressier FRSituée dans le joli village de Cressier FR, entre Morat et Fribourg, proche de la nature, cette magnifique villa individuelle de 8.5 pièces possède tout le charme dont vous rêvez.Érigée en 2014, sur une jolie parcelle de plus de 775 m2, cette villa est comme neuve. Elle se compose de trois niveaux et bénéficie d'un cadre de verdure exclusif avec un ensoleillement optimal.Dans la partie jour, au rez-de-chaussée, vous découvrirez une spacieuse et lumineuse pièce de vie vous offrant un accès direct à la belle terrasse et au magnifique jardin. Elle est pourvue d'un séjour et d'un espace dînatoire convivial communiquant avec une spacieuse cuisine à l’américaine, entièrement équipée avec des électroménagers de qualité et des matériaux de standing. Un WC visiteur, l'accès à la buanderie et à la cave complètent agréablement ce niveau.En découvrant la partie supérieur, l’espace nuit se compose de cinq chambres à coucher, bénéficiant de beaux volumes et de tout le confort nécessaire au bien-être. Deux grandes salles d'eau avec douche et WC et un hall équipé d'un superbe dressing ont été conçus afin d’agrémenter ces belles chambres. Pour finaliser en beauté cette partie nuit, au dernier étage, vous bénéficierez de deux Master Bedroom, chacune équipée d'une salle d'eau, l'une avec douche et l'autre avec baignoire, d'un dressing sur mesure et d'un accès au superbe balcon avec une vue sur la campagne environnante.Un soin tout particulier a été apporté aux aménagements extérieurs avec une grande terrasse ainsi qu’un superbe et vaste jardin ; un atout de taille pour cet objet d'exception qui vous permettra de profiter des belles journées ensoleillées en famille ou entre amis. De plus, vous pourrez profiter d'un spacieux couvert pouvant accueillir plus de 2 voitures (selon la taille) et de 5 places de parc extérieures.Vous cherchez un bien conjuguant qualité et bien-être ? Il n’y a plus à hésiter, cette villa est faite pour vous ! Contactez-moi sans plus attendre ! 079 896 91 60 Sandra Dessibourg courtière experte en immobilier - ImmoSky AG.8CHF 1’590’000.–240m27.5ZiDe Castella-Weg 18, 3280 GrengCASTELLO - MALERISCHES REIHENHAUS IM SCHLOSSQUARTIERLeben wie im Schloss ? hier in Greng befindet sich diese einzigartige absolut gepflegte Schlossanlage und entführt Sie in eine andere Welt fernab des Alltags. Ankommen und Entspannen, hier in diesem hübschen Reiheneinfamilienhaus mit 240 m2 Wohnfläche und einer tollen Terrasse ins Grüne und einem grosszügigen Wellnessbereich fühlen Sie sich wie in den Ferien. Als wäre das nicht genug, bietet Ihnen diese Liegenschaft einen privaten Seezugang und Badeplatz. In dieser einzigartigen und idyllischen Schlossanlage erwarten Sie Wohnqualität und ein grosses Raumangebot.Das 7.5 Zimmer Reihenhaus liegt auf einem sonnenverwöhnten Grundstück und präsentiert sich in einem absolut tadellosen Zustand. Die Liegenschaft wurde mit viel Liebe teilsaniert und versprüht luftige Helligkeit und einen hohen Wohlfühlfaktor. Im Sommer lässt der wunderschöne Aussenbereich auch im Alltag Feriengefühle aufkommen. Im Erdgeschoss befindet sich der offene Wohn- und Essbereich mit einem kuscheligen Cheminée, der für kuschelige Wärme in der kälteren Jahreszeit sorgt. Die offene Küche begeistert mit einer hochwertigen Ausstattung und lädt Sie und Ihre Gäste zum Verweilen an der Bar ein. In den drei Zimmern im Obergeschoss finden vor allem die kleinen Bewohner wunderbaren Rückzug und Spielraum. Mit einem grosszügigen Bad gehört diese Etage den Kindern. Die Eltern finden im Dachgeschoss und in der Mezzanine ihre private Wohnfühloase. In Ihrem persönlichen Spa-Bereich mit einer finnischen Sauna, einer Badewanne inkl. Jacuzzi einer Dusche und einer Lounge frönen Sie der Entspannung. Eine Treppe führt Sie von Ihrem privaten Wellnessbereich hinauf auf die Mezzanine, wo Sie unter gemütlichen Dachschrägen in Ihrem Schlafbereich fabelhaft abschalten können. Nebst den praktischen Nebenräumen finden Sie im Untergeschoss des Hauses einen beheizten grosszügigen Raum, der ideal als Homeoffice genutzt werden kann. Im wohl besonnten Garten mit Blick ins Grüne tanken Sie zusätzlich Licht.Wer das Aussergewöhnliche liebt und sich umgeben von einem ebenso gediegenen wie natürlichen Stil in ländlicher Ruhe niederlassen will, wird sich in diese tolle Immobilie in Greng verlieben. Familien sind absolut willkommen in dieser kinderfreundlichen Anlage.DAS WICHTIGSTE IN KÜRZE- Baujahr 1989 (2018 Sanierung)- 5 Schlafzimmer- 2 Nasszellen mit Badewanne/Dusche- Moderner Ausbaustandard - Naturstein/Laminat- Separate Elternetage mit Wellnesslounge - Elektrospeicherheizung- Bodenheizung- Cheminée- Homeoffice- Traumhafte Terrasse mit Weitsicht- Familienquartier - Schlosspark- Privater Seezugang und BadeplatzFür weitere Auskünfte oder für eine Besichtigung vor Ort stehen wir Ihnen jederzeit gerne zur Verfügung.13CHF 1’195’000.–250m28.5ZiOelegasse 20, 3210 KerzersDie ehemalige ,,Öli von Kerzers" war bis 1956 im Betrieb und es wurde Mohn, Rabs, Baumnüsse und Buchnüsschen zu Öl verarbeitet. Heute steht die Liegenschaft als umgebautes Wohnhaus mit einer anliegenden grossen Scheune zum Verkauf. Die Liegenschaft wurde über die letzten Jahre umfangreich umgebaut und dient heute als Einfamilienhaus. Es bietet sich über zwei Etagen eine grosszügige 8½-Zimmer-Raumeinteilung. Im Untergeschoss bestehet viel Raum für Lager und Hobby. Zudem ist das alte Mühlewerk noch sichtbar und verbleibt in der Liegenschaft. Die angrenzende Ökonomie-Scheune präsentiert sich als grosse Lagerhalle und bietet verschiedenste Nutzungsmöglichkeiten. Heute sind die Räumlichkeiten auf mündlicher Basis vermietet. Das Objekt eignet sich sowohl für Interessenten mit kleinerem KMU-Betrieb, Familien die viel Platz für Freizeit und Hobby benötigen oder Interessenten mit künstlerischem Flair, die grosszügige Ateliers benötigen. Die Liegenschaft wird zum höchsten schriftlichen Angebot an den Meistbietenden verkauft. Verlangen Sie die Unterlagen oder eine Besichtigung.13Preis auf Anfrage260m26Zi1789 LugnorreProximité du lac de Morat, lieu prisé et idéalement situé (quelques km de Vaud, Neuchâtel et Berne) Architecture raffinée et design, matériaux haut de gamme et finitions parfaites Position dominante, vue panoramique sur le lac, ensoleillement parfait (Sud) Beaux et originaux aménagements extérieurs, piscine, pergola etc. Luxueuse villa située à Lugnorre sur la commune de Mont-Vully, dans le canton de Fribourg. Petit coin de paradis et particulièrement prisé, ce lieu domine le lac de Morat. Il offre également la proximité des cantons de Vaud (8 km), Neuchâtel (20 km) et Berne (30 km). Cette villa occupe une situation dominante et offre un magnifique panorama sur le lac et les environs. Avec une exposition plein Sud, son ensoleillement est généreux tout au long de l'année. Cette habitation propose une architecture raffinée et des matériaux haut de gamme. Les pièces sont lumineuses et la partie jour (cuisine, séjour) s'ouvre sur l'extérieur. Une belle piscine agrémentée de terrasses, d'une pergola et d'un jardin japonais invitent à la détente. Parfaitement entretenu, ce bien est vendu est très bon état, intérieurement et extérieurement. Distribution du bien Niveau principal : Hall d'entrée indépendant / dégagement Belle cuisine ouverte avec ilot, donnant sur extérieur Espace repas Spacieux et lumineux séjour avec cheminée, donnant sur extérieur Salle d'eau / visiteurs Chambre parentale avec armoires encastrées et salle d'eau / bain (privative) Chambre Niveau inférieur : Accès depuis intérieur et extérieur Dégagement Grande pièce aménageable selon désirs (séjour, multimédia, etc.) Chambre avec nombreuses armoires encastrées Salle d'eau / douche Sauna, coin détente Buanderie / pièce rangements CommoditésGrande terrasse couverte (devant partie jour) Belles terrasses avec aménagements design Bosquets, essences florales Grande pergola avec stores et lames électriques Jardin japonais Piscine, douche design, bassin moderne Grande pièce rangements (vélos, réserve bois, etc.) Garage pour deux véhicules ParticularitésPortail électrique Revêtement sols carrelage et parquet Disponibilité : à convenir Remarques Dossier PDF complet et plan de situation sur demande Visite uniquement en présence et avec l'accord préalable de Swiss-Immobilier.ch Aucun document ne peut être transmis à des tiers sans autorisation www.swiss-immobilier.ch - Réf. 40202433 Copyright © 2021. Tous droits réservés.8Preis auf Anfrage260m26Zisur demande, 1789 LugnorreVilla exceptionnellement lumineuse. Vue ouverte à 180° sur le lac et les montagnes. Jardin créé avec goût et délicatesse sur une parcelle entièrement aménagée. Belle qualité de construction en excellent état. Environnement résidentiel. Calme absolu. Chemin en impasse. Paisible et serein. Sur deux niveaux Année de construction : 1979 Parcelle : 1153 m2 Volume : 1164 m3 Surface habitable : 260 m2 (incluant niveau inférieur aménagé) Nombre de pièces : 6 Nombre de chambres : 3 Nombre de salles de bain/douche : 2 Terrasses : 2 Jardin : aménagé avec deck et piscine Parking : deux places en garage souterrain fermé Type de chauffage : pompe à chaleur Disponibilité : à convenir Le bien se compose ainsi : Rez : 1 vestibule, 1 grand séjour, 1 espace repas, 1 grande véranda, 1 cuisine ouverte, 1 terrasse couverte, 1 salle de bain. 2 chambres, 1 wc visiteurs Niveau inférieur : 1 pièce actuellement utilisée comme home cinéma, 1 chambre, 1 salle de douche, 1 sauna, 1 buanderie avec le local technique Extérieurs : 1 grande terrasse, 1 vaste jardin d'agrément, 1 piscine avec un grand deck, 1 pergola, 1 garage double, 1 grande remise, 1 portail automatique Atouts : Position magnifique, quartier résidentiel, calme et agréable, jardin très joliment conçu, très agréable piscine, au bout dun chemin privé en impasse, construction de très bonne qualité, parfait état, exceptionnellement lumineux, plusieurs terrasses, toutes commodités et transports proches. Prix sur demande. Pour informations et visites, Jacques 7/7 au 076 612 14 62 SEGIMO SA (siège)Groupe immobilierVisitez notre site internet: www.segimo.chVisitez notre promotion : www.cdfardon.chTél. 0848 007 0015CHF 700’000.–1721 MiseryÉrigée sur une parcelle de 669 m², cette propriété individuelle fera le bonheur d'une famille souhaitant avoir le loisir de la rénover à sa guise.- Parcelle de 669 m²- Terrasse, jardin et jardin potager- Construction ou agrandissement possible- Proche de toute commodités- À 15 minutes du centre-ville de Fribourg et du lac de Morat ou NeuchâtelBuilt on a plot of 669 m², this individual property will delight a family wishing to have the time to renovate it as they wish.- Plot of 669 m²- Terrace, garden and vegetable garden- Construction or extension possible- Close to all amenities- 15 minutes from downtown Friborg and Lake Murten or Neuchâtel7CHF 770’000.–140m24.5ZiVillas des Saules, 1721 MiseryA 10 minutes de Fribourg et d'Avenches, à 3-5 kms de Belfaux, Grolley ou Courtepin, Misery est un village au développement fulgurant ces dernières années. Devenez propriétaires d'une villa individuelle ou jumelée d'environ 140 m2 (210 m2 avec le sous-sol totalement excavé). En vous investissant maintenant, vous aurez le loisir de personnaliser votre habitation à souhaits.Situé en bordure d'un quartier résidentiel, longeant une allée d'arbres majestueux, ces villas modernes disposent de parcelles planes de petites tailles (entre 292 m2 et 464 m2) ne nécessitant que peu d'entretien.Programme intérieur spacieux avec une partie jour d'environ 70 m2 au rez; à l'étage: suite parentale avec dressing et salle de bains, 2 chambres enfants et 2ème salle de bains; au sous-sol: possibilité d'aménager une chambre supplémentaire.A partir de Fr. 801'000.- (ce prix comprend les droits de mutation et les frais de notaire)4CHF 960’000.–430m21583 VillareposSitué au centre du village de Villarepos, au coeur d’une région très porteuse du canton de Fribourg, ce projet est composé d’un immeuble de deux appartements déjà existants et bénéficie d'un permis de construire en force pour la création de 3 logements supplémentaires. Il bénéficie d'une situation unique au centre du village.Informations pour la création des logements :- Terrain viabilisé et libre de mandat- Surface de la parcelle 1’388 m2- Surface utile principale 430 m2- Surface habitable 360 m2- Cubage SIA: environ 1’500 m3Le prix comprend :- L'achat du terrain et de l'immeuble existant- L'élaboration du projet et les plans d'architectes- Le permis en force- Libre de mandatUn local technique, une buanderie, de grandes caves, ainsi que 6 places de parc couvertes et 3 places extérieures complètent ce magnifique projet au grand potentiel.Contactez-moi pour la présentation de l'ensemble du projet, permis de construire, fiche technique et autres documents, je me ferai un plaisir de vous renseigner ! 079 897 65 27 Lumbardh Maksuti - Regional Manager1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizKanton Freiburg (Fribourg)Orte von Bezirk See / LacHaus kaufen Agriswil|Haus kaufen Barberêche|Haus kaufen Büchslen|Haus kaufen Cordast|Haus kaufen Cormérod|Haus kaufen Courlevon|Haus kaufen Cournillens|Haus kaufen Courtaman|Haus kaufen Courtepin|Haus kaufen Courtion|Haus kaufen Cressier FR|Haus kaufen Fräschels|Haus kaufen Galmiz|Haus kaufen Gempenach|Haus kaufen Greng|Haus kaufen Gurmels|Haus kaufen Gurwolf (Courgevaux)|Haus kaufen Guschelmuth|Haus kaufen Jeuss|Haus kaufen Kerzers|Haus kaufen Kleinbösingen|Haus kaufen Kleingurmels|Haus kaufen Liebistorf|Haus kaufen Lugnorre|Haus kaufen Lurtigen|Haus kaufen Merlach (Meyriez)|Haus kaufen Misery|Haus kaufen Môtier (Vully)|Haus kaufen Muntelier|Haus kaufen Murten|Haus kaufen Mur (Vully) FR|Haus kaufen Pensier|Haus kaufen Praz (Vully)|Haus kaufen Ried b. Kerzers|Haus kaufen Salvenach|Haus kaufen Sugiez|Haus kaufen Ulmiz|Haus kaufen Villarepos|Haus kaufen Wallenbuch|Haus kaufen WallenriedWeitere Immobiliensuchen in Bezirk See / LacWohnung & Haus mieten Bezirk See / Lac|Wohnung mieten Bezirk See / Lac|Haus mieten Bezirk See / Lac|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk See / Lac|Parkplatz, Garage mieten Bezirk See / Lac|Büro mieten Bezirk See / Lac|Gewerbe mieten Bezirk See / Lac|Wohnung kaufen Bezirk See / Lac|Wohnung & Haus kaufen Bezirk See / Lac|Bauland kaufen Bezirk See / Lac|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk See / Lac|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk See / Lac|Parkplatz, Garage kaufen Bezirk See / Lac|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk See / Lac homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG