URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/kanton-graubuenden/trefferliste
Title: Haus kaufen in Kanton Graubünden | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Kanton Graubünden. Bei homegate.ch findest Du 261 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 261 Treffer- Haus kaufen in Kanton Graubünden
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 8Preis auf Anfrage175m25ZiTop7444 AusserferreraDas Objekt liegt an charmanter Lage in Ausserferrera am Averser Rhein im Val Ferrera. Auf der linken Talseite erstreckt sich das Ortsgebiet bis zum 2855 m hohen Hüreli, auf der rechten Talseite bis zum 3060 m hohen Piz Grisch. Dieses einmalige Liebhaberobjekt versprich Erholung pur und unzählige Genussmomente – ob Fischen am Averser Rhein, im Val Madris oder am Lago di Lei, Skitouren & Skifahren im Avers, im nahen Splügen oder am Heinzenberg, Thermalbaden in Andeer, das Boulderparadies Magic Wood besuchen, ein Tagesausflug ins nahe Tessin oder nach Chiavenna (1-1.5 Std), den Naturpark Beverin erkunden, ein Buch in der schönen, restaurierten Arvenstube geniessen oder optional ein Saunabad oder eine Whirlpool-Auszeit mit Aussicht ins Grüne im eigenen Ställi geniessen. Das Objekt befindet sich momentan im Umbau. https://my.matterport.com/show/?m=Dm1RhbPoWim&brand=0 Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 345’000.–33m2TopMattawaldstr. 15a, 7260 Davos DorfRuhigste, reine Südhanglage mit freier Sicht zu verkaufen. Minenergie 1 1/2 Zimmerhaus, möbliert,34 mit gedeckter Loggia und Gartensitzplatz. Kontakt
Anbieter kontaktieren 25CHF 790’000.–135m26ZiTopCurtinalstrasse 5, 7215 FanasIm wunderbar sonnigen und idyllisch gelegenen Bergdorf Fanas (910 m.ü.M.) im Prättigau steht dieses freistehende Haus (521m2 Grundstück) mit unverbaubarer Aussicht an Toplage, grosszügigem Garten und sehr guter Besonnung. Im Dorf befinden sich Einkaufmöglichkeiten (Volg), eine Primarschule und Anbindung an den öffentlichen Verkehr (Postauto weniger als 100m vom Haus) sowie eine Seilbahn in die Berge (300m entfernt) mit schönen Wander- und einem beliebten Gleitschirmfluggebiet. Fanas besticht mit viel Sonne – im Herbst und Winter ist die primär aus Holzhäusern bestehende Ortschaft meistens nebelfrei mit überdurchschnittlich langer Sonnenscheindauer von bis zu 7 Stunden am kürzesten Tag. Landquart ist 10 Autominuten entfernt, Klosters knappe eine halbe Stunde. Die nächste Skigelegenheit befindet sich mit Grüsch-Danusa knappe 10 Minuten entfernt.Dieses 6-Zimmer-Einfamilienhaus bietet Ihnen Ruhe und Unabhängigkeit. Vom Eingangsbereich gelangen Sie in den Wohnbereich, in zwei Zimmer sowie die Küche. Zudem befindet sich ein WC/Dusche auf diesem Geschoss. Der Wohnraum ist mit einem charmanten Kachelofen ausgestattet. Die zweckmässige Küche mit Glaskeramikherd und Einbauschränken hat Platz für einen Esstisch und ist durch eine Aussentür direkt mit einem grosszügigen und sonnigen Balkon verbunden. Vom Wohnraum aus haben Sie – ebenso wie vom Zimmer – einen wunderbaren Ausblick aufs Tal. Sämtliche Räumlichkeiten verfügen über eines oder mehrere Fenster. Über das zweite, kleinere Zimmer gelangen Sie über eine Holztreppe in den oberen Stock der Liegenschaft. Hier ist ein weiteres Zimmer (mit Dachschräge), ebenfalls mit Ausblick ins Tal, vorhanden. Es kann beispielsweise als Lese- oder TV-Zimmer genutzt werden. Zudem bietet der Estrich sehr viel praktischen Stauraum. Er kann aber z.B. auch mit dem Zimmer zu einem grossen Schlafzimmer umgenutzt werden.Eine zweite Holztreppe führt vom EG in das Untergeschoss. Hier befindet sich unten an der Treppe ein Ausgang in den schönen Garten mit ebener Gartenfläche. Der Durchgangsraum ist geräumig und kann als Stauraum genutzt werden. Im Garten steht ein praktischer Holzschuppen für die Lagerung von Geräten, Gartenmöbeln etc. Im Garten können Sie zudem wunderbar den Ausblick, die Sonne und die Ruhe an dieser Top-Lage geniessen! Weiter befinden sich im unteren Geschoss zwei weitere Zimmer (eines ebenfalls mit Kachelofen) mit Fenstern gegen das Tal, ein WC mit Badewanne und Waschmaschine sowie ein kleiner Anbau. Auch von dieser Seite her gelangt man in den Garten.Die Liegenschaft präsentiert sich in weitgehend ursprünglichem Zustand mit viel Holz und kann gut gemäss Ihren Wünschen und Bedürfnissen gestaltet werden. Nach Wunsch kann das Haus möbliert übernommen werden. Vor der Liegenschaft besteht die Möglichkeit, ein Fahrzeug zu parkieren. Die Heizung wurde 2019 neu eingebaut, 2021 wurden die Wasserleitungen erneuert. Gestalten Sie hier Ihr ideales Wohn- oder Ferienhaus!Haben Sie Interesse an einer Besichtigung? Gerne zeigen wir Ihnen unser Haus, auch möglich am Wochenende. Wir bitten Sie um einen Finanzierungsnachweis. Kontakt
Anbieter kontaktieren 12Preis auf Anfrage170m28ZiTopGsteinweg 8, 7250 KlostersEin Haus mit Atmosphäre. Es liegt in der Zentrumszone und daher ist alles in naher Distanz erreichbar und trotzdem sehr ruhig gelegen. Wie geschaffen für Sportler und Ruhesuchende. Es lässt sich von hier aus auch arbeiten.Schulen, Einkaufsmöglichkeiten, Gotschnabahn, Bahnhof, Sportgeschäfte, Loipen: alles ist in kurzer Gehdistanz erreichbar.Die Sonnenaufgänge sind faszinierend, der Blick bis zum Silvrettagletscher beeindruckend. Die Bergkulisse rings um Klosters ist sommers und winters erfreuend und überrascht durch die wechselnde Natur.Beide Wohnungen bieten je 2 Doppel- und ein Einzelzimmer. Während die Parterre-Wohnung die grössere Terrasse aufweist, verfügt die obere Wohnung zusätzlich über einen Büroraum.Aussen sind Sitzplätze und Rasenanlagen sowie ein Steingarten. Winter- und Sommergeräte sind vorhanden. 4 Parkplätze erleichtern den Zugang. Der Skiraum ist gleich im Haus-Eingangsbereicht mit Skirechen und Sitzgelegenheit. Grosse Waschküche. Kellerabteile. Eine Werkstatt erfreut den Hobbybastler. Der grosse Estrich lagert Ihre nicht laufend benötigten Utensilien.Ursprünglich Teil des Bahnhofs von Klosters, wurde es nach Verschiebung zum jetzigen Standort im Jahre 1956 massiv erweitert und 1989 frisch eingedeckt und im Innern renoviert und mit neuen Böden versehen. Das Haus bietet viel weiteres Potenzial.Ist das etwas für Sie? Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 5’600’000.–530m26.5ZiTop7304 MaienfeldSie schätzen Privatsphäre, eine Weltklasse Lebensqualität, gute Versorgung und lieben die Sicht auf die mächtigen Alpen? Dann sind Sie hier genau richtig.Eine der vielen besonderen Eigenschaften dieser Villa ist das großzügige Gesamtkonzept:Überragende, lichtdurchflutete Räume, die Raumaufteilung an sich und imposante Deckenhöhen, die zu einem absoluten Wohnkomfort beitragen.Großzügige, bodentiefe Glasfronten im Wohn- und Essbereich mit Aussicht zu Ihrem privaten Gartenparadies. Diese Glasfronten können Sie bei Wunsch nahezu komplett öffnen. Oder möchten Sie diese mit elektrischen Sicherheits-Jalousien lieber beschatten?Die Villa verfügt über einen imposanten Gartenteich mit kleinem Wasserfall, eine große Garage, einen eigenen Indoor Swimmingpool, Jacuzzi und natürlich auch eine Sauna.Die Wohnfläche dieser Liegenschaft in toskanischem Baustil beträgt 530 m².Zeitlose Eleganz und Luxus pur erwarten Sie hier!Lage:Wohnen, wo andere Urlaub machen. Maienfeld ist der perfekte Ausgangspunkt für Wintersport, Bergtouren und viele weitere attraktive Angebote in der Natur. Eine ausgezeichnete medizinische Versorgung finden Sie im Nachbardorf Bad Ragaz - Alles für Ihre Gesundheit!Genießen auch Sie die wunderbare Bergluft der Schweizer Alpen.Zögern Sie nicht lange – wir freuen uns schon jetzt, Ihnen diesen Wohntraum präsentieren zu dürfen!zur Ausstattung:Das Immobilienangebot umfasst im Wesentlichen:- Massive Bauweise - ca. 2/3 unterkellert- Isolierverglasung- Energieträger Öl und Solarunterstützung- insgesamt sehr hochwertiger Materialeinsatz und AusführungInnenbereich- Bodenbelag größtenteils Marmor/Stein- Fußbodenheizung- 3 Kamine - 4 Badezimmer / Duschräume / Gäste WC- Hallenschwimmbad, Whirlpool und Sauna - Lüftungs- und Klimaanlage - Treppenlift - möbliert (Details im ausführlichen Exposé)- LuftschutzbunkerAußenbereich-	Solaranlage-	Große Garage-	überdachter Außensitzplatz -	großer Garten mit kleinem Golfplatz und GartenteichEin imposanter Wohn(t)raum, der nahezu keine Wünsche offen lässt.Sonstiges:Wir freuen uns auf Ihre Anfrage. Gerne lassen wir Ihnen weitere Informationen zu dieser Immobilie zukommen. Füllen Sie hierzu bitte das Kontaktformular vollständig aus. Herr Dessouki setzt sich gerne mit Ihnen in Verbindung.Den Euro Wert entnehmen Sie bitten dem tagesaktuellen Wechselkurs. Alle Angaben sind ohne Gewähr und basieren ausschließlich auf Angaben des Auftraggebers. Eine Haftung für Vollständigkeit, Richtigkeit und Aktualität kann nicht übernommen werden. Zwischenverkauf / -vermietung vorbehalten. Kontakt
Anbieter kontaktieren 8Preis auf AnfrageTopVia Mot dal Bellaggio, 7516 MalojaDie ruhig und idyllisch gelegene Chesa Anemona wurde im Jahr 1971 erbaut. Drei der gesamthaft sieben Wohneinheiten stehen zusammen mit der angrenzenden Baulandparzelle als Immobilien-Gesamtpaket zum Verkauf. Bei den Wohnungen handelt es sich um eine 4-Zimmer-Wohnung im Erdgeschoss sowie zwei 2-Zimmer-Wohnungen im ersten Obergeschoss. Die einladenden Wohnungen verfügen über eine komplette Möblierung (inkl. Geschirr), grosszügige Einbauschränke und in der Erdgeschosswohnung sogar über einen Cheminée-Ofen. Das Gesamtpaket zeichnet sich durch das angrenzende Bauland aus, auf welchem sich zurzeit eine unterirdische Auto-Einstellhalle befindet. Erfahren Sie mehr über die Wohnungen und die Volumenstudien zum Bauland und fordern Sie noch heute die detaillierten Verkaufsunterlagen an. Die Liegenschaft befindet sich am Ende einer Sackgasse, der Via Mot dal Bellaggio, an ruhiger und naturnaher Lage. Maloja bietet Natureisbahn mit Flutlichtanlage, Schlittelspass auf den örtlichen Schlittelbahnen, ein weitläufiges Winterwanderweg-Netz, präparierte Spazierwege und Loipen mit direktem Anschluss an die Engadin-Skimarathon-Strecke. Kontakt
Anbieter kontaktieren 6Preis auf Anfrage198m27ZiTopVia Cruscheda 30, 7504 PontresinaRustikaler Charme und Behaglichkeit sind Attribute, welche dieses schmucke, im Jahre 1930 erbaute, Einfamilienhaus mit Einliegerwohnung perfekt umschreiben. Die letzte sorgsame Erneuerung des Innenausbaus im Jahre 2014 verantworten die heutigen Eigentümer. Alte Stüven wurden zu neuem Leben erweckt, Raumeinteilungen heutigen Bedürfnissen angepasst, Küche und Bad saniert. Die kundige Verbindung von Vergangenem und Gegenwärtigem verleiht dem Haus eine besondere Faszination. Reichlich Gemütlichkeit strahlt das dominierende Element Holz aus, sei es im Innenausbau oder mit antiken Einzelstücken. Im Erdgeschoss befindet sich in Ergänzung zu den Haushaltungsräumen eine praktikable Zweizimmerwohnung, welche über einen direkten Zugang zum privaten Garten verfügt. Die Wohnung kann an Dritte vermietet werden oder aber in die oberen Stockwerke integriert werden und nach den eigenen Bedürfnissen umgebaut werden. Kontakt
Anbieter kontaktieren 3CHF 1’275’000.–8ZiTop6535 Roveredo GRL'abitazione, situata sulla collina di Carasole sopra Roveredo (GR), gode di un'ottima insolazione che dura tutto l'anno. Essendo orientata a sud, possiede una bella vista su Roveredo e sulle montagne verso Bellinzona. L'area dove sorge la villa, ha un'estensione di oltre 1500 m2 di cui 625 m2 ancora edificabili e 485 m2 di bosco privato. La costruzione è una moderna villa monofamiliare in cemento armato a vista con pergola e deposito annessi. L 'accesso all'abitazione, posto al 2° piano, porta alla zona giorno, un ampio spazio open space in cui si collocano la cucina, la zona pranzo e il soggiorno. Lo spazio è caratterizzato da un'ampia vetrata orientata ad ovest e una doppia altezza sul 1° piano. Al 1° piano, il corridoio a doppia altezza da accesso alla zona notte, in cui trovano spazio tre camere da letto e due servizi, uno padronale e uno con wc. Il piano terra accoglie un'ampia lavanderia, il locale tecnico, la cantina e un grande e luminoso locale hobby/ospiti caratterizzato da un'ampia finestra orientata a sud. La costruzione è stata ultimata nel 1996. Attualmente è in buone condizioni e non neccesita di ristrutturazioni. Das Haus befindet sich auf dem Carasole-Hügel oberhalb von Roveredo (GR) und bietet das ganze Jahr über hervorragenden Sonnenschein. Es ist nach Süden ausgerichtet und bietet einen schönen Blick über Roveredo und die Berge in Richtung Bellinzona. Das Gebiet, in dem sich die Villa befindet, hat eine Ausdehnung von über 1500 m2, von denen 625 m2 noch gebaut werden, und 485 m2 privaten Wald. Der Bau ist eine moderne Einfamilienvilla aus Sichtbeton mit Pergola und angeschlossenem Abstellraum. Der Zugang zum Haus im 2. Stock führt zum Wohnbereich, einem großen offenen Raum, in dem sich Küche, Essbereich und Wohnzimmer befinden. Der Raum zeichnet sich durch ein großes Westfenster und eine doppelte Höhe im 1. Stock aus. Im 1. Stock bietet der doppelt hohe Korridor Zugang zum Schlafbereich, in dem drei Räume vorhanden sind Schlafzimmer und zwei Badezimmer, ein Master und eines mit Toilette. Das Erdgeschoss beherbergt einen großen Waschraum, den Technikraum, den Keller und einen großen und hellen Hobby- / Gästezimmer mit großem Südfenster. Der Bau wurde 1996 abgeschlossen. Es ist derzeit in gutem Zustand und muss nicht renoviert werden. Kontakt
Anbieter kontaktieren 12Preis auf Anfrage800m218ZiTop7513 SilvaplanaHerrschaftliches Engadinerhaus mit Garten und freiem Blick auf See & BergeDie Villa Chesa Bosio liegt sehr ruhig und privat im historischen Herzen von Silvaplana. Das Haus liegt in der letzten Häuserzeile vor dem See und bietet aus allen Geschossen einen freien und unverbaubaren Blick auf den Lej da Champfèr. Diese Nähe zum See in Verbindung mit dem Weitblick in das Tal und auf die Bergketten ist unübertroffen.Das Haus verwöhnt seine Bewohner auf 3 Etagen mit traditionellen Stuben, Kachelöfen und Stilmöbeln. Arvenholz und Naturstein sind die vorherrschenden Materialien.Traditional Engadine House with Garden and unobstructed view on lake & mountainsThe villa Chesa Bosio is nestled in a quiet and private location in the heart of the historical centre of Silvaplana. The residence is located in the last row of houses before the lake and offers an unobstructed view from every story to the Lej da Champfèr. This close proximity to the lake in combination with the view further down the valley and toward the towering mountain peaks is unequalled.Una casa signorile nel cuore dell'Engadina con giardino e vista libera sul lago e le montagne. La Villa Chesa Bosio si trova nel centro storico di Silvaplana in una posizione particolarmente tranquilla e protetta. L'immobile fa parte dell'ultima fila di case affacciate sul lago e offre da tutti i piani un'ampia vista panoramica sul lago di Champfèr. La vicinanza al lago e l'ampio panorama sulla valle e sulle catene montuose formano un binomio perfetto. L'abitazione vizia i suoi inquilini su 3 piani con stanze in stile tradizionale, stufe di terracotta e mobili eleganti. Il legno di pino cembro e la pietra naturale sono i materiali predominanti. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13Preis auf Anfrage368m210ZiTop7513 Silvaplana-SurlejDiese traumhafte Liegenschaft verkörpert unwiderstehlichen Charme, Geborgenheit und Stil. Das charmante und äusserst geschmackvoll ausgebaute Holz-Chalet steht auf einem grosszügigen Grundstück von 1'424m2 mit kleinem Park. Vom Haus aus geniessen sie einen phantastischen rundum Blick auf Piz Corvatsch, Silvaplanersee und Piz Julier. Die grosszügige Terrasse lädt zum Sonnenbaden bis Sonnenuntergang ein. Auf vier Etagen finden Sie alles, was das Herz begehrt. Wir beginnen unseren Rundgang im Erdgeschoss, wo der hauseigene Spa-Bereich nach einem Tag in der Natur zum Entspannen einlädt. Dispo- und Technikräume sowie zwei Garagen mit insgesamt 3 Parkplätzen befinden sich ebenfalls auf dieser Ebene. Das erste Obergeschoss beheimatet ein Wohnzimmer oder eine Bibliothek sowie drei Schlafzimmer mit en Suite Bädern. Im zweiten Obergeschoss befinden sich ein grosszügiger Wohnraum mit Cheminée, Essbereich und offener Küche, ein separater TV Raum und ein Gäste-WC. Das Dachgeschoss mit drei Schlafzimmern, jedes davon mit en Suite Bad verspricht erholsamen Schlaf und friedliche Träume.Treten Sie ein und lassen Sie sich verzaubern!This dreamlike property embodies irresistible charm, security and style. The charming and extremely tastefully finished wooden chalet is situated on a spacious plot of 1'424m2 with a small park. From the house you can enjoy a fantastic all-round view of Piz Corvatsch, Lake Silvaplana and Piz Julier. The spacious terrace invites you to sunbath until sunset. On four floors you will find everything your heart desires. We start our tour on the ground floor, where the in-house spa area invites you to relax after a day in nature. Dispatch and technical rooms as well as two garages with a total of 3 parking spaces are also located on this level. The first floor accommodates a living room or library as well as three bedrooms with en suite bathrooms. On the first floor there is a spacious living room with fireplace, dining area and open kitchen, a separate TV room and a guest toilet. The top floor with three bedrooms, each with en suite bathrooms, promises restful sleep and peaceful dreams.Come in and be enchanted!Questa proprietà da sogno propone fascino, sicurezza e stile irresistibili. Lo chalet in legno, affascinante ed estremamente rifinito con gusto, è situato su un ampio terreno di 1'424m2 con un piccolo parco. Dalla casa si gode una fantastica vista a 360° sulle montagne circostanti e sul lago di Silvaplana. La terrazza esposta verso ovest invita a prendere il sole fino al tramonto. Su quattro piani troverete tutto ciò che il vostro cuore desidera. Iniziamo il nostro giro al piano terra, dove l'area benessere interna vi invita a rilassarvi dopo una giornata trascorsa nella natura. Su questo livello si trovano anche i locali tecnici, disponibili e cantine e due autorimesse con un totale di 3 posti auto. Il primo piano ospita un soggiorno o biblioteca e tre camere da letto con bagno completo en-Suite. Al secondo piano si trova un ampio soggiorno con camino, zona pranzo e cucina aperta, una sala TV separata e un bagno per gli ospiti. L'ultimo piano presenta una camera principale con un bagno completo en-Suite ed altre due camere da letto con anch'esse un bagno completo en-Suite.Entrate e lasciatevi incantare! Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 8’400’000.–Top7430 ThusisSie haben hier die Chance nicht nur ein Mehrfamilienhaus mit sehr tiefen Mietzinsen (29 Wohneinheiten) zu erwerben, sondern auch zusätzliche Baulandreserve für 4 Einfamilienhäuser mit einem Grundstückwert von CHF 800‘000.- Gemäß einer Studie vom 06.05.2020, können auch noch ca. 390m2 mehr Ausnutzung generiert werden, jedoch ohne Gewähr Kontakt
Anbieter kontaktieren 15Preis auf Anfrage327m29.5ZiTopHasensprungstrasse 1/3, 7430 ThusisDas hochwertige 9 ½ Zimmer-Wohnhaus mit angebautem Wellnessbereich (Sauna, Dampfbad, Schwimmbad) und separatem Nebengebäude für Homeoffice (dazu 2 Garagen) besticht nebst der sonnigen, ruhigen, aber dennoch zentralen Lage und dem grosszügig, liebevoll angelegten, gepflegten Garten, auch durch einen vielfältigen Grundriss und vielen weiteren Annehmlichkeiten. Das Wohnhaus wurde in den Jahren 1960/1983/1989/2009/2011/2013/2017 umfassend renoviert.Dieses Zuhause präsentiert sich einladend, komfortabel und mit viel Wohlfühlfaktor. Der umfassende Ausbau mit den überdurchschnittlich grossen Zimmern bietet viel Tageslicht in den zahlreichen Räumen der Liegenschaft. Grosszügige Fensterfronten und genügend Abstellräume sowie verschiedene Spezialausbauten bzw. –installationen. Das Wohnhaus und die Gartenanlage mit Schwimmbad sind optimal gegen Südwesten ausgerichtet und In- und Outdoor gehen teilweise fliessend ineinander über. Aus den verschiedenen Wohnräumen besteht eine wunderschöne Aussicht auf die Viamala, den Piz Beverin und die umliegende Bergwelt sowie in den aufwendig gestalteten Garten. Die Sonnenstrahlen geniessen sie auf den gemütlichen Aussensitzplätzen sowie im gesamten Gartenbereich. Hier besteht Wohlfühlfaktor für alle, für Familien und Paare, besonders wenn Sie dazu noch Naturverbunden sind. Das Wohnhaus wird mit einer Luft-/Wärmepumpe beheizt und das Schwimmbad ist solarbeheizt.Das Nebenhaus mit Einliegerwohnung ist bestens geeignet für Homeoffice (Glasfaseranschluss vorinstalliert), darunter befinden sich zwei Autoeinstellplätze.Das Anwesen präsentiert sich sehr gepflegt und befindet sich an ruhiger unverbaubarer Lage erhöht über dem Dorfkern und doch zentral. Die öffentlichen Verkehrsmittel wie Bahn und Post sowie grosszügige Einkaufsmöglichkeiten sind in nur wenigen Gehminuten erreichbar. Auch Schule und Kindergarten sind in Gehdistanz.Autobahn Richtung Chur/ Bellinzona/Engadin/Davos ist in unmittelbarer Nähe. Kontakt
Anbieter kontaktieren 4Preis auf Anfrage223m2Top7014 TrinDas Bergdorf auf der Sonnenterrasse Im Tal des Vorderrheins besteht zwischen Reichenau und Flims noch jene ausgeglichene Balance zwischen Natur und Kultur, für die die Schweiz berühmt ist – eine Postkartenlandschaft. Auf einer idyllischen Sonnenterrasse erstreckt sich hier das Bergdorf Trin und bietet eine atemberaubende Aussicht auf das Tal und die majestätischen Dreitausender. In dieser ursprünglichen Alpenlandschaft sind die Hektik und der Nebel des Mittellandes weit entfernt. An den Hang über dem Dorfkern schmiegt sich das archaisch anmutende, im Jahre 1750 erbaute Walserhaus »Casa Felice«, dass bis heute immer wieder behutsam renoviert und modernisiert wurde. Das Besondere an Trin ist, dass man jederzeit von himmlischer Ruhe zu geselliger Betriebsamkeit »switchen« kann, wenn einem der Sinn danach steht. Nahe den Langlaufloipen, schönen Seenwanderungen oder in der nur zehn Minuten entfernten Alpendestination »Flims-Laax-Falera« spielt sich das ganze Jahr über ein reges gesellschaftliches und kulturelles Leben ab - mit zahlreichen Veranstaltungen, wie etwa der Musik- und Kulturreihe »Flimsfestival« und dem grössten Snowboard-Event Europas, das »Laax Open«. Im Sommer entfaltet der Nachbarort Flims mit seinen prächtigen Hotelbauten aus der Belle Epoque den wunderbaren Charme eines mondänen Kurorts, während er im Winter junge Gäste aus aller Welt in seinen Bann zieht. Trotz seiner ruhigen Lage ist Trin nur 20 Autominuten von Chur entfernt, alternativ besteht eine regelmässige Verbindung mit Bus oder Bahn. In ca. 45 Autominuten erreicht man das Fürstentum Liechtenstein und Österreich (Vorarlberg), in einer guten Stunde ist man in St. Gallen oder Davos und in ca. 90 Autominuten gelangt man in die Zentren… Besonderheiten: – Bewilligung zum Zweitwohnsitz – 3 bis 4 Wohneinheiten möglich – Historische Substanz – Liebevoll teilrenoviert – Wahrung historischer Details – Familientauglich – 2 Specksteinöfen – Schöne Terrasse – Ruhig gelegen Ein Rückzugsort zum Besinnen auf jene Kräfte, die das Dasein wirklich ausmachen Eines der schönsten Walserhäuser des Ortes schmiegt sich an den Hang oberhalb des Dorfkerns und blickt auf die malerische, im späten Mittelalter erbaute Kirche. Das 1750 errichtete Gebäude wurde immer wieder behutsam modernisiert. Die beeindruckenden Strickwände und Balkendecken sowie viele weitere originale Details wurden erhalten und fachgerecht instandgesetzt. Das bewusste Zulassen von Kontrasten und Unvollkommenheiten macht den besonderen Reiz des historischen Hauses aus. So bildet »Casa Felice« mit seinen seit Jahrhunderten bewährten Naturmaterialien eine inspirierende Benutzeroberfläche für zeitgemässes Wohnen. Die sechseinhalb Zimmer des Walserhauses können als grosszügiges Einfamilienhaus genutzt werden – oder als Zweifamilienhaus, wie es derzeit der Fall ist. Die 4-Zimmer-Wohnung mit Wohnküche, geräumigem Bad mit Wanne und Dusche und separatem WC erstreckt sich über das gesamte Hauptgeschoss, hat ein grosszügiges Master-Schlafzimmer im Obergeschoss und ein Gästezimmer im Untergeschoss. Die 2-1/2-Zimmer-Wohnung nimmt einen Grossteil des Obergeschosses ein und besteht aus Wohn- und Schlafzimmern, Wohnküche und Bad mit Dusche und WC. Der besondere Clou: Das Dachgeschoss kann bei Bedarf zu einer weiteren 2- bis 3-Zimmer-Wohnung ausgebaut werden. Es liegt bereits ein genehmigungsfähiges Projekt mit einer modernen, loftartigen Wohnküche mit Kochinsel vor. Eine Sommerküche bedient den idyllischen Gartensitzplatz, auf dem man das immerwährende Wechselspiel der Wolken und des Lichts besonders gut beobachten kann. An jedem strahlenden Morgen fasziniert die herrliche Aussicht auf das Tal des Vorderrheins und die Alpenwelt aufs Neue. »Casa Felice« bietet einen traumhaften Rückzugsort inmitten der Alpen, sei es als Ferienhaus, Mehrfamilienhaus, exklusives Gästehaus... Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 1’000’000.–77m24.5ZiAclas Davains, 7492 Alvaneu DorfMÜLLER FAMILY OFFICE AGImmobilien - Vermögensverwaltung - Kunstpräsentiert:Maiensäss an sonniger und ruhiger Lage - Ihr idealer ErholungsortOberhalb von Alvaneu, an sehr sonniger Lage umgeben von Wald und Weide, liegt dieses einzigartige Maiensäss. Das Haus wurde im Jahr 2011 wieder aufgebaut und präsentiert sich daher in einwandfreiem Zustand. Hier geniessen Sie die absolute Ruhe und können das wunderbare Bergpanorama bestaunen. Aclas Davains liegt auf 1720 m.ü.M. und ist in ca. 20 Autominuten von Alvaneu aus zu erreichen. Die Zufahrt mit dem Auto ist von Mitte April bis November möglich. Bei Schnee ist die Zufahrt mit dem Schneemobil zulässig.Das Haus bietet charmanten Wohnkomfort auf zwei Etagen. Im Erdgeschoss befindet sich das heimelige "Jägerstübli" mit Ofen und einem separaten Schlafbereich. Ebenfalls auf dieser Etage steht Ihnen ein Gäste-WC zur Verfügung. Die obere Etage bietet einen schönen und offen gestalteten Ess- und Wohnbereich mit moderner Küche und einem traditionellen Ofen. Geniessen Sie hier das Chalet-Feeling mit Ihrer ganzen Familie. Ein grosses Schlafzimmer mit angrenzendem Badezimmer runden das Angebot ab. Vom Wohnbereich aus haben Sie Zugang zum gedeckten Balkon. Hier können Sie die frische Bergluft auch dann geniessen, wenn sich das Wetter einmal nicht von der besten Seite zeigt. Mit bis zu sieben Sonnenstunden an den kürzesten Tagen bietet das Maiensäss aber vor allem für Sonnenanbeter einen geeigneten Platz. Geniessen Sie Ihren Kaffee auf der Holzbank vor der Hütte und lauschen Sie dem Gezwitscher der Vögel.Das Maiensäss bietet eine komfortable Infrastruktur. Gekocht und geheizt werden kann sowohl mit Holz als auch mit Gas. Sonnenkollektoren sorgen zudem für Elektrizität. Das Haus verfügt auch über fliessend Wasser. Die ganze Technik ist im Kellerraum und im Holzunterstand unter dem Balkon untergebracht, wo Sie auch genügend Stauraum finden.Dieses Maiensäss bietet Ihnen einen idyllischen Rückzugsort inmitten wunderschöner Berglandschaft.VerkaufspreisCHF 1'000'000.-Gerne zeigen wir Ihnen dieses einzigartige Objekt, auch am Abend oder am Wochenende.8CHF 1’350’000.–160m26.5Zi7492 Alvaneu DorfCharme, Erholung, Komfort und vieles mehr erwartet Sie, treten Sie ein in die Vielfalt dieses (Ferien) Schmuckstücks.Schon bald könnte Ihr Traum zur Realität werden. Lassen Sie sich von diesem frisch renovierten Eigenheim verzaubern. Der herausragende Grundriss und die unzähligen Details verleihen den verdienten Glanz. Das Gebäude verteilt sich auf 3 Etagen, mit mehreren Sitzplatzmöglichkeiten im sonnigen Aussenbereich und überzeugt neben einer unverbaubaren Aussichtslage, durch die Privatsphäre und die sehr sonnige Lage - 365 Tage im Jahr. Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:+ Ferien - / Zweitwohnsitz möglich+ Top Zustand - bezugsbereit+ Sitzplatz / Terrasse / Garten + Unverbaubare Aussicht+ Ruhe, Sonne, PrivacyDie Küche sowie das Esszimmer sind offen, licht-durchflutet und überzeugen durch hohe Fensterfronten, wodurch Sie einen einmaligen, unverbaubaren Blick über ganz Alvaneu und die alpinen Bergzüge geniessen. Des Weiteren steht Ihnen von hier ein direkter Zugang zum weitläufigen Sitzplatz zur Verfügung. Von diesem Sitzplatz aus erreichen Sie über einen kurzen Aufgang den erhöhten Garten inkl. weiterer, grosszügiger Terrasse, welcher zudem auch noch über die Schlafzimmer erreicht werden kann. Im Erdgeschoss befindet sich das Gäste-Bad mit DU/WC und im Obergeschoss liegt die zweite wunderschön gestaltete Tageslicht-Nasszelle mit Regendusche und separatem WC Abteil. Im Preis inbegriffen ist bereits ein geräumiger Garagenplatz und 2 Aussenparkplätze mit komfortabler Erschliessung. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne können wir einen Besichtigungstermin vereinbaren. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.27CHF 4’750’000.–220m27492 Alvaneu DorfDas Haus wurde 2006/2007 in hochwertiger Bauqualität komplett saniert und umgebaut. Es ist bestens unterhalten und präsentiert sich gepflegt· Gut erschlossen durch den Hauszugang aus der Garage mit Lift· 4 Schlafzimmer mit je einem Ensuite-Bad· hochwertiger Ausbau· Wellnesszone mit Pool, Fitnessraum und SaunaDer Golf Club Alvaneu-Bad gilt unter Golfern als Geheimtipp und zählt zu den schönsten Golfplätzen der Alpen12CHF 720’000.–259m2Veia Principala 2, 7451 AlvascheinDas Mehrfamilienhaus mit 4 Wohnungen - welche auch als Ferienwohnungen benutzt werden können - befindet sich alleinstehend und sonnig gelegen in Alvaschein. Die Verkehrsanbindung an die Hauptstrasse Tiefencastel - Thusis ist in der Nähe. Tiefencastel ist ca. 4, Thusis ca. 10, Lenzerheide ca. 25 Autominuten entfernt. Die Grundstückfläche der Liegenschaft beträgt Total ca. 982 m2 mit einem Autounterstand, einem Schopf und einem eingezäunten Garten. Raumaufteilung – Angaben Netto-Wohnflächen: EG – Allgemeinräume EG – 2.5 Zimmer – 43 m2 mit sonnigem Süd-West Gartensitzplatz 1. OG – 3.5 Zimmer – 67 m2 mit sonnigem Süd-West Balkon 2. OG – 4.5 Zimmer – 73 m2 mit sonnigem Süd-West Balkon 3. OG – 2.5 Zimmer – 40 m2 Die Liegenschaft wurde 1942 erbaut und zuletzt im 2018 teil renoviert. Zur Liegenschaft gehört ein Autounterstand und Aussenparkplätze, Total ca. 7 Parkplätze. Gerne zeigen wir Ihnen dieses Mehrfamilienhaus an sonniger Lage. Besichtigungen sind nach Vereinbarung möglich.12CHF 700’000.–140m25Zi7440 AndeerDiese traumhafte Liegenschaft kann Sie nur begeistern mit der aus dem 16. Jahrhundert stammenden Scraffito. In Andeer sind Sie der Hingucker... aber überzeugen Sie sich selbst. Das Wohnhaus verfügt über eine solide Bausubstanz und versprüht Charme durch liebevolle Details. Im Inneren wurde die Muse vom Holz geküsst, Riemen und Sichtbalken / Decken, ein absoluter Traum. Dieses ImmoSky Angebot bietet Ihnen folgende *Mehr Leistung*: + Liegenschaft mit Geschichte+ Top zentrale Lage+ Gute Parksituation+ Privatsphäre+ Garten und Terrassensitzplatz+ Nasszelle auf jeder Etage+ Fest- / Ferien- / Zweitwohnsitz+ Natursteinkeller+ grosser Eingangsbereich mit Werkstatt+ Anbaumöglichkeiten vorhanden (Stall)Ein kleiner Garten und 2 Parkplätze ergänzen das Angebot. Möchten Sie mehr erfahren? Dann zögern Sie nicht und sichern Sie sich Ihren persönlichen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.13CHF 910’000.–360m29ZiVeia da Scola 34, 7440 AndeerStattliche Liegenschaft in Andeer, einem Kurort, bekannt für seine Heilquelle und die Viamala. Viel Lebensqualität in einer grossartigen Landschaft. Haus mit Einliegerwohnung, für kleine und grosse Familien oder das Modell von Leben und Arbeiten am selben Ort oder als Mehrgenerationenhaus. Hier lassen sich die Tage im Homeoffice angenehm verbringen.Länger als zwei Jahrtausende war der Splügenpass die wichtigste Verbindung zwischen dem heutigen Italien und Graubünden. An diesem Verkehrsweg gelegen, blickt Andeer auf eine lange Entwicklungsgeschichte zurück. Von nationaler Bedeutung ist das Ortsbild, bei einem Spaziergang durch die Gassen des Dorfes wähnt man sich in eine andere Zeit zurückversetzt. Besonders wirken die historischen Häuser entlang der Veia Granda, der Hauptstrasse von Andeer.Wanderwege führen durch den weiten Nadelwald der Region, zur wilden Viamala-Schlucht und auf historischen Übergängen in die Nachbartäler. Der wohl Interessanteste ist die Via Spluga, ein Kultur- und Weitwanderweg, 65 km lang, der seit Jahrhunderten Bündner und Lombarden verbindet ? ganz viel Lebensqualität in einer der schönsten Landschaften der Alpen.Die Veia Granda bildet ungefähr in der Dorfmitte einen Platz, an dem das Verkaufsobjekt steht. Geschickt die beiden im Dorf vorherrschenden Baumaterialen Stein und Holz nutzend, zeigt das Haus mit der Giebelseite gegen die Strasse. Die Kombination von hell verputzter Fassade und viel wettergebräuntem Holz integriert den Bau aus den Achtzigern in die denkmalgeschützte Umgebung. Durch das Fehlen von Fensterachsen wirkt der grosse Baukörper nicht massig, ein Umstand, den die geschickt asymmetrisch gesetzten Holzelemente der Gebäudehülle noch weiter betonen. Das Erdgeschoss ist klassisch aufgebaut: Eingangstüre mit vorgesetztem Windfang, gross dimensioniertes Entrée mit stattlichem Treppenhaus, Doppelgarage, eine Waschküche und ein Kellerraum. Zudem ist da eine Einliegerwohnung mit zwei hellen, grossen Räumen, mit einer Küche und einer Nasszelle eingebaut. Ideal für eine Vermietung geeignet oder für das Modell vom Leben und Arbeiten am gleichen Ort.Im ersten Obergeschoss sind alle Räume geschickt kreisförmig um Treppenhaus und Vorplatz angelegt. Im Wohnraum findet sich ein Cheminée, die Küche hat einen eigenen Balkon, der im Sommerhalbjahr als Esszimmer dienen kann. Gegen die Veia Granda ist ein zweiter Balkon angebaut, es gibt ein grosses Bad und ein separates WC und noch drei weitere Zimmer. Drei Zimmer sind auch im zweiten Obergeschoss um den Vorplatz und das Treppenhaus angeordnet, jeder der Räume hat eine Türöffnung zu einem der beiden Balkone. Ein kleines Bad mit Dusche und WC schafft Komfort. Da, wo die Kniestockhöhe sonst für bewohnten Raum zu klein wäre, sind beidseitig Dachräume angeordnet, Alle Wände mit feinem, hellem Abrieb, Decken und Böden in Holz, ebenfalls Türen und Fenster und auch alle Futter. Besonders eindrücklich der Dachstock mit sichtbaren Sparren und Pfetten. Viel Raum, pfiffig gegliedert, hochwertige Materialien, gute Verarbeitung, bestens unterhalten ? ein schönes Haus.Wer genug vom hektischen Leben hat, kann sich hier entschleunigen. Auch wer Teil einer Grossfamilie ist oder ein Mehrgenerationenhaus braucht, findet eine günstige Gelegenheit. Nebel kennt man nur vom Hörensagen und tagelang im Homeoffice bleiben zu müssen, ist hier überhaupt nicht schlimm. Wir freuen uns auf Ihren Kontakt und bedienen Sie gerne und ganz unverbindlich mit den Verkaufsunterlagen.6CHF 2’750’000.–162m24.5Zi7050 ArosaDieses wunderschöne und heimelige Ferien-Chalet befindet sich an Top-Lage von Arosa auf einem Grundstück mit ca. 671 m², welches direkt an eine Landwirtschaftszone grenzt und somit unverbaubar ist. Das Bijou wurde im Jahre 1650 erbaut und im Jahr 2006 mit viel Liebe zum Detail komplett saniert, renoviert und mit einer neuen Gaube im Dachgeschoss versehen, um ein vollwertiges Badezimmer mit Dusche zu erhalten. Ein wahres Wohnerlebnis auf ca. 162 m² Netto-Wohnfläche. Der elegante Einrichtungsstil überzeugt durch die vielen Holzelemente, die schönen Landhausdielen aus Eiche sowie den praktisch verbauten Stauflächen in allen Räumen. Das Herzstück bildet der Wohn-Essbereich mit Cheminée, die offene- aber vom Wohnzimmer abgetrennte- Küche mit einer gemütlichen Sitzecke, welche sich charmant in das Gesamtbild eingliedert. Ein Unikat inmitten beeindruckender Bergkulisse mit drei Doppel-Schlafzimmern, einem Ankleidezimmer, zwei Badezimmern mit Mosaik-Plättchen und einem Gäste-WC. Das Chalet bietet weiter einen Balkon mit südlicher Ausrichtung und einen grosszügigen Sitzplatz mit Aussen-Cheminée, neben dem es sich an kalten Wintertagen gut aufwärmen lässt. Nach einem langen Skitag erleichtert die Heimfahrtpiste Hörnli die Abfahrt direkt bis an die Haustür. Im Untergeschoss befindet sich noch ein Natursteinkeller mit genügend Stauraum für Weine und solcherlei. Die Garage befindet sich direkt am Haus und der Aussenstellplatz bietet zusätzlichen Platz für Autos.Das wunderschöne alpine Chalet überzeugt vor allem durch seine Privacy und der unverbaubaren Lage. Lassen Sie sich faszinieren!Arosa ist ein weltweit bekannter Ferienort in den Bündner Bergen. Insgesamt 365 Kurven führen von der Kantonshauptstadt Chur durch das Schanfigg Tal bis in das gemütliche Zentrum von Arosa. Eine weitere Variante Arosa zu erreichen, bietet das Arosabähnli, welches tagsüber stündlich vom Churer Hauptbahnhof die Strecke bis in den Ortskern erklimmt. Dank der Hanglage besteht eine wunderschöne Aussicht auf die Aroser Bergwelt. Die Lage überzeugt ebenfalls durch die unmittelbare Nähe zum Zentrum von Arosa mit zahlreichen Restaurants, Bars und Geschäften, die zum Flanieren und Verweilen einladen. Arosa liegt an wunderschöner Talendlage und gilt als schneesicherer Ort. Das Gebiet wird, bedingt durch seine Position, ausgesprochen grosszügig von der Sonne verwöhnt und vom Wind verschont. Der Ferienklassiker ist seit weit mehr als 100 Jahren ein beliebter alpiner Klima-Kurort in Graubünden. Skifahren, Snowboarden, Lang- und Eiskunstlaufen kann man natürlich fabelhaft in Arosa. Seit der Wintersaison 2013/14 verbindet eine neue Luftseilbahn die Skigebiete von Arosa und Lenzerheide. Schneesportler haben nun die Möglichkeit rund 200 perfekt präparierte Pistenkilometer zu geniessen und die traumhafte Bergwelt zu entdecken. Zudem führen 25 km präparierte Loipen durch herrlich intakte Natur. Aber auch im Sommer kommen Sie in Arosa nicht zu kurz! Für den Sommertourismus wurde in den letzten Jahren einiges getan. Der neue Hörnli Trail mit einer Länge von 6.8 km ist für Biker in allen Könner-Stufen geeignet und für Wanderer gesperrt. Auf dem Golfplatz Arosa, einer der höchst gelegenen 18-Loch- Golfplätze Europas geniessen Sie Panorama-Golf vom Feinsten. Auf 200 km Spazier- und Wanderwegen können Sie die Umgebung und die atemberaubende Alpenlandschaft in vollen Zügen geniessen. Unzählige Ruhebänke, sowie diverse Feuerstellen mit Brennholz laden Sie zum Verweilen und zu einem gemütlichen Picknick ein. Nebst dem grossen Wandergebiet bietet Arosa Angebote wie Naturlehrpfade (Waldlernpfad, Eichhörnliweg, Planetenweg), einen Seilpark, ein Strandbad, Biketouren, Handysafaris und vieles mehr an. Im Winter werden 60 km Winterwanderwege präpariert. Diese führen mitten ins Schneesportgebiet und ermöglichen es so auch den Fussgängern sich in die zahlreichen, gemütlichen Berghütten zu begeben. Rund ums Jahr finden in Arosa zahlreiche, teils international bekannte und renommierte Sport12...14 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizRegionen von Kanton GraubündenHaus kaufen Region Albula|Haus kaufen Region Viamala|Haus kaufen Region Imboden|Haus kaufen Region Engiadina Bassa / Val Müstair|Haus kaufen Region Landquart|Haus kaufen Region Maloja|Haus kaufen Region Plessur|Haus kaufen Region Prättigau-Davos|Haus kaufen Region Surselva|Haus kaufen Region Bernina|Haus kaufen Region MoesaWeitere Immobiliensuchen in Kanton GraubündenWohnung & Haus mieten Kanton Graubünden|Wohnung mieten Kanton Graubünden|Haus mieten Kanton Graubünden|Möbliertes Wohnobjekt mieten Kanton Graubünden|Parkplatz, Garage mieten Kanton Graubünden|Büro mieten Kanton Graubünden|Gewerbe mieten Kanton Graubünden|Wohnung kaufen Kanton Graubünden|Wohnung & Haus kaufen Kanton Graubünden|Bauland kaufen Kanton Graubünden|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Graubünden|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Kanton Graubünden|Parkplatz, Garage kaufen Kanton Graubünden|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton Graubünden homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG