URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/region-laufen/trefferliste
Title: Haus kaufen in Bezirk Laufen | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Bezirk Laufen. Bei homegate.ch findest Du 31 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 31 Treffer- Haus kaufen in Bezirk Laufen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 12CHF 580’000.–88m24.5ZiSodackerweg 7, 4223 BlauenAn einer ruhigen Lage in Blauen befindet sich dieses niedliche Einfamilienhaus mit Baujahr 1982 und wartet auf seine Erneuerung. Mit handwerklichem Geschick und räumlichem Vorstellungsvermögen könnte es zu Ihrem Traumhaus werden. Gerne stehen wir Ihnen auch als Generalunternehmer zur Seite und organisieren sämtliche Planungs- und Umbauarbeiten für Sie.Wenn Sie dieses Haus betreten, finden Sie einen kleinen Eingangsbereich vor. Auf der linken Seite erwartet Sie ein Gäste-WC. Die Tür vis à vis führt in das Untergeschoss. Dieses verfügt über einen Bastelraum, eine Waschküche und einen Luftschutzraum. Zurück im Erdgeschoss entdecken Sie die Küche sowie ein grosses Wohn- und Esszimmer mit Cheminée. Vom Wohn- und Esszimmer aus gelangen Sie zum Garten. Hier werden Sie sicherlich schöne Familienfeiern und herrliche Sommertage geniessen. Das Obergeschoss beherbergt drei Zimmer, davon zwei mit Zugang zum Balkon und direktem Blick auf den Sitzplatz. Für entspannende Badeabende finden Sie Platz im Badezimmer, ausgestattet mit einer Badewanne, Lavabo und Toilette. Eine Etage höher erwartet Sie ein grosser Estrich. Hier könnte man Platz schaffen für eine Leseecke, ein Atelier oder eine Spielecke für Ihre Kinder.Ihre Autos können Sie auf dem Vorplatz, neben dem Einfamilienhaus, parken.Besuchen Sie auf unserer Homepage den virtuellen Rundgang, um die Liegenschaft etwas näher kennen zu lernen. Gern zeigen wir sie Ihnen auch bei einer persönlichen Besichtigung.UntergeschossVorplatz: ca. 13.30 m2Waschen: ca. 10.40 m2Bastelraum: ca. 17.60 m2Luftschutzraum: ca. 6.40 m2ErdgeschossEntrée: ca. 6.40 m2Gäste-WC: ca. 3.00 m2Küche: ca. 6.30 m2Essen: ca. 8.50 m2Wohnen: ca. 22.80 m2GartenObergeschossBad: ca. 5.20 m2Zimmer 2: ca. 10.40 m2Zimmer 3: ca. 14.80 m2Zimmer 4: ca. 11.30 m2BalkonDachgeschossEstrichTotal WohnflächeNettowohnfläche: ca. 88.70 m2Bruttowohnfläche: ca. 136.40 m28CHF 733’000.–128m25.5ZiHofgarten 11, 4225 BrislachDiese charmante Liegenschaft befindet sich im unteren Teil des Dorfzentrums Nähe des Lüssel-Bachs. Von der Liegenschaft kann man zu Fuss die Restaurants besuchen und ein 5 bis 15-minütigen Verdauungs-Spaziergang machen.Das Eck-Einfamilienhaus wurde 1996 als Genossenschaft-Wohnsiedlung mit 27 Parteien erbaut. Das Eckhaus resp. das Wohnquartier war ursprünglich im Baurecht. Seit 2012 steht das Eckhaus nicht mehr im Baurecht, diese wurde abgelöst als Eigentum der jetzigen Eigentümer. Der Wärmepumpenboiler wurde im Jahr 2019 und eine Enthärtungsanlage im 2019 neu ersetzt. Weitere kleinere Renovationen / Erneuerungen erfolgten im Jahre 2006. Ein schöner Specksteinofen wurde eingebaut, im Erdgeschoss sind die Bodenplatten im Jahr 2011 ersetzt worden, die Küche wurde im Jahr 2015 komplett erneuert mit Steamer und hochliegendem Backofen. Das Badezimmer im 1.Obergeschoss wurde im Jahr 2005 renoviert, sowie der Sitzplatz im Jahr 2017, welcher mit einer Metallkonstruktion und Robinen Holzverkleidung angebaut wurde und gleichzeitig die Gartenanlage verschönert. Das Haus ist sehr gepflegt und es wurde in all den Jahren sehr sorgfältig gelebt. Es besteht die Möglichkeit im 2.Obergeschoss ein weiteres Badezimmer auszubauen, beim grossen Vorplatz sind Anschlüsse vorgesehen für Dusche / WC und Waschtisch. Vor dem Haus beim Hauseingang ist ein Carport sowie neben dem Carport ist noch ein zusätzlicher Parkplatz, welcher zu der Liegenschaft gehört. Vis-à-vis vom Haus sind noch vier Besucherparkplätze die genutzt werden können.Die Liegenschaft präsentiert sich in einem ordentlichen Zustand. Das Haus hat seinen Charme und ist praktisch einzugsbereit und man müsste evtl. vor dem Einzug nur noch streichen. Der Einzugstermin resp. Übergabe ist ab 01. März 2022 oder nach Absprache.Der Garten ist pflegeleicht und da der Garten nicht all zu gross ist, sind die Arbeiten schnell getätigt und man kann sich gemütlich verweilen. Für die Kinder besteht trotzdem die Möglichkeit sich im Garten oder im Quartier sich zu verweilen.26CHF 1’204’000.–393m2Breitenbachstrasse 32, 4225 BrislachAusführliche Dokumentation im AnhangFordern Sie den Mieterspiegel an.13CHF 1’295’000.–131m24.5Zi4225 BrislachSchöner wohnen ist.wie jeden Tag ein bisschen Urlaub - Ein meditteraner Lebensstil wird wahr!In Brislach an bester Lage (süd-orientiert) mit viel Sonnenschein liegt dieses freistehende 4½-Zimmer-Einfamilienhaus (ausbaubar auf 5½-Zimmer) mit grossem Doppel-Carport, einem Garten, der zum Verweilen und spielen einlädt und einem beheizbaren und überdachten Swimming-Pool sowie einem Glaspavillon. Die Liegenschaft befindet sich in einem Einfamilienhausquartier, absolut ruhig gelegen und ohne Durchgangsverkehr. Für die Familie mit Kindern birgt die Lage einen Pluspunkt. Innert fünf Minuten erreichen die Kinder den Kindergarten oder die Primarschule mit deren Sportplätzen. Die Bushaltestelle befindet sich unweit von der Liegenschaft.Sie betreten das Haus durch einen leicht erhöhten Eingang nordseitig. Im Eingangsbereich befinden sich die Garderobe und die Gästetoilette. Von da aus gelangen Sie in den Keller oder in den grosszügig und offen gestalteten Wohn/Essbereich. Die offene Küche mit Steamer, oben liegendem Backofen, grossem Foodcenter, Geschirrwaschmaschine und Glaskeramikherd ermöglicht Ihnen ein gemütliches Gespräch mit Ihren Gästen, während dem Sie sich gleichzeitig auf Ihr Menu konzentrieren.Über den Treppenaufgang erreichen Sie das lichtdurchflutete Obergeschoss. Vom Vorplatz betreten Sie das Bad mit Doppellavabo, Spiegelschrank, separater Dusche, Eck-Badewanne und WC. Ein Gästezimmer beherbergt problemlos zwei Personen. Zwei weitere über 16 m2 grosse Zimmer verfügen über je einen Ausgang auf den Balkon sowie ein zusätzliches Fenster. Alle Räume im Obergeschoss bieten mit über 4 Metern Höhe und Sichtbalken viel Luft und Platz zum Leben. Pro Zimmer wie auch im Badezimmer wurde je ein Fenster mit Fliegengittern versehen und halten somit lästige Mücken ab.Das Kellergeschoss umfasst die Waschküche mit Wärmepumpenheizung, Elektrotableau sowie Schwimmbadtechnik, den Keller, ein Büro (unbeheizt, kann problemlos in ein weiteres Zimmer ausgebaut werden) sowie den Luftschutzkeller. Der grosse Vorplatz bietet ebenfalls genügend Platz, um einen Schrank oder eine Kommode zu platzieren. Die Vorinstallation für Sonnenkollektoren oder eine Solaranlage ist ebenfalls bereits vorhanden.3 Sitzplätze, damit Sie die Sonne von morgens bis abends verfolgen können, ein Weiher, ein Geräteraum, ein Abstellraum z.B. für ein Motorrad, ein Lagerraum für Cheminéeholz und ein Doppel-Carport runden dieses fantastische Angebot ab. Der beheizte und überdeckte Pool kann von März bis November genutzt werden. Der verglaste Gartenpavillon bietet eine Vielfalt von Verwendungsmöglichkeiten.Der grosszügig angelegte Garten sorgt mit seinem Wiesenanteil inklusiv Rasenroboter für unzählige Spielgelegenheiten und ungestörtes Geniessen gemütlicher Stunden, dank der rundum erstellten Sichtschutzwand.Stehen Sie auf ein südländisches Flair und möchten Ihren Italienurlaub das ganze Jahr erleben? Dann ist dieses Einfamilienhaus genau das Richtige für Sie! Hier werden Feriengefühle wach!Für die detaillierte Dokumentation und eine Besichtigung rufen Sie mich an!Wir arbeiten mit Herzblut und Leidenschaft, damit Sie Ihre Immobilie schneller und zum marktgerechten Preis verkaufen können. Profitieren Sie von unseren langjährigen Erfahrungen und fundierten Markt- und Ortskenntnissen. Wir arbeiten und wohnen im Laufental, das heisst „Immobilienkompetenz vor Ort“!Die Nummer 1 in der Region - Niemand vermittelt mehr Immobilien als RE/MAX!13CHF 820’000.–130m24.5ZiUnter den Hollen 8, 4202 DuggingenDieses Einfamilienhaus ist ideal für eine Familie oder ein Paar mit grösserem Platzbedarf. Im an die Landwirtschaftszone angrenzenden Wohnquartier ist die Natur ganz nah. Hier geniessen Sie ländliches Idyll und müssen trotzdem nicht auf gute Verkehrsanbindungen (S-Bahn 3 und Autobahnzubringer J18) verzichten. Aus allen Wohnetagen und natürlich aus dem schön angelegten Garten, vom Sitzplatz oder im Whirlpool kann man den Blick frei über die Birs-Ebene bis zum Blauen mit dem Pfeffinger Schloss schweifen lassen. Das Haus verfügt über eine Geschossfläche von rund 50 Quadratmetern auf vier Ebenen mit folgendem Raumprogramm. Untergeschoss: Bastelraum, Trockenraum, Heiz-/Waschkeller. Erdgeschoss: Entree, Gäste-WC, Reduit, Küche, Wohn-Ess-Zimmer mit Schwedenofen. Obergeschoss: Elternschlafzimmer, Kinderzimmer, Bad mit Wanne und Regendusche. Dachgeschoss: offenes Büro, Gästezimmer, Estrich. Zusätzliche Nutzfläche im Aussenbereich bieten der Sitzplatz, das Gartenhaus und der Unterstand für Auto und Gerätschaften. Wem die aktuell 4.5 Zimmer nicht ausreichen, kann diese mit geringem Aufwand um zwei Räume erweitern: Das grosse Kinderzimmer lässt sich problemlos durch eine Mittelwand in zwei verwandeln und das offene Büro kann einfach vom Treppenvorplatz separiert werden. Möchten Sie mehr über dieses behagliche Zuhause erfahren? Gerne senden wir Ihnen die Dokumentation. Für weitere Auskünfte und zur Vereinbarung eines Besichtigungstermins steht Ihnen Claudia Schommer gerne zur Verfügung.13CHF 870’000.–156m25.5ZiDuggingen, 4202 DuggingenDieses moderne Doppeleinfamilienhaus wird Sie begeistern. Die Highlights sind der grosszügige Wohn-Esszimmerbereich mit offener, hochwertiger Küche und Frühstücksbar sowie das Badezimmer im Obergeschoss mit Dampfdusche, Sprudelbad und vollautomatischem Dusch WC. Der pflegeleichte und ganztags besonnte Garten mit Lounge und diversen Obst Zwergbäumen lädt an warmen Tagen zum Verweilen ein. Der Doppelcarport mit angrenzendem Geräteraum rundet dieses attraktive Raumangebot ab.Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE ANMELDEN: https://neho.ch/p/4202-21-112CHF 1’290’000.–160m25.5ZiHollengarten, 4202 DuggingenHier entstehen 3 neue EinfamilienhäuserDie Häuser haben einen AussenliftDen Innenausbau und die Hausgrösse können Sie mitbestimmenInneneinteilung, Anzahl Fenster, Fenstergrösse, Gebäudewohnfläche nach Ihren WünschenGem. WerkvertragGem. Werkvertrag13CHF 1’370’000.–160m25.5ZiHollengarten, 4202 DuggingenHier entstehen 3 neue EinfamilienhäuserDie Häuser haben einen AussenliftDie Inneneinteilung können Sie selber bestimmenEinrichtung nach Ihren Wünschen. Anzahl Fenster und Fenstergrösse, sowie Wohnraumgrösse etc. nach Ihren Wünschen. Gerne erarbeiten wir mit Ihnen zusammen Ihr Wunschobjekt. Die Pläne dienen als Ausgangslage.Gem. WerkvertragGem. WerkvertragDuggingen4202 Duggingen liegt im Bezirk Laufen, im Kanton Basel-Landschaft. Die Bevölkerung in der politischen Gemeinde Duggingen hat sich in den letzten fünf Jahren um durchschnittlich +1.0% pro Jahr auf 1'547 Einwohner verändert (Stand 31. Dez. 2019). Die Steuerbelastung liegt bei 13.4% (Kanton: 13.6%). Für die letzten fünf Jahre weist die Gemeinde im Durchschnitt eine jährliche Wohnbautätigkeit von 1.7% auf, während die Leerwohnungsziffer aktuell 0.7% beträgt (Stand 1. Jun. 2020). Die Immobilienpreise haben sich in den letzten fünf Jahren um +7.6% verändert (Kanton: +15.2%).13CHF 1’370’000.–146m25.5ZiHollengarten, 4202 DuggingenHier entstehen 3 neue Einfamilienhäuser Die Häuser haben einen Aussenlift Die Inneneinrichtung können Sie selber bestimmen Einrichtung nach Ihren Wünschen Gem. Werkvertrag Gem. Werkvertrag Eigenschaften - Hanglage - Projektiert - Ruhig - Sonnig - Südhang - Waschmaschine Verfügbar Auf Anfrage Flächen/Volumen - Nettowohnfläche 146 m2 - Nutzfläche 188 m2 - Grundstücksfläche 455,66 m2 - Gartensitzplatzfläche 15 m2 Detaillierte Angaben finden sie in dem Exposé im Anhang Für einen Besichtigungstermin oder Fragen stehen wir gerne zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Anbieter Frau Susanne Bieli Geschäftsinhaberin BBINW Neumattstrasse 8 4144 Arlesheim Telefon: +41 61 599 27 46 Mobile: +41 76 413 19 36 E-Mail: immobilien@bauland-nw.ch Duggingen 4202 Duggingen liegt im Bezirk Laufen, im Kanton Basel-Landschaft. Die Bevölkerung in der politischen Gemeinde Duggingen hat sich in den letzten fünf Jahren um durchschnittlich +1.0% pro Jahr auf 1'547 Einwohner verändert (Stand 31. Dez. 2019). Die Steuerbelastung liegt bei 13.4% (Kanton: 13.6%). Für die letzten fünf Jahre weist die Gemeinde im Durchschnitt eine jährliche Wohnbautätigkeit von 1.7% auf, während die Leerwohnungsziffer aktuell 0.7% beträgt (Stand 1. Jun. 2020). Die Immobilienpreise haben sich in den letzten fünf Jahren um +7.6% verändert (Kanton: +15.2%).11CHF 1’390’000.–160m25.5ZiHollengarten, 4202 DuggingenHier entstehen 3 neue EinfamilienhäuserDie Häuser haben einen AussenliftDie Inneneinrichtung können Sie selber bestimmenEinrichtung nach Ihren WünschenGem. WerkvertragGem. Werkvertrag8CHF 1’390’000.–160m25.5ZiHollengarten, 4202 DuggingenHier entstehen 3 neue EinfamilienhäuserDie Häuser haben einen AussenliftDie Inneneinrichtung können Sie selber bestimmenEinrichtung nach Ihren WünschenGem. WerkvertragGem. Werkvertrag8CHF 960’000.–139m24.5Zi4242 LaufenDie zentrale und verkehrstechnisch ideal angebundene Lage macht dieses grosszügige Schmuckstück zu einem wahren Traumdomizil. Diese gemütliche Heimstätte wartet auf einen neuen Eigentümer. Der durchdachte Grundriss wird Sie begeistern. Sie betreten Ihr Zuhause im grossen Wohn- und Esszimmer mit direktem Zugang in die offene Küche. Auf demselben Stock befindet sich ein grosses Schlafzimmer mit traumhaftem Balkon und eigenem Badezimmer. Im Untergeschoss sind zwei weitere Schlafzimmer, mit Zugang in den gemütlichen Garten sowie ein weiteres Badezimmer. Für mehr Stauraum sorgt der grosse Keller. Überzeugen Sie sich am besten selbst von diesem Bijou.Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:- Moderner Ausbaustandard- Grosszügige und offene Küche- Helle Räume- Eine grosszügige, sonnige Terrasse- Zwei Gartensitzplätze - Grosser Keller inklusive- Ein Doppelcarport und vieles mehr...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für Fragen, ein Gespräch oder eine Besichtigung.11CHF 25’000.–28m22Zi4253 LiesbergMobiles Chalet (ohne Land/Standort) zu verkaufen. Verschiedene Renovationen wurden in den letzten 5 Jahren durchgeführt. Wabenholzkonstruktion mit 10cm Aussenisolation, 2-fach Verglasung Kunststoffenster und -tür, Elelktrik Unterputz, Stahlblechdach isoliert. Es stehen drei Chalets von 22.5m2 bis 31.05m2 (CHF 20'000.- bis 25'000.-) zum Verkauf. Chalet 1 hat folgende Masse BxLxH: 3.4m x 8.5m x 3.2m Gewicht 6 Tonnen, Chalet 2: 3.45m x 9m x 3.2m, Gewicht 5.5 Tonnen, Chalet 3: 3m x 7.5m x 3.2m Gewicht 5 Tonnen. Chalet mobile (sans terrain / emplacement) à vendre. Diverses rénovations ont été effectuées au cours des 5 dernières années. Construction en nid d'abeille avec isolation extérieure de 10 cm, double vitrage, fenêtre et porte en plastique, toit électrique en tôle d'acier encastré et isolé. Trois chalets de 22,5 m2 à 31,05 m2 (20 000 à 25 000 CHF) sont à vendre. Le chalet 1 a les dimensions suivantes LxLxH: 3,4 mx 8,5 mx 3,2 m poids 6 tonnes, chalet 2: 3,45 mx 9 mx 3,2 m, poids 5,5 tonnes, chalet 3: 3 mx 7,5 mx 3,2 m poids 5 tonnes.Mobile chalet (without land / location) for sale. Various renovations have been carried out over the past 5 years. Honeycomb construction with 10cm external insulation, double glazing, plastic window and door, electrical flush-mounted, insulated sheet steel roof. There are three chalets from 22.5m2 to 31.05m2 (CHF 20,000 to 25,000) for sale. Chalet 1 has the following dimensions WxLxH: 3.4mx 8.5mx 3.2m weight 6 tons, Chalet 2: 3.45mx 9m x 3.2m, weight 5.5 tons, Chalet 3: 3m x 7.5mx 3.2m weight 5 tons.13CHF 420’000.–113m27ZiDelsbergerstrasse 54, 4253 LiesbergHerziges Haus sucht neue Bewohner!Die idyllische Laufentaler Gemeinde Liesberg liegt auf der nebelarmen Sonnenterrasse von Liesberg Dorf und Oberrüti. Ihre westliche Gemarkungen bilden die Sprachgrenze zum französischsprechenden Jura.Liesberg grenzt an die Gemeinden Laufen, Röschenz und Roggenburg (BL), Kleinlützel und Bärschwil (SO), Soyhières und Courroux (JU) und ist die viertgrösste Gemeinde im Kanton Baselland.Die Sehenswürdigkeiten des Dorfes sind: • Die Kirche Liesberg Dorf • Das Dorfmuseum mit sakralen Funden • Die Lehmgrube mit Ammoniten • Der Planetenweg Liesberg verfügt über einen vielfältigen geschichtlichen Hintergrund! Schon 40'000 v. Chr. fanden die ersten Besiedelungen der Liesberger Höhlen statt. um 1'000 v. Chr. liessen sich die keltischen Rauracher im Jura nieder. Es besteht die Vermutung, dass sich hier zu Römerzeiten eine Villa und ein Kastell da befunden haben. Um 1271 wird Liesberg zu einem Teil des Fürstbistums Basel; es wurde im 16. Jahrhundert reformiert und später dann wieder gegenreformiert. Im Jahre 1792 wurde das Dorf durch die Franzosen besetzt und kam schliesslich mit dem Wiener Kongress zur Eidgenossenschaft. Liesberg gehörte damals noch zum Kanton Bern, schloss sich aber 1994 dem Laufental und somit dem Kanton Basel-Land an.Praktisch gelegen, befindet sich dieses herzige und rustikale Haus in der Verbindung zwischen Basel - Laufen und Delémont. Kurz nach Laufen, liegt es direkt an der Strasse und verfügt auf der hinteren Seite des Hauses über einen grossen Garten. In diesem Garten hat es ein solide gebautes Hühnerhaus sowie einen weiteren Stall für Tiere. Es besteht also die Möglichkeit, Tiere im Garten im Sommer und im Winter gut beherbergt zu halten.Das Haus selbst hat 3 Etagen und weiteren Stauraum im Estrich (nicht ausbaubar). Die unterste Etage (ebenerdig) hat einen grossen Keller (mit Tageslicht), ein kleines Bürozimmer, eine kleine Toilette mit Dusche, den Heiz- und Waschraum. Hier wäre es denkbar, einem Individualisten mit Motorrädern oder ähnlichem genügend Raum zu schaffen, um die Maschinen schön einzulagern. Früher wurde dieser Raum als Fotoentwicklungsraum genutzt - die Möglichkeiten sind vielfältig. Alle Räume sind durch eigene, seperate Eingänge erreichbar.Der Vorplatz neben dem Keller ist recht gross und überdacht. Unter der Überdachung hat es vorbereitete Träger um lange Holzlatten zu lagern. Hier befinden sich unter anderem zwei grosse Wassertanks, die das Regenwasser aufnehmen.Vor dem Haus hat es genügend Platz um 2-3 Autos zu parkieren.Über eine einfache Treppe kommt man dann auf die nächste Etage. Diese ist ebenerdig mit der ersten "Gartenetage". Eine kleine Loggia und ein von Hecken geschützter Sitzplatz, zwei externe Kellerräume (die in den Hang gebaut wurden), sowie der Eingang in die untere Wohnung, runden auf dieser Ebene das Angebot ab.Die lichtdurchflutete Wohnung verströmt ihren eigenen Charme und Gemütlichkeit. Die grossen Fenster lassen die Sonne herein, überraschen mit einer schönen Aussicht. Die Wohnung bietet insgesamt viel Holz und einen einfachen Ausbau. Der Wohn- und Essbereich führt zur Strassenseite. Diese Zimmer wurden mit einem Durchbruch verbunden. Das Schlafzimmer sowie das Badezimmer (mit Dusche) liegen auf der Gartenseite. Die Küche ist seitlich am Haus und ermöglicht eine Sicht auf den Garten und in die Ferne zu den Hügeln. Im 2. Stock befindet sich eine fast identische Wohnung. Hier ist die Aussicht noch besser und man hat ein weiteres Zimmer zur Verfügung, da Wohn- und Esszimmer getrennt sind. In der Küche hat ein kleiner Esstisch platz und man könnte somit auf dieser Etage sogar noch ein Büro einrichten. Diese Wohnung hat ein Bad mit Badewanne.Dieses Haus besticht durch seine Gegensätze. Einfach, aber...13CHF 490’000.–220m2Delsbergstrasse 59, 4253 LiesbergIm ländlichen Liesberg verkaufen wir ein Mehrfamilienhaus mit drei Wohnungen. Dieses Mehrfamilienhaus ist derzeit nicht bewohnbar und sollte komplett renoviert werden.Die drei Wohnungen verteilen sich über drei Etagen, vom Erdgeschoss bis ins Dachgeschoss. Die Wohnungen verfügen über geräumige Zimmer und teils eine Küche. Die Badezimmer sind mit einer Dusche und WC ausgestattet. Ausserdem bieten die Wohnungen im Erdgeschoss und im 1. Obergeschoss eine Laube dazu. Ein Werkstattzimmer, ein Reduit und Zugang zum Heuboden haben Sie in der Wohnung im Dachgeschoss.Zurzeit ist die Wohnung im Erdgeschoss vermietet. Im Untergeschoss beherbergt das Mehrfamilienhaus verschiedene Kellerräume und einen alten Stall.Zur Liegenschaft gehören ausserdem zwei Aussenparkplätze.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann kontaktieren Sie unseren Makler, um einen persönlichen Besichtigungstermin zu vereinbarenUntergeschossDiverse Kelleralter StallErdgeschoss4.5-Zimmer-Wohnung mit einer Laube / Balkon (ca. 68.26 m2)1. Obergeschoss4.5-Zimmer-Wohnung mit einer Laube aus Holz / Balkon (ca. 68.26 m2)Dachgeschoss4.5-Zimmer-Wohnung (ca. 83.10 m2)Total Wohnfläche von allen WohnungenNettowohnfläche: ca. 219.62 m27CHF 840’000.–140m25.5Zi4254 Liesberg DorfFolgende Besichtigungen finden statt: - Mittwoch, 28. Juli 2021, von 9:00 Uhr bis 10:30 Uhr - Dienstag, 10. August 2021, von 08:00 Uhr bis 09:30 Uhr Onlineanmeldung für Besichtigungen im Fotoslider oder unter https://bit.ly/3ycYUWj An dominanter Aussichtslage verkaufen wir in Liesberg ein attraktives, freistehendes Einfamilienhaus. Auch die weiteren, Vorzüge können sich sehen lassen: - 140 m² Wohnfläche (inkl. Wintergarten und Hobbyraum) verteilt auf 5.5 Zimmer - Sehr guter Zustand dank regelmässiger Renovationen - Gemütlicher Wohn- und Essbereich mit Schwedenofen - Helle, offene Küche mit viel Stauraum und Zugang zur Terrasse -Spektakuläre Aussicht auf Hügel und Wald Interessiert? Weitere Informationen und Bilder zur Immobilie unter https://www.propertyowner.ch/details/3049/ Werden Sie heute noch kostenlos Mitglied im Grundeigentümer Verband Schweiz und profitieren Sie von den zahlreichen Mitgliedervorteilen: www.propertyowner.ch - Verbandsmitglieder können die vorliegende oder andere Immobilien mit Unterstützung unserer Finanzierungsabteilung z.B. für lediglich 0.67% auf 10 Jahre finanzieren. - Verbandsmitglieder haben Zugang zu unserem Rechtsdienst (30-minütige kostenlose telefonische Erstberatung). - Kostenlose, professionelle Immobilienbewertung - Kostenlose Beratung zur und Berechnung der Grundstückgewinnsteuer9CHF 1’090’000.–171m26.5Zi4254 Liesberg DorfIn einem ruhigen und kinderfreundlichen Wohnquartier befindet sich diese traumhafte Immobilie.Das Entrée öffnet den Weg zu der Gäste-Toilette und zum unglaublichen, 50 m² grossen Wohn- und Esszimmer mit grosszügiger, offener Küche. Von hier aus gelangen Sie ebenfalls in den Garten, welcher über ein Schwimmbad verfügt. Im Obergeschoss befinden sich drei grosse Schlafzimmer, und ein Familienbad. Im Untergeschoss warten zwei weitere gemütliche Zimmer auf Sie sowie ein zweites Badezimmer.Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:+ Erstbezug+ Moderner Ausbaustandard+ Schöner Fliesenboden im ganzen Haus+ Traumhafte Weitsicht von jedem Zimmer aus+ Schöner Garten mit Schwimmbad+ Grosser Keller+ Carport für zwei Autos+ und vieles Mehr....Dieser moderne Neubau lässt garantiert keine Wünsche offen. Ihre Familie kann hier die ländliche Ruhe geniessen und ist trotzdem bestens vernetzt. In unmittelbarer Nähe befindet sich eine Bushaltestelle, von wo Sie bis nach Laufen fahren können. Ein weiterer Aussenparkplatz kann für zusätzliche 5’000.- dazu gekauft werden.Interessiert? Kontaktieren Sie uns für Fragen, ein Gespräch oder eine Besichtigung der Immobilie.Hier geht es zum virtuellen Rundgang: https://my.matterport.com/show/?m=jT8Kt8RZxZT10CHF 895’000.–128m25ZiUnterdorfstrasse 14, 4244 RöschenzDas Haus steht ziemlich in der Mitte des Dorfes in einer ruhigen sonnigen Lage. Vor dem Haus haben Sie zwei Carports und zwei Parkplätze. Das Objekt steht in einer Sackgasse Nähe der Hauptstrasse. Der Garten ist eine Wohlfühloase um die Ruhe zu geniessen, welche auch komplett umzäunt ist. Ideal für einen Hund oder die Kinder, welche sich austoben können. Obwohl das Haus angrenzend an Häusern steht, hat man seine Privatsphäre und man fühlt sich nicht beobachtet. Man ist in wenigen Minuten bei der Posthaltestelle, beim Kindergarten, beim Denner oder bei den beiden Restaurants und Kirche. Die Schule erreicht man in ca. +/- 10 Minuten zu Fuss, ohne dass man eine Hauptstrasse überqueren muss. Kindergarten ist in 3 Minuten zu Fuss erreichbar.Die Liegenschaft wurde im Jahre 1995 als konventioneller Massivbau mit Doppelmauerwerk errichtet. Im Untergeschoss ist eine Wärmepumpe, welche Ende des Jahres 2019 ersetzt werden musste (Investition CHF 36000). Das bedeutet, dass man sicherlich die nächsten 20 Jahre Ruhe hat. Das Haus wird mit Bodenheizung beheizt. Im Waschküchenraum ist noch ein Enthärtungsanlage installiert sowie die ganze Schwimmbadtechnik ist dort.Das Haus ist durchdacht gebaut worden. Man hat den ganzen Tag Sonneneinstrahlung, auch der Wintergarten wird den ganzen Tag besonnt, hell und offen geschnitten auch die oberen Zimmer sind gross und hell. Im Wintergarten wurde das Dach neu isoliert, jedoch wurde es nie fertig getäfert. Die Küche wurde ca. im Jahr 2008 ersetzt. Ein grosser Tiefkühler ist in der Küche eingebaut sowie natürlich ein Kühlschrank, Steamer und hochliegende Backofen. Das Untergeschoss ist komplett unterkellert und bietet genug Stauraum für div. Lebensmittel oder sonstige Lagerungen.Das Haus ist praktisch Einzugsbereit.Es gibt noch diverse weitere Erläuterungen in diesem Hause. Verlangen Sie die ausführliche Dokumentation.8CHF 1’170’000.–130m25.5Zi4244 RöschenzDieses idylische Haus befindet sich nur 4 min von Laufen entfernt und bietet viel Platz für gross und klein. Das Doppeleinfamilienhaus hat 3 Etagen und ist mit einem hellen ausgebauten Estrich ausgestattet. Hinter dem Haus ist ein grosser Rasenplatz und der wunderschöne Garten. Das Quartier ist sehr ruhig, angenehm und bietet viel grüne Aussicht. Die Liegenschaft überzeugt mit der zentralen Lage und ist gleichwohl umgeben von Grünflächen.Möchten Sie Ihre zukünftige Liegenschaft mit Naturnähe sowie idyllischem Garten Ihr eigen nennen können? Dann wird Sie diese Doppelhaushälfte mit viel Platz und Potential überzeugen.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Hell • Zentrale Lage • Kein Durchgangsverkehr • Grüne Umgebung • Weitsicht • Spielgruppe,Kindergarten und Schulen in der Nähe • Grosser Garten • Unbebaute Weitsicht • Viel Platz Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.13CHF 1’540’000.–229m27.5ZiGasse 9, 4244 RöschenzDieses aussergewöhnliche Einfamilienhaus wurde im Jahr 1867 erbaut und in den Jahren 1994 und 1995 für rund CHF 800'000.00 hochwertig saniert. Trotz der zahlreichen Modernisierungen wurde darauf geachtet, dass der Grundcharakter der historischen Liegenschaft erhalten bleibt und zugleich zeitgemässe Wohnansprüche erfüllt werden.Der offene und grosse Eingangsbereich mit einem Einbauschrank und anschliessendem, eleganten Treppenaufgang ist der Auftakt zu einem charmanten und modernen Wohnerlebnis. Angrenzend befindet sich ein Gäste-WC. Linkerhand eröffnet sich der grosszügige und helle Essbereich mit offener Küche und Frühstückstheke. Diese lädt zum Kochen und Backen mit der ganzen Familie ein. Das imposante Wohnzimmer ist dank eines Umbaus in zwei Bereiche unterteilt. Somit haben Sie die Möglichkeit, Arbeiten und Wohnen zu kombinieren. An kalten Tagen sorgt der Schwedenofen für eine warme Atmosphäre. Die grosse Fensterfront mit direktem Blick in den Garten macht den Wohnbereich zum zentralen Wohlfühlort. Von hier können Sie den Garten mit Sitzplatz und Swimming Pool betreten. Dieses Paradies bietet Ihnen und Ihrer Familie eine einmalige Idylle für erholsame Stunden.Die Treppe führt Sie ins Obergeschoss, wo drei Zimmer angeordnet sind. Das Elternschlafzimmer mit Zugang zum Balkon verfügt über ein Bad en Suite mit Whirlpool-Badewanne, Dusche, Lavabo und WC sowie einer anschliessenden Ankleide. Die sonnenverwöhnte Terrasse können Sie vom Kinderzimmer betreten. Die Waschküche mit Waschmaschine und Tumbler rundet den Grundriss dieser Etage ab.Das Dachgeschoss wurde komplett umgebaut und beherbergt nebst einem riesigen Schlafzimmer auch ein Badezimmer mit Dusche, Lavabo und WC. Im Untergeschoss befinden sich der Keller, die Heizung sowie der Tankraum.Für Ihre Autos stehen eine Doppelgarage und drei Aussenparkplätze zur Verfügung. Ihre Velos finden unter dem vorhandenen Unterstand Platz. Auf unserer Homepage ist ein virtueller Rundgang durch diese interessante Liegenschaft vorhanden. Gerne zeigen wir Ihnen das Haus auch bei einem persönlichen Termin. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.UntergeschossVorplatz: ca. 3.63 m2Heizung: ca. 10.00 m2Keller: ca. 11.40 m2Gang: ca. 1.99 m2Tankraum: ca. 9.40 m2ErdgeschossEntree: ca. 12.00 m2Gang: ca. 3.50 m2Gäste-WC: ca. 3.65 m2Esszimmer: ca. 14.70 m2Küche: ca. 11.50 m2Wohnen: ca. 30.80 m2Zweites Wohnzimmer (auf Grundriss: Gartenhalle): ca. 16.60 m2SitzplatzPoolDoppelgarage: ca. 27.00 m2Velounterstand: ca. 12.60 m2ObergeschossVorplatz: ca. 9.36 m2Kind: ca. 15.50 m2Eltern: ca. 17.10 m2Bad: ca. 8.00 m2Ankleide / Hausarbeit: ca. 18.00 m2Büro: ca. 14.40 m2Waschküche: ca. 6.02 m2Balkon: ca. 4.56 m2TerrasseDachgeschossZimmer (auf Grundriss: DISP. & Estrich): ca. 44.28 m2WC / Dusche: ca. 3.64 m2Total WohnflächeNettowohnfläche: ca. 229.05 m2Bruttowohnfläche: ca. 305.07 m212 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizKanton Basel-LandOrte von Bezirk LaufenHaus kaufen Blauen|Haus kaufen Brislach|Haus kaufen Burg im Leimental|Haus kaufen Dittingen|Haus kaufen Duggingen|Haus kaufen Grellingen|Haus kaufen Laufen|Haus kaufen Liesberg|Haus kaufen Liesberg Dorf|Haus kaufen Nenzlingen|Haus kaufen Roggenburg|Haus kaufen Röschenz|Haus kaufen Wahlen b. Laufen|Haus kaufen ZwingenWeitere Immobiliensuchen in Bezirk LaufenWohnung & Haus mieten Bezirk Laufen|Wohnung mieten Bezirk Laufen|Haus mieten Bezirk Laufen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Laufen|Parkplatz, Garage mieten Bezirk Laufen|Büro mieten Bezirk Laufen|Gewerbe mieten Bezirk Laufen|Wohnung kaufen Bezirk Laufen|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Laufen|Bauland kaufen Bezirk Laufen|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Laufen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Laufen|Parkplatz, Garage kaufen Bezirk Laufen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Laufen homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG