URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/region-emmental/trefferliste
Title: Haus kaufen in Region Emmental | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Region Emmental. Bei homegate.ch findest Du 30 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 30 Treffer- Haus kaufen in Region Emmental
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 4CHF 750’000.–137m24.5ZiBurgermatt Burgdorf, 3400 BurgdorfEinzug ab Sommer 2022Ihr Traum vom Eigenheim?In der Burgermatt https://burgermatt.ch/ können Sie diesen Traum mit einem der 43 Doppel- oder Reiheneinfamilienhäuser im Baurecht verwirklichen.Tür an Tür, Haus an Haus oder Garten an Garten? In diesem Neubau entscheiden Sie selbst, wie nah Sie Ihren Nachbarn kommen möchten. Gemeinsam Wurzeln schlagen werden Sie in jedem Fall. Machen Ihnen die schicken Reihenhäuser oder doch die modernen Doppeleinfamilienhäuser des Quartiers grösseren Eindruck? Eines ist in der Burgermatt gewiss: Hier findet jeder das Zuhause, das am besten zu ihm passt.Willkommen daheimDer Treffpunkt für tiefgründige Gespräche wird Ihre offene Küche werden. Glänzend weiss mit viel Stauraum für Ihr Geschirr bietet sie die Basis für gemütliche Kochabende. Ihr neues Zuhause ist mit Echtholzparkett und in allen Wohnräumen mit einer Fussbodenheizung ausgestattet. Geheizt wird ganz ökologisch mit Holzpellets (80%) und Gas (20%). Durch eine stilvolle Basisausstattung und durchdachten Details wird Ihr Bad zu einer echten Wohlfühloase. Die Duschen sind nahezu bodengleich und somit barrierefrei. Die einzigartige Bauweise, in der Sie Ihre persönliche Art des Wohnen verwirklichen können, überzeugt mit einem kinderfreundlichen Konzept. Bevorzugen Sie zwei sonnige, grosse Terrassen oder doch lieber zusätzliche Zimmer für Ihre Herzensmenschen? Burgermatt - ein idealer Wohlfühlort für ein glückliches Familienleben in einem privilegierten Quartier in Burgdorf.8CHF 850’000.–196m29Zi3400 BurgdorfFolgende Besichtigungen finden statt: - Mittwoch, 02. Juni 2021 von 15.00 bis 17.00 Uhr - Donnerstag, 10. Juni 2021 von 16.00 bis 18.00 Uhr Onlineanmeldung für Besichtigungen siehe QR-Code im Fotoslider oben oder https://bit.ly/3fa57KP Nur Schritte vom Bahnhof Burgdorf entfernt verkaufen wir ein überaus spannendes Mehrfamilienhaus mit 4 Einheiten. Mit mehr als 400m² Gesamtnutzfläche gibt's sehr viel Raum für's Geld. - Gewerberaum im EG: aktuell als Kiosk ausgebaut - 5.14% Bruttorendite mit viel Optimierungspotential (aktuelle Mietzinsen moderat) - Zwei Wohneinheiten im EG und OG - Mansardenzimmer mit Nasszelle im DG - Praktische Nebenräume: eigener Keller, gemeinschaftliche Waschküche, Reduit im EG und Estrich im DG Interessiert? Weitere Informationen und Bilder zur Immobilie unter https://www.propertyowner.ch/details/2937/ Werden Sie heute noch kostenlos Mitglied im Grundeigentümer Verband Schweiz und profitieren Sie von den zahlreichen Mitgliedervorteilen: www.propertyowner.ch Verbandsmitglieder können die vorliegende oder andere Immobilien mit Unterstützung unserer Finanzierungsabteilung z.B. für lediglich 0.95% auf 10 Jahre finanzieren. - Verbandsmitglieder haben Zugang zu unserem Rechtsdienst (30-minütige kostenlose telefonische Erstberatung). - Kostenlose, professionelle Immobilienbewertung - Kostenlose Beratung zur und Berechnung der Grundstückgewinnsteuer9CHF 1’095’000.–159m26.5ZiLindenfeldweg 2c, 3400 BurgdorfHier erfüllt sich der Traum vom Familienhaus in Burgdorf Dieses Haus ist massgeschneidert für flexible Familienträume. Zum Verkauf steht ein äusserst gepfleg-tes und einseitig angebautes Einfamilienhaus in Burgdorf. Eine absolute Rarität auf dem Burgdorfer Immobilienmarkt. Die Liegenschaft überzeugt in erster Line durch einen idealen Grundriss, welcher optional auf 7.5 Zimmer ausgebaut werden kann. Der südliche Garten ist äusserst idyllisch und bie-tet einen wundervollen Lebensraum für Mensch und Tier. Neben zahlreichen objektspezifischen Vor-zügen überzeugt die Lage im beliebten Einzugsgebiet Steinhof. Hier können Sie ankommen und Wur-zeln schlagen. Sie erhalten ein sehr gepflegtes und bezugsbereites Haus ohne jeglichen Sanierungs- oder Unterhaltsbedarf. Schlüssel drehen, einziehen und wohlfühlen. Das Haus Beim Eintreten in die Liegenschaft erwartet Sie ein geräumiger Eingangsbereich mit separaten WC. Unmittelbar danach folgt der offene Wohn- und Essbereich. Nördlich erhalten Sie eine top moderne und frisch sanierte Küche mit ausreichend Stauraum und Arbeitsfläche. Durch die optimale Fenster-anordnung geniessen Sie auf der gesamten Etage viel natürliches Licht. Der Wohnbereich ist direkt mit dem gedeckten Sitzplatz und Garten verbunden. Im ersten Stockwerk befinden sich 3 Schlafzimmer oder Büroräume. Die südlichen Zimmer sind mit einem Balkon verbunden. Auf dieser Etage befindet sich ebenfalls das grosse Badezimmer mit Bade-wanne, Dusche und Doppelwaschbecken. Hier soll schliesslich kein Stau, in der hektischen Morgen-routine, entstehen. Das Schlafzimmer verfügt über einen schönen Edlen Parkettboden, die weiteren Räume sind mit pflegeleichtem Laminat ausgestattet. Der Wohnbereich bis hin zur Erschliessung der Kellerräume wurde mit edlen Hochglanz-Feinsteinzeugplatten versehen. Das Dachgeschoss ist ebenfalls voll ausgebaut und mittels Treppe erschlossen. Hier erhalten Sie nochmals einen wunderbaren offenen und hellen Raum. Ideal als Rückzugsort, Atelier oder TV-Raum. In Zeiten von Homeoffice können Sie sich auf der Ebene ein perfektes Arbeitszimmer einrichten. Hier angeschlossen sind nochmals zwei kleinere Zimmer. Diese dienen allenfalls perfekt als Gästezimmer- oder Stauraum, auch die Realisation einer weiteren Nasszelle wäre denkbar. Der Nutzung sind hier kaum Grenzen gestellt. Ein weiteres Juwel wartet im Untergeschoss auf neue Eigentümer. Hier erhalten Sie einen grossen Hobby- oder Bastelraum mit direktem Gartenzugang mittels Treppe. Dieser zieht sich über die kom-plette Breite der Liegenschaft. Westlich befindet sich der Technik- und Wäscheraum mit Waschbe-cken. Gegenüber erhalten Sie einen weiteren Kellerraum, perfekt als Weinlager oder Stauraum. Der Garten und Umschwung Das Haus ist mittels einer Kopfstrasse erschlossen, hier herrscht kein Durchgangsverkehr. Neben dem gedeckten Autounterstand verfügt der Vorplatz über ausreichend Platz für weitere Fahrzeuge und Fahrräder. Im Garten finden Sie neben einer gesunden Bepflanzung ein Hochbeet und eine schöne Rasenfläche. Hier geniessen wunderschöne Momente mit Ihrer Familie und Ihren Freunden. Zusammenfassend bietet die Liegenschaft einen extrem hohen Wohnkomfort für verschiedene Nut-zungsansprüche. Der ausgedachte Grundriss ist sehr familienfreundlich. Das Haus ist in einem her-vorragenden Zustand. Selten können neue Eigentümer einziehen und alles passt. Am Lindenfeldweg ist dies nun ohne Einschränkungen möglich. Die Umgebung und der Garten sind sehr idyllisch. Gerne zeigen wir Ihnen die besondere Immobilie vor Ort.13CHF 1’850’000.–13ZiBernstrasse 14, 3400 BurgdorfObjektbeschreibung:Das 1894 vom Architekten Jacques Gros erbaute Chalet-Villa, liegt gerade jeweils 5-Gehminuten zwischen dem Bahnhof Burgdorf Steinhof und der Altstadt von Burgdorf an einem leicht geneigten Südhang. Die Villa, die im Chalet Stil errichtet worden ist, wurde im Jahre 1993 komplett renoviert und im Jahre 1985 ins Inventar der geschützten Kunstaltertümer aufgenommen.Ausführlichere Informationen finden Sie in der Verkaufsdokumentation.13CHF 795’000.–200m215ZiBärau, 3552 BärauDas Bauernhaus, welches um das Jahr 1741 gebaut wurde, besitzt einen einzigartigen Charakter. Die antike Bauart mit viel Holz, eine spannende Raumaufteilung und mehrere Kachelöfen verleihen dem Haus das heimelige Wohngefühl. Die Liegenschaft beinhaltet zusätzlich einen grosszügigen Stall mit Pferdeboxen. Das grosse Ausbaupotenzial sowie der Umschwung mit Weideland und Wald (6'204m2) macht diese Liegenschaft besonders interessant.Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE AUF https://neho.ch/p/3552-20-1 ANMELDEN13CHF 825’000.–192m26.5ZiDürrenroth, 3465 DürrenrothDieses schöne Haus mit einer spannenden Raumaufteilung bietet Ihnen und Ihrer Familie ein Zuhause für ein gemütliches Beisammensein. Die lichtdurchfluteten Wohnbereiche und das warme Ambiente mit schöner Holzverarbeitung verleihen dem Haus viel Charme. Das Haus bietet Ihren Bedürfnissen entsprechend Ausbaupotential. Dank des grosszügigen Aussenbereichs haben Sie mehr Lebensqualität. Er bietet viele Möglichkeiten und viel Entspannung.Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE AUF https://neho.ch/p/3465-21-1 ANMELDEN12Preis auf AnfragePostplatz 512, 3537 EggiwilGute Rentabilität im Zentrum! Attraktives Wohn- Gewerbehaus mit Büro/Verkaufsflächen und 4 grossen Wohnungen. Das Dorfmühlezentrum ist der Treffpunkt im Eggiwil! Einkauf, Bank, Post, Gewerbe und Wohnen vereinen sich hier in diesem attraktiven Dorf. - Büroräumlichkeiten EG/teilw. UG - Mieter 1 (Post), Fläche 250m2 - Mieter 2, 200m2 - Mieter 3, 300m2 - Wohnungen OG: 2x 4.5, 140m2 (beide vermietet) - Wohnung DG: 2x 4.5 mit Galerie 120m2 (beide vermietet) Einstellhallenplätze: 10 Bruttorendite: 4.8% Das Objekt eignet sich für Investoren sowie für Interessenten, die an dieser guten Lage selber Büroräumlichkeiten/Ladenfläche/Showroom betreiben möchten. Gerne können wir vor Ort Chancen/Potential dieses Objekts besprechen. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.13CHF 665’000.–120m25.5ZiMoosweg 11, 3324 HindelbankGebäudebeschriebBei der Liegenschaft mit Baujahr 1974 handelt es sich um die südliche Hälfte des Doppeleinfamilienhauses am Moosweg 11 in Hindelbank. Die 5.5-Zimmer und Nebenräume verteilen sich über ein Erd-und ein Ober-, ein Dach-sowie ein Untergeschoss. Die Nettowohnfläche beträgt ca. 120 m2. Als Nutzfläche stehen knapp 170 m2 zur Verfügung. Zur Liegenschaft gehört eine Garage südlich neben dem Garten. Im Erdgeschoss bestehen das gegen Südosten ausgerichtete Wohnzimmer mit Schwedenofen und Gartenausgang sowie die halboffen gestaltete Küche mit Barelement und angrenzendem Essbereich. Der Garten mit guter Besonnung und Sicht über die direkt angrenzende Landwirtschaftsfläche lädt zum Verweilen an der frischen Luft ein. Im Obergeschoss erwarten Sie drei Zimmer, das Bad mit Badewanne, ein separates WC sowie der Zugang zur Terrasse, welche auf dem Dach der Garagen eingerichtet wurde und mit dem Nachbargebäude geteilt wird. Im Dachgeschoss besteht ein weiteres Zimmer sowie Estrichflächen. Im Untergeschoss sind die Haustechnik sowie Lager- und Nebenräume zu finden. Der Zustand und Ausbaustandard dieses Reihenhauses ist gut. Die Materialisierung im Gebäude ist einheitlich, stimmig und allgemein gut unterhalten. Bis auf den Ersatz eines älteren, textilen Bodenbelages in einem der Zimmer, stehen aktuell keine grösseren Sanierungsarbeiten bevor.Der Verkaufsrichtpreis für dieses 5.5-Zimmer-Reihenhaus mit Garage und Sicht ins Grüne wurde von der Eigentümerschaft und der Dr.Meyer Immobilien AG aufCHF 665 000.00 festgelegt.Kontaktieren Sie uns, damit wir unverbindlich einen Besichtigungstermin vereinbaren können.8CHF 790’000.–239m26.5ZiHerbrigstrasse 11, 3463 HäusernmoosAgentur Wyss AG: NEU IM VERKAUF! Freistehendes und grosszügiges 6.5 Zi. Einfamilienhaus mit Studio und viel Umschwung / Garten. Endlich wohlfühlen! ** Per sofort verfügbar ** Hohes Potenzial ** 360Grand Rundgang 24/7 Coronasicher ** Videobesichtigung ** Live-Besichtigung mit Maske ** Allgemein Endlich die passende Liegenschaft für zahlreiche Ansprüche! Zum Verkauf steht ein grosses Einfamilienhaus oder Generationenhaus mit wunderschönem Garten und solidem Bauzustand. Das Haus befindet ich im Emmentaler-Dorf Häusernmoos, welches ein Ortsteil der Gemeinde Affoltern im Emmental ist und zum Kanton Bern gehört. Es erwartet Sie eine traumhafte Bergsicht und ein grosszügiger Garten. Das Haus Im Inneren der sehr geräumigen Liegenschaft mit hoher Kubatur befinden sich drei Wohn-Stockwerke. Im Untergeschoss erwartet Sie eine Einzelgarage mit direktem Hauszugang, der Heizungsraum mit Boiler sowie einen Schutzraum als Lebensmittellager. Östlich befindet sich das Studio (Einliegerwohnung) oder Ihr persönlicher Homeoffice Raum mit angeschlossener Nasszelle (Badzimmer mit Dusche). Ideal für um Arbeit und Wohnen unter einem Dach zu vereinen, Gästezimmer oder als AirBNB-Wohnung. Hier erhalten Sie Potenzial für vieles. Im Erdgeschoss angekommen, erhalten Sie neben dem unteren Eingang (Strassenseitig) auch noch einen Haupteingang. Links davon liegt die grosszügige Küche und direkt angeschossen das grosse Wohn- und Esszimmer mit offener Balkenlage. Der Wohnraum verfügt dank der grossen Fensterfronten über viel natürliches Licht. Von hier aus, hat man einen wunderschönen Ausblick auf die einzigartige Bergwelt. Zudem gibt es ein Gäste-WC. Das grosszügige Elternschlafzimmer mit „En Suite“ Badezimmer liegt ebenfalls auf dieser Etage und verfügt über direkten Terrassenzugang. Im Obergeschoss erwarten Sie nochmals grosse Wohn- und Schlafräume. Hier wäre die abtrennung einer weiteren Wohnung technisch machbar. Westlich befindet sich das grosse Zimmer mit Zugang zum geräumigen und gedeckten Balkon. Direkt daneben befindet sich nochmals ein grosses Zimmer ebenfalls mit Zugang zum Balkon. Das dritte östliche Zimmer verfügt ebenfalls über mehr Fläche als üblich. Zudem erhalten Sie auf dieser Etage nochmals ein Badezimmer. Ale weiteres Extra verfügt die Liegenschaft über einen grossen Estrich mit viel Stauraum. Der Garten und Umschwung Ein grosser und charmanter Garten mit verschieden Sitz- und Liegestellen sowie nachhaltiger Bepflanzung mit einheimischen Pflanzen wartet auf Sie, Ihre Familie und Freunde. Hobbygärtner und Selbstversorger können sich hier voll entfalten. Zudem verfügt der Umschwung über einen Schopf in dem eine kleine Werkstatt eingerichtet wurde. Dieses Haus wartet auf eine Käuferpartei, welche das grosse Potenzial und das überdurchschnittliche Flächenangebot schätzt. Zudem erhalten Sie hier einen beträchtlichen Umschwung. Der Garten erfüllt sämtliche Ansprüche und bildet einen herrlichen ruhigen Lebensraum für Mensch und Tier. Mit einem Sanierungsbudget (je nach Anspruch) und etwas Eigeninitiative realisieren Sie hier ein vielfältiges Traumhaus. Betrachten Sie beim Vergleichen von Immobilien unbedingt auch die Kubatur und die Landfläche. Nicht zuletzt ist dies oft ein entscheidende Faktoren für Ihr persönliches Wohlbefinden. Kaufen ist günstiger als mieten! Sparen Sie jetzt monatlich mit einer kriesensicher Anlage! Der Hypothekarzins ist auf Rekordtief!11CHF 1’499’000.–345m28Zi3422 Kirchberg BEHier erhalten Sie mehr als genug!Dieses grosszügige Doppelfamilienhaus mit 8 Zimmern und 4 Badezimmern eignet sich perfekt für grosse Familien oder als Zweigenerationenhaus. Die schöne Küche bietet sehr viel Platz für gemeinsames kochen und gibt Ihnen die nötige Arbeitsfläche um die Ganze Familie zu bekochen. Der weitläufige Wohn- und Essbereich lässt genügend Raum für eine gemütliche Einrichtung. Der Flur und alle Schlafzimmer im Obergeschoss, sind mit Einbauschränken ausgestattet. Sie geniessen die freie Sicht ins Grüne und verwöhnen sich im sonnigen Garten mit Pool. Das Haus hat einiges zu bieten!NEIVA Immobilien bietet Ihnen folgende Vorzüge: • Ruhig und kinderfreundliche Lage • Einkaufsmöglichkeiten, Schulen und ÖV in der Nähe • 345 m2 Nettowohnfläche • Grosszügige Küche inkl. Nebenküche • Geschirrspüler • 4 Nasszellen • Balkon • Terrasse • Helle Räumlichkeiten • Beheizter Keller • Hobbyraum • Werkstatt • Alle Schlafzimmer verfügen über Einbauschränke • Sonniger Garten mit viel Platz • Pool • Carport für zwei Autos • Und vieles mehr... Am besten Sie vereinbaren mit uns eine Besichtigung und sehen sich diese aussergewöhnliche Landhausvilla vor Ort an!Wollen auch Sie Ihre Immobilie verkaufen? Dann nehmen Sie mit uns Kontakt auf und lassen Sie sich bei einem unverbindlichen Termin von unseren vielen Vorteilen überzeugen.11CHF 735’000.–168m25.5Zi3315 KräiligenDas klassische, im Jahre 1994 erbaute Doppel-Einfamilienhaus präsentiert sich auf einem wunderschön angelegten nach Südwesten ausgerichteten Grundstück und ist auch für eine Familie mit Kindern geeignet.Das Einfamilienhaus besitzt eine Wohnfläche von ca. 168m² und eine Grundstückfläche von 370m².Das Haus wurde über all die Jahre gepflegt und auch erneuert. So wurden in den letzten Jahren alle Küchengeräte durch energieeffiziente ersetzt. 2017 erfolgte die Erneuerung der WP-Heizung und 2018 der Umgebung. Ebenso wurde der zweite Autounterstand neu gebaut. Die Liegenschaft befindet sich direkt am Bach und angrenzend an Grünflächen. Zum Haus gehören zudem ein Rosenpavillon, eine Pergola und ein Gartenhaus. Umgeben von Waldgebieten bietet die Lage ein vielseitiges Naherholungsgebiet, das jeden Naturliebhaber begeistert. Alles in allem, ein tolles Haus mit viel Lebens- und Wohnqualität.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Zentrale und sonnige Lage • Geräuscharme Wärmepumpe (Innengerät)kombiniert mit 289 lt Warmwasser Boiler • Gartensitzplatz mit Rasen • Pergola • Bodenheizung • Doppel Autounterstand Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.9CHF 620’000.–126m24.5ZiBrennerstrasse 5, 3550 Langnau i. E.Die Brennerstrasse liegt unweit vom historischen Gewerbegebiet aus dem 19. Jahrhundert in Langnau im Emmental und ist nahe am Bahnhof (600 m) und zum Dorfkern (500 m) gelegen.Das Haus mit der für die Region typischen Schindelfassade stammt aus dem Jahre 1930. Es verfügt über drei Wohnetagen, ein Kellergeschoss und viel Gartenfläche. Die vielen Holzelemente und die Kachelöfen prägen den Charakter des Hauses. Im Erdgeschoss (Hochparterre) liegen das Wohnzimmer und der separate Essbereich. Die abgeschlossene Küche mit Durchreiche hat einen direkten Zugang zum Aussenbereich.Im ersten Obergeschoss befinden sich zwei Schlafzimmer (eines davon mit Balkon), ein Bad und ein grosser Flur mit Einbauschränken. Im zweiten Obergeschoss gibt es ein drittes Zimmer mit Vorraum und Dusche/Lavabo sowie separater Toilette.Das Haus ist sanierungsbedürftig und der Preis richtet sich nach der Lage des Grundstücks und dem Potenzial für Anbau, Umbau oder Neubau.Brixel präsentiert Ihnen dieses Objekt, welches privat verkauft wird.Einen umfassenden Eindruck erhalten Sie auf der Website: https://page.brixel.ch/haus-langnau-im-emmentalDort finden Sie unter anderem:- Alle Fotos- 3D-Tour- Grundrisse- Umfassende Verkaufsdokumentation- Wichtige Dokumente12Preis auf Anfrage170m25.5ZiObere Beichlenstrasse 29, 3550 Langnau i. E.Suchen Sie ein kleines Familienparadies an ruhiger Lage? Möchten Sie mittendrin und doch für sich alleine sein? Dann sind Sie hier genau richtig.Das Reihenfamilienhaus befindet sich etwas ausserhalb des Dorfzentrums, jedoch kann man sich dank guter ÖV-Anbindung schnell fortbewegen. Die vielen Grünflächen direkt vor Ihrem neuen Zuhause werden die ganze Familie begeistern.Das Haus verfügt über 3 abgeschlossene Zimmer und 2 Galeriezimmer. Eine Dusche sowie das grosszügige Bad bieten viel Platz. Ein weiterer Balkon ist vom Elternzimmer aus zugänglich. Im Haus selbst sind ein Keller und eine Waschküche vorhanden. Auf der Ebene Wohnküche ist ein Balkon mit wunderschöner Aussicht auf die Emmentaler Hügellandschaft und die Berge. Vom grosszügigen Wohnzimmer mit Cheminée gelangt man direkt zum gedeckten Sitzplatz mit Rasen - hier können sich die Kleinen austoben, während die Erwachsenen gemütlich das Geschehen vom Sitzplatz aus beobachten. Beim Veloraum befindet sich ein zusätzlicher privater Kellerraum. Zum Einfamilienhaus gehören 2 Einstellhallenplätze mit einem Doppelparksystem. Sind Sie neugierig, was dieses geheimnisvolle Haus sonst noch zu bieten hat? Dann kontaktieren Sie mich noch heute, denn so ein Schmuckstück finden Sie nicht überall! Ich freue mich auf Ihren Anruf.13CHF 745’000.–Burgweg 3, 3432 Lützelflüh-GoldbachObjektbeschreibung:Das einseitig angebaute 2 Familienhaus befindet sich nordwestlich des Zentrums von Lützelflüh, im Quartier Burgacker. Das Grundstück liegt an einer leichten, sonnigen Hanglage umgeben von weiteren Wohnhäusern. Im südwestlichen Teil der Liegenschaft ist die Verbindungsstrasse Hasle-Lützelflüh.Im Erdgeschoss des 2 Familienhauses liegt eine 4.5-Zimmerwohnung mit Sitzplatz und Garten. Die Wohnung wurde von den Nutzniessern bewohnt und ist zur Zeit nicht vermietet.Im Obergeschoss ist eine grosszügige 3.5-Zimmerwohnung mit Galerie und Balkon. Die Wohnung ist zusammen mit dem gedeckten Carport vermietet.Die Liegenschaft ist komplett unterkellert.Im südlichen Teil der Liegenschaft ist die grosszügige Rasenfläche mit Sitzplatz.Die Heizung wurde 2018 erneuert (Erdsonde).Im Grundbuch besteht die Nutzniessung an der Liegenschaft, welche vorgängig gelöscht wird.Die Liegenschaft wird im zweistufigen Bieterverfahren verkauft. Raumaufteilung:Untergeschoss: 110.5 m²Naturkeller 1: 14 m²Naturkeller 2: 12 m²Hobbyraum: 19.5 m²Heizungsraum: 9 m²Waschküche: 16.5 m²Vorplatz Keller: 9 m²Keller: 11 m²Schutzraum: 9.5 m²Treppenhaus: 10 m²Erdgeschoss: 105 m²4.5-Zimmerwohnung: Wohn- und Essbereich: 40.5 m²- Zimmer 1: 11.5 m²- Zimmer 2: 9.5 m²- Eltern: 16.5 m² - Bad: 7 m²- Vorplatz/Gang: 10 m²Treppenhaus: 10 m²Obergeschoss: 110.5 m²3.5-Zimmerwohnung: - Wohn- und Essbereich: 46.5 m²- Zimmer: 16.5 m²- Eltern: 19 m²- Bad: 8.5 m²- Vorplatz/Gang: 9.5 m²Treppenhaus: 10.5 m²Balkon: 8 m²Mietzins pro Monat: CHF 1'050.00Nebenkosten: CHF 205.00Carport: CHF 40.00Wohnzone 2-geschossig W2Nutzungsart: WohnenDem Wohnen gleichgestellt sind Gemeinschaftsräume, Kindergärten und Kindertagesstätten sowie ähnliche Nutzungen. Die Bebauung richtet sich nach den Vorschriften der Dorfzone D2 (Sektor A) und der Wohnzone W2 (Sektor B). Im Sektor A gilt die Lärmempfindlichkeitsstufe III, im Sektor B die Lärmempfindlichkeitsstufe II.Ablauf Bieterverfahren:Richtpreis: CHF 745'000.00Termin Bezug: Nach VereinbarungBesichtigungen für 1. Stufe des 2-stufigen Bieterverfahren: 1. Besichtigung: Montag, 14. Juni 2021, 14.00 - 16.00 Uhr1. Besichtigung: Donnerstag, 17. Juni 2021, 14.00 - 16.00 UhrBesichtigung für 2. Stufe des 2-stufigen Bieterverfahren:2. Besichtigung: Montag, 1. Juli 2021, 14.00 - 16.00 Uhr Ablauf 1. Stufe Bieterverfahren: - Angebot schriftlich bei der Lubana AG einreichen (E-Mail oder Brief) - Richtpreis: CHF 745'000.00 - Einreiche Frist 1. Angebot: Donnerstag, 24. Juni 2021, 24:00 UhrDanach erfolgt die Information an die drei meistbietenden Parteien mit einer Einladung für die Zweitbesichtigung derselben sowie Absagen an die Mitbieter durch die Lubana AG.Anschliessend kann das zweite Angebot schriftlich (E-Mail oder Brief) eingereicht werden. Einreichefrist für das 2. Angebot ist Montag, 8. Juli 2021 um 24.00 Uhr.Gerne können Sie sich für einen der Termine für die 1. Besichtigung bei uns anmelden.Wir freuen uns auf Sie.13CHF 1’800’000.–440m215ZiLützelflüh-Goldbach, 3432 Lützelflüh-GoldbachDiese spannende Immobilie wird Sie begeistern. Das Angebot umfasst ein grosses Bauernhaus bestehend aus einer grosszügigen Wohneinheit, geschäftlichen Räumlichkeiten und Lagerräumen. Der Dachstock ist riesig und bietet viel Ausbaupotenzial. Die Liegenschaft wurde laufend hochwertig unterhalten. Im Jahre 1988 wurde eine Gesamtsanierung durchgeführt. Zum Umschwung (2'604m2) gehören ein Garten, viele Parkplätze sowie ein Garagengebäude. Eine Wiese (2'463m2) und ein Speicher runden das Angebot ab.Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE AUF https://neho.ch/p/3432-21-1 ANMELDEN12CHF 695’000.–145m25.5ZiDorf, 3472 RumendingenAgentur Wyss AG NEUBAU: "Projekt CHOLIMATTE" 9 edle Wohnhäuser in Rumendingen Ruhig, modern und naturnah – was will man mehr? Endlich geniessen Sie das ländliche wohnen in Ihrem Eigentum ohne Einschränkungen. An sonniger und attraktiver Lage im steuergünstigen Rumendingen entstehen demnächst 9 helle und offene Wohnhäuser. Das Projekt überzeugt durch seine Einzigartigkeit auf dem bernischen Markt. Die Grössen der Häuser variieren je nach Typus von 4.5 – 6.5 Zimmer. Die Anordnung auf erhöhtem Terrain bietet neben einer wunderschönen Aus- und Weitsicht einen gemeinsamen Innenhof mit einer traditionellen Hofstruktur. Das neue Siedlungsquartier passt sich ideal der ländlichen Umgebung an und ist in seiner Form absolut einzigartig. Es zeichnet sich ein gemütliches und warmes Wohn-Ambiente ab, welches durch einen hohen Wohnkomfort und Funktionalität abgerundet wird. Die Siedlung bietet gerade für Familien zahlreiche Vorteile. Ebenso durchdacht wie die Anordnung, ist der individuelle Ausbau der einzelnen Wohnhäuser. Sie bestimmen den Ausbau und die Materialisierung selbst. Sie gestalten Ihr zukünftiges Wohnhaus. Als renommierte Generalunternehmung erhalten Sie bei uns neben hoher Individualität auch eine solide Baubetreuung aus der Region. Qualität und wertige Baumaterialen sind bei uns ebenso selbstverständlich, wie die persönliche Betreuung. Ein grosszügiges Gemeinschaftsgebäude wird zusätzlichen Raum für die künftigen Eigentümer schaffen. Ob für gemeinsame Aktivitäten, Feste oder als Spielfläche - hier ist vieles möglich. Die Umgebung sowie die Begegnungszonen werden nachhaltig begrünt. Ein weiterer grosser Vorteil sind ebenfalls die einzelnen Landanteile der Einheiten. Jeder Eigentümer erhält seinen persönlichen Umschwung mit Garten oder Rasenfläche. Die Fernsicht auf die unverbaubare Landwirtschaftszone ist einzigartig. Auf Wunsch können Sie ebenfalls noch zusätzliche Abstellräume in Gebäude A kaufen. Ob Werkstatt, Abstellplatz oder Hobbyraum - der Nutzung sind nahezu keine Grenzen gestellt. Auch bei den Einzelgaragen soll es modern weitergehen. Die Garagen verfügen über einen hydraulischen Lift, welche Ihnen pro Abteil Platz für zwei Fahrzeuge bieten. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Gerne bieten wir Ihnen ebenfalls eine Baustellenführung vor Ort, sowie eine Werksbesichtigung bei der Kühni AG in Ramsei an. Bestellen Sie heute noch die umfangreiche Dokumentation mit Grundrissen, Baubeschrieb und Preisliste.12CHF 780’000.–146m25.5ZiDorf, 3472 RumendingenAgentur Wyss AG NEUBAU: "Projekt CHOLIMATTE" 9 edle Wohnhäuser in Rumendingen Ruhig, modern und naturnah – was will man mehr? Endlich geniessen Sie das ländliche wohnen in Ihrem Eigentum ohne Einschränkungen. An sonniger und attraktiver Lage im steuergünstigen Rumendingen entstehen demnächst 9 helle und offene Wohnhäuser. Das Projekt überzeugt durch seine Einzigartigkeit auf dem bernischen Markt. Die Grössen der Häuser variieren je nach Typus von 4.5 – 6.5 Zimmer. Die Anordnung auf erhöhtem Terrain bietet neben einer wunderschönen Aus- und Weitsicht einen gemeinsamen Innenhof mit einer traditionellen Hofstruktur. Das neue Siedlungsquartier passt sich ideal der ländlichen Umgebung an und ist in seiner Form absolut einzigartig. Es zeichnet sich ein gemütliches und warmes Wohn-Ambiente ab, welches durch einen hohen Wohnkomfort und Funktionalität abgerundet wird. Die Siedlung bietet gerade für Familien zahlreiche Vorteile. Ebenso durchdacht wie die Anordnung, ist der individuelle Ausbau der einzelnen Wohnhäuser. Sie bestimmen den Ausbau und die Materialisierung selbst. Sie gestalten Ihr zukünftiges Wohnhaus. Als renommierte Generalunternehmung erhalten Sie bei uns neben hoher Individualität auch eine solide Baubetreuung aus der Region. Qualität und wertige Baumaterialen sind bei uns ebenso selbstverständlich, wie die persönliche Betreuung. Ein grosszügiges Gemeinschaftsgebäude wird zusätzlichen Raum für die künftigen Eigentümer schaffen. Ob für gemeinsame Aktivitäten, Feste oder als Spielfläche - hier ist vieles möglich. Die Umgebung sowie die Begegnungszonen werden nachhaltig begrünt. Ein weiterer grosser Vorteil sind ebenfalls die einzelnen Landanteile der Einheiten. Jeder Eigentümer erhält seinen persönlichen Umschwung mit Garten oder Rasenfläche. Die Fernsicht auf die unverbaubare Landwirtschaftszone ist einzigartig. Auf Wunsch können Sie ebenfalls noch zusätzliche Abstellräume in Gebäude A kaufen. Ob Werkstatt, Abstellplatz oder Hobbyraum - der Nutzung sind nahezu keine Grenzen gestellt. Auch bei den Einzelgaragen soll es modern weitergehen. Die Garagen verfügen über einen hydraulischen Lift, welche Ihnen pro Abteil Platz für zwei Fahrzeuge bieten. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Gerne bieten wir Ihnen ebenfalls eine Baustellenführung vor Ort, sowie eine Werksbesichtigung bei der Kühni AG in Ramsei an. Bestellen Sie heute noch die umfangreiche Dokumentation mit Grundrissen, Baubeschrieb und Preisliste.13CHF 840’000.–151m25.5ZiDorf, 3472 RumendingenAgentur Wyss AG NEUBAU: "Projekt CHOLIMATTE" 9 edle Wohnhäuser in Rumendingen Ruhig, modern und naturnah – was will man mehr? Endlich geniessen Sie das ländliche wohnen in Ihrem Eigentum ohne Einschränkungen. An sonniger und attraktiver Lage im steuergünstigen Rumendingen entstehen demnächst 9 helle und offene Wohnhäuser. Das Projekt überzeugt durch seine Einzigartigkeit auf dem bernischen Markt. Die Grössen der Häuser variieren je nach Typus von 4.5 – 6.5 Zimmer. Die Anordnung auf erhöhtem Terrain bietet neben einer wunderschönen Aus- und Weitsicht einen gemeinsamen Innenhof mit einer traditionellen Hofstruktur. Das neue Siedlungsquartier passt sich ideal der ländlichen Umgebung an und ist in seiner Form absolut einzigartig. Es zeichnet sich ein gemütliches und warmes Wohn-Ambiente ab, welches durch einen hohen Wohnkomfort und Funktionalität abgerundet wird. Die Siedlung bietet gerade für Familien zahlreiche Vorteile. Ebenso durchdacht wie die Anordnung, ist der individuelle Ausbau der einzelnen Wohnhäuser. Sie bestimmen den Ausbau und die Materialisierung selbst. Sie gestalten Ihr zukünftiges Wohnhaus. Als renommierte Generalunternehmung erhalten Sie bei uns neben hoher Individualität auch eine solide Baubetreuung aus der Region. Qualität und wertige Baumaterialen sind bei uns ebenso selbstverständlich, wie die persönliche Betreuung. Ein grosszügiges Gemeinschaftsgebäude wird zusätzlichen Raum für die künftigen Eigentümer schaffen. Ob für gemeinsame Aktivitäten, Feste oder als Spielfläche - hier ist vieles möglich. Die Umgebung sowie die Begegnungszonen werden nachhaltig begrünt. Ein weiterer grosser Vorteil sind ebenfalls die einzelnen Landanteile der Einheiten. Jeder Eigentümer erhält seinen persönlichen Umschwung mit Garten oder Rasenfläche. Die Fernsicht auf die unverbaubare Landwirtschaftszone ist einzigartig. Auf Wunsch können Sie ebenfalls noch zusätzliche Abstellräume in Gebäude A kaufen. Ob Werkstatt, Abstellplatz oder Hobbyraum - der Nutzung sind nahezu keine Grenzen gestellt. Auch bei den Einzelgaragen soll es modern weitergehen. Die Garagen verfügen über einen hydraulischen Lift, welche Ihnen pro Abteil Platz für zwei Fahrzeuge bieten. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Gerne bieten wir Ihnen ebenfalls eine Baustellenführung vor Ort, sowie eine Werksbesichtigung bei der Kühni AG in Ramsei an. Bestellen Sie heute noch die umfangreiche Dokumentation mit Grundrissen, Baubeschrieb und Preisliste.7CHF 940’000.–206m25.5ZiWiesenweg, 3422 RüdtligenModerne Wohnoase mitten im Grünen an zentraler LageDieses Grundstück befindet sich in einem ruhigen Wohnquartier und ist nahe am Zentrum Lyssach gelegen. Die einmalige und sonnige Lage bietet viel Platz zum Wohlfühlen und Geniessen. • Neubauprojekt in Massivbauweise mit Endfixpreisgarantie • der Grundriss und Innenausbau wird nach Ihren Wünschen und Bedürfnissen gestaltet • optimales Preis-/Leistungsverhältnis, Bauland und Erschliessungskosten im Preis enthalten • moderne Wärmepumpenheizung • Spots und Elektrische Storen • Waschraum und Küche werden mit modernen V-Zug und Schulthess Geräten ausgestattet • in nur 20 Minuten sind Sie in Bern • sehr sonnige Lage • inkl. Carport Abstellplatz • gute Erschliessung an die öffentlichen Verkehrsmittel • bei uns bekommen Sie alles aus einer Hand und Sie haben nur eine Anlaufstelle Bei einem Eigenkapital von 20% betragen die effektiven Wohnkosten (Hypozins, Amortisation) nur rund CHF 1'358.- pro Monat.Der Hypozins ist momentan sehr tief. Es lohnt sich noch dieses Jahr eine Entscheidung zu treffen.Wir hören zu, gehen auf Ihr Bedürfnis ein und helfen Ihnen, genau das Haus zu bekommen von dem Sie immer geträumt haben! Für weitere Informationen erreichen Sie die für dieses Objekt zuständige Verkaufsberaterin Frau Manuela Joss unter Tel. 076 577 80 40.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.12CHF 830’000.–121m25.5ZiSägestrasse 34, 3415 RüegsauschachenMit einem bezaubernden Garten und einem idealen Grundriss für Familien, wird Sie dieses Einfamilienhaus begeistern. Im Erdgeschoss erwarten Sie eine grosse Küche mit hellem Wohn- und Essbereich mit Zugang zum Garten sowie ein Gäste-WC mit Dusche und ein Zimmer. Drei weitere grosszügige Zimmer, ein Balkon und ein Bad stehen Ihnen im Obergeschoss zur Verfügung. Praktischen Stauraum finden Sie im Keller. Zum Angebot gehören ein Carport und ein Aussenparkplatz. Für weitere Informationen besuchen Sie uns auf: https://www.agentselly.ch/kaufen/objekt/CpcBpB4PCePsbAhwP12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizKanton BernOrte von Region EmmentalHaus kaufen Aefligen|Haus kaufen Aeschau|Haus kaufen Affoltern im Emmental|Haus kaufen Alchenflüh|Haus kaufen Alchenstorf|Haus kaufen Bärau|Haus kaufen Bätterkinden|Haus kaufen Biembach|Haus kaufen Burgdorf|Haus kaufen Dürrenroth|Haus kaufen Eggiwil|Haus kaufen Emmenmatt|Haus kaufen Ersigen|Haus kaufen Fankhaus (Trub)|Haus kaufen Gohl|Haus kaufen Grünen|Haus kaufen Grünenmatt|Haus kaufen Hasle b. Burgdorf|Haus kaufen Hasle-Rüegsau|Haus kaufen Häusernmoos|Haus kaufen Heimisbach|Haus kaufen Heimiswil|Haus kaufen Hellsau|Haus kaufen Hettiswil|Haus kaufen Hindelbank|Haus kaufen Höchstetten|Haus kaufen Kaltacker|Haus kaufen Kernenried|Haus kaufen Kirchberg BE|Haus kaufen Koppigen|Haus kaufen Kräiligen|Haus kaufen Krauchthal|Haus kaufen Langnau i. E.|Haus kaufen Lauperswil|Haus kaufen Lützelflüh-Goldbach|Haus kaufen Lyssach|Haus kaufen Mötschwil|Haus kaufen Niederösch|Haus kaufen Oberburg|Haus kaufen Oberfrittenbach|Haus kaufen Oberösch|Haus kaufen Ramsei|Haus kaufen Ranflüh|Haus kaufen Röthenbach i. E.|Haus kaufen Rüderswil|Haus kaufen Rüdtligen|Haus kaufen Rüedisbach|Haus kaufen Rüegsau|Haus kaufen Rüegsauschachen|Haus kaufen Rüegsbach|Haus kaufen Rumendingen|Haus kaufen Rüti b. Lyssach|Haus kaufen Schafhausen i. E.|Haus kaufen Schangnau|Haus kaufen Schmidigen-Mühleweg|Haus kaufen Schüpbach|Haus kaufen Schwanden i. E.|Haus kaufen Signau|Haus kaufen Süderen|Haus kaufen Sumiswald|Haus kaufen Trachselwald|Haus kaufen Trub|Haus kaufen Trubschachen|Haus kaufen Utzenstorf|Haus kaufen Wasen im Emmental|Haus kaufen Weier im Emmental|Haus kaufen Wiler b.Utzenstorf|Haus kaufen Willadingen|Haus kaufen Wynigen|Haus kaufen Zielebach|Haus kaufen ZollbrückWeitere Immobiliensuchen in Region EmmentalWohnung & Haus mieten Region Emmental|Wohnung mieten Region Emmental|Haus mieten Region Emmental|Möbliertes Wohnobjekt mieten Region Emmental|Parkplatz, Garage mieten Region Emmental|Büro mieten Region Emmental|Gewerbe mieten Region Emmental|Wohnung kaufen Region Emmental|Wohnung & Haus kaufen Region Emmental|Bauland kaufen Region Emmental|Mehrfamilienhaus kaufen Region Emmental|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Region Emmental|Parkplatz, Garage kaufen Region Emmental|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Region Emmental homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG