URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/kanton-appenzellausserrhoden/trefferliste
Title: Haus kaufen in Kanton Appenzell Ausserrhoden | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Kanton Appenzell Ausserrhoden. Bei homegate.ch findest Du 35 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 35 Treffer- Haus kaufen in Kanton Appenzell Ausserrhoden
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 12CHF 2’040’000.–175m26.5ZiTopauf Anfrage, 9107 UrnäschLiebhaberobjekt - Eine Oase der Ruhe und EntspannungIm idyllischen Urnäsch am Waldrand auf 1'000 m ü. M gelegen, sind Sie am Ziel Ihrer Suche angelangt. Ein absolutes Natur-Wohnparadies für jeden der Qualität zu schätzen weiss. Über drei Etagen verteilen sich hier 6.5 Zimmer mit einer Wohnfläche von 175m2.Das Abenteuer beginnt gleich im Erdgeschoss. Hier begrüsst Sie ein grosszügiger Vorraum mit Einbauschränken. Neben der Doppelgarage mit Werkstatt, erfreuen Sie sich hier an einem exklusiven Weinkeller mit Natursteinboden, einem Vorrats-/Lagerraum für Nahrungsmittel, sowie einer Finnischen Sauna in Naturholz inkl. Nasszelle und separatem WC. Mit einem Schlafzimmer gleich nebenan, haben Sie hier Ihren Traum vom exklusiven Private-Spa zur Realität gemacht. Grund genug zu erwähnen, dass Sie diesen Kraftort bzw. dass Sie diese Räumlichkeiten gut als Naturheilpraxis nutzen können.Im Obergeschoss wird gewohnt. Der Eingangsbereich in Naturholz gibt den Auftakt in das naturverbundene Wohnerlebnis. Der lichtdurchflutete Wohnbereich mit offener Küche ist ein wahr gewordener Traum. Der Wintergarten mit Cheminée und Kachelofen lädt zum Verweilen ein. Grosse Fensterfronten öffnen die Räume in dieser Etage zur umgebenden Naturwelt hinaus und kreieren auf diese Weise ein einzigartiges Natur-Wohnfeeling.Im Dachgeschoss wird schliesslich geschlafen. Neben Schlafbereichen finden Sie hier zudem auch zwei Estrichbereiche zur vielseitigen Verwendung. Ferner besteht hier die Möglichkeit, den Tag mit Morgenübungen schwungvoll zu beginnen.Was dieses aussergewöhnliche Schmuckstück einzigartig macht, ist seine harmonische Eingliederung in das umgebende Naturreich. Mit einer eigenen Wasserquelle und der Gartenanlage mit Natur-Schwimmteich erleben Sie Tag für Tag Lebensqualität geladen mit positiver Energie. Das separate 30 m2 Blockhaus bietet sich Ihnen zudem zur vielseitigen Verwendung an (Event, Schulungen, Atelier, Verkaufsraum, etc.).Hat Sie die positive Energie dieses Wohntraums schon in den Bann gezogen? Folgen Sie Ihrem Bauchgefühl und melden Sie sich noch heute für einen unverbindlichen Besichtigungstermin! Wir freuen uns auf Ihren Anruf. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 997’000.–194m28.5Zi9035 Grub ARHier präsentieren wir Ihnen ein unverwechselbares 8,5 Zimmer Reiheneckhaus an direkter Waldrandlage mit sensationeller Bodenseesicht. Der grosse Garten besticht durch die umliegende und unverbaubare Landwirtschaftzone. Romantik pur an bester Lage.Die Sanierung ergab den perfekten Mix aus neusten Technologien sowie dem gehobenen Standard und integriert harmonisch die edlen und historischen Holzelemente. Der Eingangsbereich dient als Schmutzschleuse mit Garderobe, Abstellraum und Schuhschrank. Von hier gelangen Sie in das grosszügige Wohnzimmer, welches mit einer Wandheizung ohne Radiatoren beheizt wird. Die angeschlossene Essküche scheint schier unendlich und besticht durch neueste Apparaturen (Food Center inkl. Eiswasser- sowie Eiswürfelspender, Kombisteamer, Backofen (Gaggenau) und vielen Highlights inkl. Seesicht. Am Abend geniessen Sie hier ein Naturschauspiel: Wild bei Sonnen-aufgang sowie Untergang, sondergleichen.Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr-Leistung*:- Unverbaubare Seesicht - Aufgeteilter Garten inkl. Privatsphäre im hinteren Bereich- Gewächshaus und Kräutergarten- Garage inklusive - Garagenbox inklusive - 4 Abstellplätze ebenfalls inklusive Im 1. Obergeschoss befinden sich 2 Schlafzimmer sowie ein Büro oder Gästezimmer. Ebenfalls wurde hier das Badezimmer erstellt. Das zweite Badezimmer wurde bereits geplant und kann nach Ihren Wünschen fertiggestellt werden. Der Elternbereich wurde unter dem Dachgeschoss erschlossen und besteht aus 2 Schlafzimmern sowie der Ankleide, welche all Ihre Wünsche erfüllt und runden dieses Angebot harmonisch ab. Interessiert? Kontaktieren Sie uns noch heute. Wir freuen uns auf Sie.8CHF 580’000.–148m29410 HeidenMit einem kleinen Renovationsaufwand können Sie hier eine attraktive Rendite erzielen. Investieren Sie in dieses Haus und vermieten Sie es als Mehrfamilienhaus, Wohn- und Geschäftshaus (Wohn- und Gewerbezone WG3) oder auch als Mehrgenerationenhaus.Die Liegenschaft überzeugt durch eine gute Raumaufteilung mit viel Licht und verschiedenen Nutzungsmöglichkeiten. Der private sonnige Garten direkt am Dorfbach lädt zudem zu gemütlichen Sonnenstunden ein.Raumprogramm Ist-Situation mit Ausbau-Potential für 2-3 Einheiten:UG (Ist): 2 x Zimmer, Küche/ Essen, 2 x Nasszellen DU/WC/WM, Heizungsraum (Potential 1 x 2.5 Zimmer-Wohnung netto à CHF 850.-) EG (Ist): Entrée, Küche/Essen, Wohnen, 2 x Schlafzimmer, 1 Nasszelle DU/WC (Potential 1 x 2.5 Zimmer-Wohnung netto à CHF 890.-) OG (Ist): Küche, 1 x Wohnen/Essen, 1 x grosses Zimmer, 1 Nasszelle Badewanne/WC / WM DG (Ist): Estrich mit Tageslicht (Potential 1 x 2.5 Zimmer-Wohnung netto à CHF 950.-) Total Mietzinseinnahmen von ca. CHF 2'690.- monatlich (d.h. nach Umbau), was einer jährlichen Rendite nach Abzug der Umbaukosten von etwa 4.5 % mit Mietzinseinnahmen von Netto ca. CHF 32'280.- entspricht. Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:+ Umbaupotential + Mehrgenerationenhaus+ Kapitalanlage-Rendite 4.5 % + Investment für Handwerker/VisionäreDie Liegenschaft wurde jederzeit gut unterhalten und befindet sich in bezugsbereitem Zustand. Die Haustechnik wurde im Bereich Elektro, Sanitär und Heizung kürzlich erneuert.Gerne zeigen wir Ihnen die verschiedenen Nutzungsmöglichkeiten vor Ort auf. Wir freuen uns auf Ihre Ihre Kontaktaufnahme.9CHF 725’000.–172m2Schützengasse 22, 9410 HeidenMehrfamilienhaus mit 2 bis 3 Einheiten, flexibel einteil- und nutzbar,auch gewerbliche Nutzung möglich. Ideal für separates Büro oder Studio/Behandlung etc..Bushaltestelle direkt am Haus, gute Besonnung, schöne Aussicht, pro Wohnung separater Aussenbereich.Die Liegenschaft liegt in der Zentrumsgemeinde Heiden mit einem grossen Angebot an Infrastrukturen, Einkauf, Restaurant, Vereinen und Kultur, sowie optimaler Anbindung an den ÖV mit Zugang zu allen umliegenden Zentren und Dörfern.13CHF 1’340’000.–260m24.5ZiHinterbissaustrasse 64, 9410 HeidenNeubauidee an schöner Lage mit Blick ins GrüneWir haben ein Musterhaus in Wolfhalden. Meldensich für einen separaten Termin an, wo wir Ihr Haus in Ruhe besprechen und berechnen können.Wir planen ein tolles Einfamilienhaus zu bauen. Das Haus ist sehr grosszügig und ist sehr schön ausgerichtet. Sehr gesundes und wohlfühlendes Wohnen im Vollholzhaus. Einmalig und auch modern möglich. Leben auf einem Stock möglich. Haus ist nicht fix. Es kann auch ein anderes sein. Die meisten Häuser entwickeln wir mit unseren Bauherren zusammen.Die Raumaufteilung ist eine Möglichkeit. Das Haus ist sehr gut gelegen. In der Nähe ist unteranderem das Schwimmbad, der Tennisplatz und der Skilift.Wandaufbau: einschalige, massive Blockbohlenbauweise aus vierfach laminierter Polarkiefer, setzungsfreier Wandaufbau durch FertigkonstruktionHeizung z.B.: Wärmepumpe, Fußbodenheizung Auch innen wird es dank des aufgetragenen UV-Schutzes nicht nachdunkeln.Massivholz trifft Klarglas. Bauen mit Verstand.Auch innen wird es dank des aufgetragenen UV-Schutzes nicht nachdunkeln.Um so viel natürliches Licht wie möglich im Hausinnern zu haben, kombinierten viele sehr große Fensterflächen mit den 27 cm dicken Wänden aus Polar- Kiefernholz. Besonders die Süd/Ost-Seite (Giebelseite zum Garten) ist nahezu komplett bodentief verglast, sowohl im Erdgeschoss als auch im Dachgeschoss. Reichlich Tages- licht dringt auf diese Weise in den weitläUfigen offenen Wohnbereich im Erdgeschoss und auf die großflächige offene Galerie im Dachgeschoss.Die Bilder sind Beispiele.Fotoquelle teils Fullwood Wohnblockhaus. Wir haben in Wolfhalden unser Musterhaus. Wir freuen uns auf Ihren Kontakt. Besten Dank.Weitere Angebote finden Sie unter: www.fimmobilien.chKennen Sie jemand der seine Immobilie verkaufen will?Dann belohnen wir Sie gerne nach Verkauf. DankeJegliche Angaben ohne Gewähr.13CHF 1’425’000.–216m25.5ZiHinterbissaustrasse 64, 9410 HeidenNeubauidee an schöner Lage mit Blick ins GrüneWir haben ein Musterhaus in Wolfhalden. Meldensich für einen separaten Termin an, wo wir Ihr Haus in Ruhe besprechen und berechnen können.Wir planen ein tolles Einfamilienhaus zu bauen. Das Haus ist sehr grosszügig und ist sehr schön ausgerichtet. Aktuell ist das Haus ohne Keller geplant. Wir können das Haus mit Keller bauen. Für dies rechnen wir mit Mehrkosten inklusive Ausbau von ca. 100 Tausend pro Hälfte.Sehr gesundes und wohlfühlendes Wohnen im Vollholzhaus. Einmalig und auch modern möglich. Leben auf einem Stock möglich. Haus ist nicht fix. Es kann auch ein anderes sein. Die meisten Häuser entwickeln wir mit unseren Bauherren zusammen.Die Raumaufteilung ist eine Möglichkeit. Auch die Treppe kann gerade gebaut werden.Das Haus ist sehr gut gelegen. In der Nähe ist unteranderem das Schwimmbad, der Tennisplatz und der Skilift. Einkaufsmöglichkeiten und ErholungWandaufbau: einschalige, massive Blockbohlenbauweise aus vierfach laminierter Polarkiefer, setzungsfreier Wandaufbau durch FertigkonstruktionHeizung z.B.: Wärmepumpe, Fußbodenheizung Auch innen wird es dank des aufgetragenen UV-Schutzes nicht nachdunkeln.Massivholz trifft Klarglas. Bauen mit Verstand.Auch innen wird es dank des aufgetragenen UV-Schutzes nicht nachdunkeln.Um so viel natürliches Licht wie möglich im Hausinnern zu haben, kombinierten viele sehr große Fensterflächen mit den 27 cm dicken Wänden aus Polar- Kiefernholz. Besonders die Süd/Ost-Seite (Giebelseite zum Garten) ist nahezu komplett bodentief verglast, sowohl im Erdgeschoss als auch im Dachgeschoss. Reichlich Tages- licht dringt auf diese Weise in den weitläUfigen offenen Wohnbereich im Erdgeschoss und auf die großflächige offene Galerie im Dachgeschoss, wobei Dachüberstand und Balkon für etwas Beschattung im Sommer bei hochstehender Sonne sorgen. "Damit Essbereich und Wohnzimmer schwellen los ineinander über. Betritt man das Haus an der Nordseite kann der Blick ungehindert geradeaus durch Diele und Wohn-/EsszimmerDer kompakte Baukörper von Haus "MontSujet" vereint sehr großzügige Wohnflächenmit lichten Lufträumen, teils bis zum Dachfirsthinauf. "Wir lieben viel Raum und Luft zumLeben. Alles ist großzügig bemessen, damitdie Energien fließen können"Die Bilder sind Beispiele.Fotoquelle teils Fullwood Wohnblockhaus. Wir haben in Wolfhalden unser Musterhaus. Wir freuen uns auf Ihren Kontakt. Besten Dank.Weitere Angebote finden Sie unter: www.fimmobilien.chKennen Sie jemand der seine Immobilie verkaufen will?Dann belohnen wir Sie gerne nach Verkauf. DankeJegliche Angaben ohne Gewähr.5CHF 1’730’000.–340m2Hasenbühlstrasse 2, 9410 HeidenSchönes Wohnen im Eigentumsstandard Paket mit 2 Wohnungen in STWEG Einheit von 6 Wohnungen. Die im Jahr 2019 ausgebauten Wohnungen sind bei den Mietern auf reges Interesse gestossen. Alle Mieter unterzeichneten langfristige Mietverträge. Alle Wohnungen sind vermietet. Diese Überbauung am Rosenberg, welche in Minergie mit integrierter Komfortlüftung im Jahre 2017 realisiert wurde, bietet insgesamt 12 Eigentumswohnungen. 4 Eigentumswohnungen wurden im Jahr 2019 mit einem hohen Ausbaustandard fertiggestellt. Die Liegenschaft liegt am westlichen Dorfrand und grenzt unmittelbar an ausgedehnte Grünflächen. Sie werden sich am gehobenen Ausbau mit harmonischem Farb- und Materialkonzept freuen. Die geräumigen Wohnungen mit einer sehr schönen Terrasse und einer Raumhöhe von 2.60 m werden mit einem warmen Eichenparkettboden und Holz-Metallfenster abgerundet. Ebenso speziell ist die Beleuchtung mit diversen Einbauspots. Zur komfortablen Ausstattung der grossen, offenen Küche gehören ein Geschirrspüler, ein hochliegender Backofen, ein Combi Steamer, Induktions-Glaskeramik-Kochfeld mit 4 Kochzonen und integriertem BORA-Dunstabzug, Kühlschrank mit Gefrierschublade. Die Überbauung ist mit Grander-Wasser ausgerüstet. Moderne Wand- und Bodenplatten sorgen für ein elegantes Erscheinungsbild der beiden Nasszellen. Das Badezimmer verfügt über eine Badewanne, ein WC und ein Doppellavabo mit integriertem Bademöbel und Spiegelschrank. Das Gästebad ist mit einer Dusche, einem WC und einem Lavabo mit Spiegelschrank ausgestattet. Ausserdem stehen dem Mieter eine eigene Waschmaschine und ein Tumbler zur Verfügung. Diese Wohnung beinnhaltet ein grosser Keller mit 24 m2. Die rollstuhlgängige Infrastruktur mit Glasfaseranschluss, Lift, Veloraum, und grosszügige Tiefgaragenplätze inkl. integrierten Abstellraum sind vorhanden. 2 Grosszügige Hobbyräume von über 40 m2 und 5 Garagenabstellplätze sind in diesem Paket enthalten. Bitte rufen Sie uns an, wenn Sie weitere Details der Liegenschaft kennen lernen wollen, oder vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin.5CHF 3’500’000.–798m2Hasenbühlstrasse 2 + 6, 9410 HeidenSchönes Wohnen im Eigentumsstandard Paket mit 4 Wohnungen in STWEG Einheit von 12 Wohnungen. Die im Jahr 2019 ausgebauten Wohnungen sind bei den Mietern auf reges Interesse gestossen. Alle Mieter unterzeichneten langfristige Mietverträge. Alle Wohnungen sind vermietet. Diese Überbauung am Rosenberg, welche in Minergie mit integrierter Komfortlüftung im Jahre 2017 realisiert wurde, bietet insgesamt 12 Eigentumswohnungen. 4 Eigentumswohnungen wurden letztes Jahr mit einem hohen Ausbaustandard fertiggestellt. Die Liegenschaft liegt am westlichen Dorfrand und grenzt unmittelbar an ausgedehnte Grünflächen. Sie werden sich am gehobenen Ausbau mit harmonischem Farb- und Materialkonzept freuen. Die geräumigen Wohnungen mit einer sehr schönen Terrasse und einer Raumhöhe von 2.60 m werden mit einem warmen Eichenparkettboden und Holz-Metallfenster abgerundet. Ebenso speziell ist die Beleuchtung mit diversen Einbauspots. Zur komfortablen Ausstattung der grossen, offenen Küche gehören ein Geschirrspüler, ein hochliegender Backofen, ein Combi Steamer, Induktions-Glaskeramik-Kochfeld mit 4 Kochzonen und integriertem BORA-Dunstabzug, Kühlschrank mit Gefrierschublade. Die Überbauung ist mit Grander-Wasser ausgerüstet. Moderne Wand- und Bodenplatten sorgen für ein elegantes Erscheinungsbild der beiden Nasszellen. Das Badezimmer verfügt über eine Badewanne, ein WC und ein Doppellavabo mit integriertem Bademöbel und Spiegelschrank. Das Gästebad ist mit einer Dusche, einem WC und einem Lavabo mit Spiegelschrank ausgestattet. Ausserdem stehen dem Mieter eine eigene Waschmaschine und ein Tumbler zur Verfügung. Diese Wohnung beinnhaltet ein grosser Keller mit 24 m2. Die rollstuhlgängige Infrastruktur mit Glasfaseranschluss, Lift, Veloraum, und grosszügige Tiefgaragenplätze inkl. integrierten Abstellraum sind vorhanden. Grosszügige Hobbyräume von über 40 m2 können auch dazu gemietet werden. Bitte rufen Sie uns an, wenn Sie weitere Details der Liegenschaft kennen lernen wollen, oder vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin.13CHF 355’000.–171m26.5Zi9100 HerisauIst es Ihr Traum, ländlich und doch nicht allzu abgelegen zu leben? Sind Sie auf der Suche nach einem Haus, dass Sie nach Ihren eigenen Wünschen gestalten und umbauen können? Beantworten Sie diese beiden Fragen mit Ja?Dann sind Sie hier an richtiger Stelle. Kommen Sie mit mir auf einen Rundgang durchs Haus. Parkieren Sie Ihr Auto auf eines der beiden dazugehörigen Parkfelder vor dem Anwesen. Nun treten Sie im Kellergeschoss ein. Hier befindet sich links die Waschküche, der Boiler-Raum, eine Toilette und ein grosses, aussergewöhnliches Badezimmer, welches gänzlich aus Holz gestaltet ist. Die Treppe hoch, im Erdgeschoss, befindet sich eine neue Nasszelle mit Dusche und WC. Treten Sie durch die Türe links davon ein, kommen Sie in den offenen Essbereich, wo sich in der Küche ein Gaskochherd befindet. Im Durchgangsbereich zwischen Ess- und Wohnzimmer entdecken Sie ausserdem einen Lehmofen. Passieren Sie diesen Durchgang, finden Sie sich in dem grossen, offenen Wohnzimmer wieder. Von der Küche aus führt Sie eine Türe in einen Raum, welcher sich als Schlaf- oder Arbeitszimmer gestalten lässt. Auf die Terrasse mit dem Garten und unverbaubarem Blick ins Grüne gelangen Sie ebenfalls von der Küche aus. In den 1. Stock führt eine steile Treppe. Hier befinden sich drei gemütliche Zimmer, welche gänzlich aus Holz gestaltet sind. Eine weitere steile Treppe führt Sie in den 2. Stock. Hier befindet sich ein kleiner Vorraum mit einem sehr grosszügigen Estrich. Steigen sie von hier aus nochmals eine Treppe hoch, befinden Sie sich im Dachgeschoss, welches viel Potenzial für ein schönes Zimmer hat.Optional kann der angebaute Stallteil mit ca. 438 m² Land miterworben werden.Lassen Sie sich dieses einmalige Angebot nicht entgehen und verlangen Sie die ausführliche Verkaufsdokumentation. Bei ernsthaftem Interesse kann eine Besichtigung organisiert werden. Ich freue mich auf Ihre Kontaktaufnahme.Übrigens:DRINGEND GESUCHT: BAULAND UND IMMOBILIENDer Immobilienmarkt läuft dank den tiefen Hypothekarzinsen weiterhin rund. Im Auftrag unserer Kundschaft suchen wir deshalb laufend Wohnungen, Häuser, Bauland und Renditeliegenschaften.Haben Sie ein interessantes Bauland oder eine Immobilie zu verkaufen? Nehmen Sie unverbindlich mit mir Kontakt auf.Alle Bilder auf www.remax.ch5CHF 680’000.–194m28.5Zi9100 HerisauAn optimaler Mikrolage, nicht weit vom Herisauer Stadtzentrum entfernt, verkaufen wir eine spannende, geschichtsträchtige Liegenschaft. - 194 m² Wohnfläche verteilt auf vier Stockwerke - Grosses Aus- umd Umbaupotential - Zwei Küchen im EG sowie im DG - 2 Aussenabstellplätze - Gebäude steht nicht unter Denkmalschutz Interessiert? Weitere Informationen und Bilder zur Immobilie unter https://www.propertyowner.ch/details/2899/ Werden Sie heute noch kostenlos Mitglied im Grundeigentümer Verband Schweiz und profitieren Sie von den zahlreichen Mitgliedervorteilen: www.propertyowner.ch - Verbandsmitglieder können die vorliegende oder andere Immobilien mit Unterstützung unserer Finanzierungsabteilung z.B. für lediglich 0.95% auf 10 Jahre finanzieren. - Verbandsmitglieder haben Zugang zu unserem Rechtsdienst (30-minütige kostenlose telefonische Erstberatung). - Kostenlose, professionelle Immobilienbewertung - Kostenlose Beratung zur und Berechnung der Grundstückgewinnsteuer8CHF 1’085’000.–5.5ZiNieschbergstrasse 22d, 9100 Herisau**NOCH 2 VON 6 HÄUSER VERFÜGBAR - KONTAKTIEREN SIE UNS NOCH HEUTE FÜR EINE UNVERBINDLICHE PROJEKTVORSTELLUNG** IHRE TRAUMWOHNUNG AM NIESCHBERG MIT HAUSCHARAKTER Am südlichen Ortsrand von Herisau entstehen sechs terrassierte Eigenheime - bezugsbereit ab Sommer 2021- jedes mit individuellen Vorzügen und Extras sowie unterschiedlichem Wohnangebot von 143 m2 bis 188 m2 Nutzfläche und 4 1/2 bis 5 1/2 Zimmer, ab CHF 1'085'000.-. INNENAUSSTATTUNG NACH WUNSCH Ob Traumküche, Wellnessoase oder Gartenparadies - gestalten Sie Ihr neues Zuhause nach Ihrem persönlichen Bedürfnissen und Vorlieben. Gerne zeigen wir Ihnen eine Auswahl an Ausstattungsmöglichkeiten bei einer persönlichen Projektvorstellung in unserem Büro. Reservieren Sie unverbindlich einen Termin für Ihr Traumhaus - auch abends und samstags möglich. EINIGE MERKMALE | Moderne Küche mit eleganter Granit-Arbeitsfläche | Grosszügige Kochinsel mit Induktionskochfeld | Eigener grosser Hauswirtschaftsraum mit WM|TU | Lichtdurchflutetes Wohnambiente durch raumhohe Fensterfronten | Einzigartiges raumhohes Eckfenster im Wohnzimmer | Moderne Badezimmer | Geräumiger Keller oder Hobbyraum | Dachterrasse mit fantastischem Panoramablick | Sonnenreicher Sitzplatz und Garten | Einstellplätze in der geräumigen Tiefgarage mit Lift Und Vieles mehr. LASSEN SIE IHRE WOHNTRÄUME JETZT WAHR WERDEN Nehmen Sie mit uns noch heute Kontakt auf und wir senden Ihnen gerne alle Detailinformationen über Ihr neues Eigenheim | +41 71 925 15 05. WWW.NIESCHBERG22-HERISAU.CH8CHF 1’085’000.–4.5ZiNieschbergstrasse 22c, 9100 Herisau**NOCH 2 VON 6 HÄUSER VERFÜGBAR - KONTAKTIEREN SIE UNS NOCH HEUTE FÜR EINE UNVERBINDLICHE PROJEKTVORSTELLUNG** IHRE TRAUMWOHNUNG AM NIESCHBERG MIT HAUSCHARAKTER Am südlichen Ortsrand von Herisau entstehen sechs terrassierte Eigenheime - bezugsbereit ab Sommer 2021- jedes mit individuellen Vorzügen und Extras sowie unterschiedlichem Wohnangebot von 143 m2 bis 188 m2 Nutzfläche und 4 1/2 bis 5 1/2 Zimmer, ab CHF 1'085'000.-. INNENAUSSTATTUNG NACH WUNSCH Ob Traumküche, Wellnessoase oder Gartenparadies - gestalten Sie Ihr neues Zuhause nach Ihrem persönlichen Bedürfnissen und Vorlieben. Gerne zeigen wir Ihnen eine Auswahl an Ausstattungsmöglichkeiten bei einer persönlichen Projektvorstellung in unserem Büro. Reservieren Sie unverbindlich einen Termin für Ihr Traumhaus - auch abends und samstags möglich. EINIGE MERKMALE | Moderne Küche mit eleganter Granit-Arbeitsfläche | Grosszügige Kochinsel mit Induktionskochfeld | Eigener grosser Hauswirtschaftsraum mit WM|TU | Lichtdurchflutetes Wohnambiente durch raumhohe Fensterfronten | Einzigartiges raumhohes Eckfenster im Wohnzimmer | Moderne Badezimmer | Geräumiger Keller oder Hobbyraum | Dachterrasse mit fantastischem Panoramablick | Sonnenreicher Sitzplatz und Garten | Einstellplätze in der geräumigen Tiefgarage mit Lift Und Vieles mehr. LASSEN SIE IHRE WOHNTRÄUME JETZT WAHR WERDEN Nehmen Sie mit uns noch heute Kontakt auf und wir senden Ihnen gerne alle Detailinformationen über Ihr neues Eigenheim | +41 71 925 15 05. WWW.NIESCHBERG22-HERISAU.CH7CHF 1’650’000.–384m2Gossauerstrasse 52, 9100 HerisauIm lebendigen Zentrum von Herisau ist die Liegenschaft besonders für Bauunternehmungen sehr attraktiv gelegen, unter anderem befinden sich diverse Einkaufsmöglichkeiten in direkter Umgebung, was das Leerstandsrisiko vermindert. Dieses mitten in der Stadt gelegene Mehrfamilienhaus weist eine Bruttorendite von etwa 4.3 % auf und könnte Ihr nächstes Investment sein. Im Mehrfamilienhaus befinden sich total 4 Wohnungen, von 2 Zimmer-Wohnungen bis zu 5 Zimmer-Wohnungen. Diverse Sanierungsmöglichkeiten bieten der Liegenschaft viel Potenzial. Herisau vereint urbanes Wohnen in zentraler Lage mit ländlichen Wohngebieten und viel Grün rings herum. Treten Sie ein!Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • total 4 Wohnungen mit einer Miete zwischen CHF 600.- und CHF 1'700.- • ideale Lage mitten in Herisau • Parzellengrösse: 433m2 • Wohnfläche: 384m2 • Bruttomieteinnahmen von ca. CHF 70'800.- • Langjährige Mieter Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog13CHF 4’350’000.–792m2Schmiedgasse 4-6, 9100 HerisauKernsaniertes Mehrfamilienhaus zu verkaufen! Die Liegenschaften liegen im Herzen von Herisau an einer zentralen dennoch ruhigen Lage. Es stehen diverse Einkaufsmöglichkeiten und Restaurants in unmittelbarer Nähe zur Verfügung. Die beiden Liegenschaften sind kernsaniert (Böden, Dach, Keller, Küchen und Badezimmer, Waschküche). Die Wohnungen bieten Ihnen viel Wohntraum für jede Lebenslage und sind mit viel Liebe zum Detail gestaltet. Zwei grosszügig geschnittene Gewerberäume befinden sich im Erdgeschoss der beiden Liegenschaften und können als Laden, Atelier oder Büro genutzt werden. Ausstattung Küche: Backofen, Glaskeramikplatten, Geschirrspüler, Kühlschrank mit Gefrierfach. Ausstattung Bad: Hochwertige italienische Keramiken, moderne Bäder Bodenbeläge: Eichenparkett Wohneinheiten: 6 x 2.5 Zimmer (62 - 120m2) 5 x 3.5 Zimmer (60 - 76m2) 2 x Gewerbe (118 - 123m2) Die Totalsanierung der Liegenschaften an der Schmiedgasse 4-6 wurde im Herbst 2020 beendet. Die Mieteinnahmen Netto liegen bei rund 166`320.- Bei Interesse senden wir Ihnen gerne die Verkaufsdokumentationen zu.13Preis auf AnfrageAlte Steig 2, 9100 HerisauKleineres Mehrfamilienhaus mit traumhafter Aussicht ins AppenzellerlandDas Mehrfamilienhaus an Hanglage beinhaltet vier Wohnungen. Sämtliche Wohneinheiten sind über das gemeinsame Treppenhaus erschlossen.Die bauliche Grundstruktur befindet sich in gutem Zustand. Die Parzelle ist der Wohnzone W3 zugeteilt.Im Aussenbereich befindet sich ein Schopf, der als Velo- und Abstellraum für Gartenmöbel fungiert.Die Wohnungen im 1./2. OG verfügen über einen Balkon. Der gemeinsame Sitzplatz hinter dem Haus steht zur allgemeinen Verfügung für alle Mieter. Die unterste Wohnung verfügt über ein Cheminée. Alle Einheiten sind lichtdurchflutet und in gutem Zustand.Das Mehrfamilienhaus ist aktuell voll vermietet. Garagenplätze können in der näheren Umgebung gemietet werden.Das ca. 100 Jahre alte Gebäude wurde laufend unterhalten. Es verfügt über eine gute Bausubstanz und wurde ursprünglich auf einem massiv gemauerten Sockel in Holzbauweise mit Eternitschindeln erstellt. Ein Teil der Wohnungen wurde bereits saniert (Küchen und Bäder). Die Wärmeerzeugung erfolgt über eine Ölheizung. Das Warmwasser wird über Einzelboiler in den Wohnungen aufbereitet.Einteilung • 4.5 Zimmerwohnung im Parterre (ca. 115 m²) • 5 Zimmerwohnung im 1. OG mit Bastelraum (ca. 115 m²) • 4.5 Zimmerwohnung im 2. OG mit Balkon (ca. 115 m²) • 4 Zimmerwohnung im 3. OG mit Balkon (ca. 110 m²) Gerne beraten wir Sie persönlich.LageDas charmante Mehrfamilienhaus mit vier Wohnungen und diversen Nebenräumen, alte Steig 2, liegt an zentraler Lage mit einer atemberaubenden Aussicht.Einkauf, Verkehr, ÖV, die Schulen und das Dorfzentrum von Herisau befinden sich in nächster Nähe, was das Wohnhaus besonders attraktiv macht und das Leerstandsrisiko minimiert.7Preis auf Anfrage435m2Schmiedgasse 30, 9100 HerisauDas bietet Ihnen das neu erstellte Mehrfamiliehaus: + 10 Wohneinheiten + guter Wohnungsmix + Neubau 2019 + attratktive Lage in der Altstadt + moderne Ausstattung + Jahresmietzins Soll 123'360.- GOLDRICHTIG für: Anleger und InvestorenDer Kauf dieser Liegenschaft ist für die Käufer provisionsfrei. Grundbuchgebühren und Notariatskosten teilen sich Käufer und Verkäufer hälftig. Besuchen Sie unsere Website unter http://www.goldinger.ch. Dort finden Sie ausführliche Informationen zu unseren Liegenschaften in guter Qualität. Bitte fragen Sie uns an, wenn Sie Details der Liegenschaft wie beispielsweise Grundbuchauszüge, Versicherungspolicen und andere Entscheidungshilfen einsehen wollen oder vereinbaren Sie einen Besichtigungs- oder Beratungstermin. Der Eigentümer behält sich vor, bei mehreren Kaufinteressenten, an den Meistbietenden zu verkaufen. Sind Sie Immobilienbesitzer? Gerne können Sie auch vorab unsere kostenlose www.online-wertermittlung.ch nutzen und innert wenigen Minuten einen Richtpreis für Ihre Immobilie erhalten oder profitieren Sie von hilfreichen Tipps für Immobilieneigentümer unter www.immobilienratgeber.ch.10CHF 1’295’000.–280m2Dorf 2, 9064 HundwilDieses zentrale und sonnenbestrahlte Mehrfamilienhaus präsentiert sich als saniertes und lichtdurchflutetes Juwel. Inmitten des Zentrums genissen Ihre Mieter ein perfektes Wohnerlebnis. Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:- Saniert im Jahr 2018- Keinerlei Aufwand, lediglich Miete kassieren- Neues Heizsystem (Erdsonde) - Schallschutzfenster und Fassade neu isoliert - Hochwertiger Ausbaustandard - Drei dauervermietete Wohnungen und eine als Ferienwohnung- Geniale Geldanlage- 4 Aussenabstellplätze inklusive - 6 Besucherparkplätze Die vier Wohnoasen bestechen mit einer historischen Geschichte, welche an der heutigen Moderne angepasst wurde. 4 Wohnungen wovon 2 dauerhaft vermietet sind und eine als Ferienimmobilie vermietet wird, versprechen ein eine grandiose Rendite. Neben dem Renditepotenzial ist diese Liegenschaft in einem fast voll vermieteten Zustand erhältlich. Interessiert? Kontaktieren Sie uns für Fragen, ein Gespräch oder eine Besichtigung.35CHF 1’130’000.–185m26.5ZiHellbüchel 613, 9426 LutzenbergIn einem familiären Wohnquartier an erhöhter Lage im Hellbüchel 613, in 9426 Lutzenberg befindet sich dieses 13-jähriges repräsentative’s 6 1/2 Zimmer EFH. Hier einige Highlights: * neuwertiger Zustand * Top Seesicht * Grosse Terrasse * Wintergarten * Familiengerechte Raumaufteilung * 1 Garage sowie 3 Abstellplätze * Sehr hochwertige Innenausbau * Sehr niedrige Nebenkosten! * Photovoltaik neu 2019 * Gute Nachbarschaft * Bushaltestelle in unmittelbarer Nähe * Kindergarten, 1-6 Klasse auf Trottoir, 15min * Sekundarschule mit E-Fahr. nach Thal, 15min * Kantonsschule Trogen mit Bus 40minInteressenten können sich gerne bei uns melden.Schätzwert: CHF 1'156'000.­ Tel. Philipp Stetka 079 406 44 42 Hype-Star GmbH Immobilienvermittlung4CHF 1’200’000.–110m24.5ZiSonnenbergstrasse, 9038 RehetobelDas Appenzeller Land über dem Bodensee präsentiert sich als sanfte, vor alpine Hügellandschaft mit abwechslungsreicher und intakter Natur. Unvergleichlich sind die Aus- und Weitblicke über den Bodensee bis ins deutsche Allgäu und die Bergketten des Vorarlbergs, ins Alpsteinmassiv mit dem markanten Säntis (2504m über Meer), über die Kulturstadt St. Gallen und das Thurgau am Bodensee. Die Gemeinde Rehetobel hat ca. 1700 Einwohnern und liegt auf ca. 950 Meter über Meer mit bester Aussicht auf den Alpstein. Der Kurort befindet sich meistens oberhalb der Nebelgrenze. Rehetobel ist frei von stark befahrenen Strassen, dicht besiedelten Agglomerationszentren und bietet sehr schöne Wandermöglichkeiten mit fantastischem Weitblick. Im Wellnesspark Unterrechstein können Sie sich in der Saunalandschaft und im Mineralheilbad wunderbar entspannen. Der Nachbarort Heiden ist der Hauptort im Appenzeller Vorderland und verfügt über sehr gute Infrastrukturen und Einkaufsmöglichkeiten (div. Detaillisten, zwei Grossverteiler).Das Grundstück befindet sich oberhalb vom Dorfzentrum an sehr schöner und sonniger Südhanglage mit herrlicher Aussicht auf den Alpstein. Ein Projektvorschlag für ein Einfamilienhaus mit 4.5 Zimmer ist vorhanden. Verkauf nur mit Architektur-/Bauverpflichtung.Verlangen Sie unverbindlich unsere Unterlagen.8CHF 1’250’000.–157m27.5ZiGartenstrasse 23, 9038 RehetobelDieses freistehende Einfamilienhaus bietet jeglichen Komfort an einer herrlichen Fernsichtlage. Perfekt konzipiert für die ganze Familie oder nutzbar als Wohnraum in Verbindung mit einem separierten Büro. Das im Jahre 2021 renovierte und gepflegte Juwel besticht durch die perfekte Panoramaaussicht, auf die umliegende Berglandschaft inklusive dem Alpstein und Säntis, von der Dachterrasse sowie vom Garten aus. Sie betreten das Obergeschoss entweder durch den Haupteingang, welcher durch den Garten führt oder durch das Garagengeschoss. Das Obergeschoss bietet einen direkten Blick durch das offene Wohnzimmer mit angesiedelter Küche direkt auf die gigantische Dachterrasse. Ebenfalls dürfen hier die beiden Schlafzimmer sowie das erste Tageslicht-Bad nicht fehlen. Das Erdgeschoss überzeugt durch die Vielzahl an Möglichkeiten. Hier könnten Sie eine Einliegerwohnung errichten oder ein eigenständiges Büro erstellen. Die 4 angesiedelten Zimmer, der Keller sowie der Luftschutzkeller und das Badezimmer bieten reichlich Platz für all Ihre Belange. Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:- Aufteilbar in zwei unabhängige Wohneinheiten- Aussichtsplattform inkl. Sonnengarantie - Kachelofenanschluss im Wohnzimmer vorhanden- 2 x Keller sowie Skiraum vorhanden - Überraschung an Parkmöglichkeiten, welche im Preis inbegriffen sindDer pflegeleichte Garten lädt zum Verweilen ein und die Werkstatt im hinteren Teil der Garage im Untergeschoss runden dieses Angebot harmonisch ab. Interessiert? Kontaktieren Sie uns für Fragen, ein Gespräch oder eine Besichtigung.12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizRegionen von Kanton Appenzell AusserrhodenHaus kaufen Bezirk Hinterland|Haus kaufen Bezirk Mittelland AR|Haus kaufen Bezirk VorderlandWeitere Immobiliensuchen in Kanton Appenzell AusserrhodenWohnung & Haus mieten Kanton Appenzell Ausserrhoden|Wohnung mieten Kanton Appenzell Ausserrhoden|Haus mieten Kanton Appenzell Ausserrhoden|Möbliertes Wohnobjekt mieten Kanton Appenzell Ausserrhoden|Parkplatz, Garage mieten Kanton Appenzell Ausserrhoden|Büro mieten Kanton Appenzell Ausserrhoden|Gewerbe mieten Kanton Appenzell Ausserrhoden|Wohnung kaufen Kanton Appenzell Ausserrhoden|Wohnung & Haus kaufen Kanton Appenzell Ausserrhoden|Bauland kaufen Kanton Appenzell Ausserrhoden|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Appenzell Ausserrhoden|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Kanton Appenzell Ausserrhoden|Parkplatz, Garage kaufen Kanton Appenzell Ausserrhoden|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton Appenzell Ausserrhoden homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG