URL: https://www.homegate.ch/mieten/haus/ort-staefa/trefferliste
Title: Haus mieten in Stäfa | homegate.ch
Description: Haus mieten in Stäfa. Bei homegate.ch findest Du 0 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 0 Treffer- Haus mieten in Stäfa
Liste
Karte Ups!Sieht aus, als gäbe es derzeit keine Objekte, die deinen Suchkriterien entsprechen. Wir empfehlen, deine Suchkriterien weniger stark einzuschränken und ein Suchabo zu speichern, damit du bei neuen Inseraten automatisch benachrichtigt wirst.
Suche speichern
Weitere interessante Inserate basierend auf deinen Suchkriterien 11CHF 8’500.–283m29ZiSchlattstrasse 86, 8704 HerrlibergDas exklusive 9-Zimmer-Einfamilienhaus in der Landwirtschaftszone in Herrliberg wurde 2009 und 2013 saniert. Die sonnige und ruhige Lage mit ihrem grosszügigen grünen Umschwung lädt zu gemütlichen Momenten ein. Die wunderschöne Aussicht auf den Zürichsee und die Berge runden das Ganze ab.Das Haus ist in vier Stockwerke aufgeteilt und bietet somit eine tolle Raumaufteilung für die ganze Familie. Im Eingangsbereich bieten die Einbauschränke viel Platz zum Verstauen. Durch zwei Schiebetüren gelangen sie vom Korridor in das lichtdurchflutete Wohnzimmer. Alle Zimmer sind mit einem kanadischen Ahornparkettboden ausgestattet. Der grosszügige Wohn- und Essbereich im Hochparterre ist mit der hochwertigen offengestalteten Küche verbunden. Die helle Küche bietet viel Arbeitsfläche und Stauraum, dunkle Granitabdeckung, Geschirrspüler, Induktionsherd, Backofen mit integriertem Steamer und ein grosser Kühlschrank mit separatem 3-fach-Gefrierschrank. Ebenfalls sind zwei Balkone übers Wohnzimmer erreichbar. In jedem Stockwerk befinden sich Nasszellen. Im ganzen Haus sind zwei Badezimmer mit Badewanne, WC und Doppellavabo sowie zwei Nasszellen mit Dusche, WC und Lavabo vorhanden. Diese Räume verfügen über einen dunklen Plattenboden, helle Wandplatten sowie ein Fenster und eine Lichtgestaltung durch Deckenspots. Im Obergeschoss befinden sich drei abgeschlossene Schlafzimmer. Das eine Schlafzimmer verfügt über einen eigenen Balkon mit herrlicher Aussicht. Ein grosszügiges Reduit kann ideal als Ankleidezimmer genutzt werden. Das grösste Schlafzimmer mit 32.4m2 befindet sich im Dachgeschoss, hat teilweise Dachschrägen und ist klimatisiert. Insbesondere verfügt das Stockwerk über ein ausgebautes Ankleidezimmer. Die hohe Decke und der Galeriebereich runden den Komfort ab. Im Parterre befindet sich eine 2-Zimmer-Einlegerwohnung mit Schlafzimmer, einer Küche und Bad/WC. Der Heizraum und das Reduit mit Waschmaschine und Tumbler befinden sich ebenfalls im Parterre. Das ganze Einfamilienhaus wird durch eine Alarmanlage mit Videoüberwachung gesichert. Der schöne Gartensitzplatz mit Umschwung bietet Ihnen nebst Freiraum für ihre Kreativität auch viel Platz, um mit Freunden oder im Privaten den Sonnenuntergang zu geniessen.Ihre Fahrzeuge können Sie im Autounterstand (Ladestation vorhanden) sowie in und vor der Scheune parkieren. Das Naherholungsgebiet beginnt direkt hinter dem Haus. Die Stadt Zürich und das Seebecken können in einigen Fahrminuten erreicht werden. Den Grundrissplan und weitere Bilder finden Sie im Anhang. Bei weiteren Fragen oder für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie Herrn Stefan Greber unter Tel. 044 737 90 00.13CHF 3’370.–170m25ZiFrobüel 12 A, 8618 Oetwil am SeeZu vermieten ab 1.10.2021 an ruhiger, sonniger Lage, mit Hühnerhaus und grossem biologischem Gemüse- und Ziergarten, Rasenflächen, Sitzplätzen und Gartengrill an Nichtraucher Das 300jährige Haus wurde liebevoll mit giftfreien Materialien renoviert und hat eine Erdsondenheizung. Zusätzliche alte Kachelöfen geben ein besonderes Ambiente. Die 5 Zimmer des Wohnhauses verteilen sich auf drei Stockwerke. Die 1. Etage umfasst die offene Küche, Essbereich, Balkon (8 m2), Stube und WC. In der 2. Etage gibt es 2 Zimmer sowie ein Badezimmer. Der offene Dachstock mit WC, Dusche und Schwedenofen gibt den Blick frei zum Pfannenstil und ins obere Glattal. Der Naturkeller hat eine Fläche von 15 m2. Dazu gehören 1 Autounterstand und 1 Parkplatz. Mietzins: 3'150.00, NK 220.00 Ebenfalls zu vermieten ist ein Pferde-Offenstall (37 m2, mit gedecktem Putz-Platz), anschliessendem Paddock (79 m2), Scheunenanteil mit Heuboden, Weide (650 m2), Riiterstübli (oder Werkstatt/Atelier, 35 m2) mit WC, 1 Parkplatz. Mietzins: 1350.00, NK 70.00 Für einen Besichtigungstermin oder Fragen stehen wir gerne zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Anbieter Frau Regula Johanni Tel.: 076 436 14 46 Merkmale: - Bastelraum - Naturkeller → Weitere Informationen finden Sie unter www.ImmoArena24.ch7CHF 1’800.–60m23.5ZiMulflerstr. 1, 8164 BachsWir vermieten frisch renoviertes 3 1/2 Haus. Per sofort oder nach Vereinbarung.Wohn- und Schlafzimmer mit Parkettboden. Küche und Nasszellen mit Vinylboden.Schöne neue Küche mit Geschirrspüler. Sep. WC, Dusche/WC.Laube und Pergola.Waschmaschine und Tumbler im Untergeschoss.12CHF 8’000.–11ZiDorfstrasse 18, 8424 EmbrachDas bauliches Juwel - Villa mit 11 Zimmern und separatem Waschhaus - aus der Gründerzeit (BJ 1871), welches seit 1979 unter Denkmal- und Umgebungsschutz steht, liegt inmitten eines wunderbaren Gartens, der zum Verweilen von gemütlichen Abenden einlädt.Die Villa und das Waschhaus garantieren Ihnen ein geschichtsträchtiges und unverwechselbares Wohnambiente. Lassen Sie sich verzaubern und geniessen Sie die spektakuläre Wand- und Deckengestaltung bei perfekter Beleuchtung (sämtliche Lampen sind fest installiert und gehören zum Mietobjekt dazu und dürfen nicht entfernt werden). Die Villa ist wie folgt ausgestattet:Erdgeschoss, total ca. 171 m2- Eingangsbereich mit Halle- Wohnbereich, teilweise mit Einbauschränken- rote Luxusküche im Landhausstil des französischen Herstellers La Cornue- 4 separate Zimmer, teilweise mit Kachelöfen- Badezimmer mit Lavabo und Badewanne- separates WC mit DuscheObergeschoss, total ca. 163 m2- grosszügige Halle - Badezimmer mit 2 Lavabos und Badewanne- separates WC mit Dusche- 6 ZimmerDachgeschoss, total ca. 44 m2- unterteilt in 3 Räume, 1 Raum davon ausgebaut, Rest rohUntergeschoss/Kellerräume, total ca. 133 m2- diverse Kellerräume, alle miteinander verbunden, - Technikraum (beheizt über eine Wärmepumpe)Waschhaus, EG ca. 31 m2:- Waschmaschine und Tumbler- gedeckter Sitzplatz- lauschige Pergola, gedecktAussenbereich/Einfahrt:- Abstellmöglichkeit für 4 PersonenfahrzeugeSämtliche Nebenkosten werden vom Nutzer selbst getragen.Die Villa kann als eine Einheit genutzt werden - als Privatbesitz für Anspruchsvolle mit Sinn für Tradition und Geschichte oder aber, als repräsentativer Firmensitz oder einfach um Arbeiten und Wohnung zu kombinieren.9CHF 3’200.–5.5ZiTopTrockenloostrasse 16C, 8105 WattWir vermieten per 01.10.2021 das attraktive und gemütliche 5.5- Zimmer-Reiheneinfamilienhaus in einer familienfreundlichen Gegend. Die nahe Grünzone lädt zu erholsamen Spaziergängen ein. Ideal für Menschen, die Ruhe und Natur suchen und dennoch die Nähe zu den urbanen Zentren bevorzugen. Das Haus befindet sich an zentraler Lage, den Bahnhof (500m) und die Busstation erreichen Sie in wenigen Gehminuten. Auch befinden sich diverse Einkaufsmöglichkeiten (z. B. Einkaufszentrum Regensdorf, Coop, Zentrum Regensdorf) und Schulen (500m Kindergarten und 1km Primarschule) in unmittelbarer Nähe.Die offene Küche und das Wohnzimmer sind mit Plattenboden, Wohnzimmer und Schlafzimmer mit Parkett. Weiter verfügt das Haus über • 1 Gäste-WC • 2 weitere Bad/WC • 3 Parkplätze in der Tiefgarage • Einen eigenen 120m2 eingezäunten Garten • Keller Für Besichtigungstermine bitten wir Sie, sich mit uns in Verbindung zu setzten. Kontakt Verwaltung: SPL AG, 076 418 76 06.Nach der Besichtigung: Bitte senden Sie Ihre vollständig ausgefüllte Bewerbung (unvollständig Unterlagen werden nicht berücksichtigt) und einen aktuellen Betreibungsregisterauszug (im Original) an folgende Adresse:info@spl-immobilien.choderSPL AGMoosackerstrasse 244566 KriegstettenBesten Dank für Ihr Interesse! Kontakt
Anbieter kontaktieren
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenHausSchweizKanton ZürichBezirk MeilenPLZ von StäfaHaus mieten 8712 (Stäfa)Weitere Immobiliensuchen in StäfaWohnung & Haus mieten Stäfa|Wohnung mieten Stäfa|Möbliertes Wohnobjekt mieten Stäfa|Parkplatz, Garage mieten Stäfa|Büro mieten Stäfa|Gewerbe mieten Stäfa|Wohnung kaufen Stäfa|Haus kaufen Stäfa|Wohnung & Haus kaufen Stäfa|Bauland kaufen Stäfa|Mehrfamilienhaus kaufen Stäfa|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Stäfa|Parkplatz, Garage kaufen Stäfa|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Stäfa homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG