URL: https://www.homegate.ch/mieten/haus/region-hochdorf/trefferliste
Title: Haus mieten in Region Hochdorf | homegate.ch
Description: Haus mieten in Region Hochdorf. Bei homegate.ch findest Du 3 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 3 Treffer- Haus mieten in Region Hochdorf
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 5CHF 2’950.–133m24.5ZiAlpstrasse 4, 6020 EmmenbrückeDas Haus ist einfach aber Charmant EG: Grosses Wohn/ Esszimmer, Küche, Entree, WC OG: 3 Schlafzimmer , 1 Balkon Badezimmer mit Whirlpool-Badewanne und Dusche. Das Zimmer im Obergeschoss verfügt über einen Balkon, das Wohnzimmer im Erdgeschoss über einen Gartensitzplatz, welcher Teils gedeckt ist. Die sympathische Wohngegend befindet sich am westlichen Stadtrand von Emmenbrücke, an ruhiger und leichter Hanglage mit ausgezeichneter Besonnung. Mit der Aussicht auf das voralpine Bergpanorama bietet das beliebte Wohnquartier zeitgemässe Lebensqualität. In wenigen Gehminuten erreichen Sie die Sprengi oder den Sonnenplatz mit diversen Einkaufsmöglichkeiten. Die Bushaltestelle ist kaum 100 Meter weit entfernt von der Liegenschaft. Von hier aus chauffiert Sie der Bus vier Mal stündlich bequem in 5 Minuten zum Bahnhof Gersag oder in 12 Minuten zur beliebten Einkaufsdestination, dem Emmen-Center. Eine Gegend ideal für Jung und Alt ~Herzlich willkommen in guter Nachbarschaft Miete 2.750Fr. + 250.-Nebenkosten Inklusive GarageGjoni ImmobilienverwaltungSchwandenalle 126047 Kasranienbaum076 476 64 876CHF 3’500.–177m26.5ZiNeuhofweg 2, 6020 Emmenbrücke• Das neu renovierte Einfamilienhaus (Baujahr 1977) befindet sich im grünen und ruhigen Erlengebiet der Gemeinde Emmen nahe der Stadt Luzern. Voraussichtlich Mitte September ist die Renovation abgeschlossen (Fotos vor der Sanierung). Das Einfamilienhaus wird für drei bis sechs Jahre zwischenvermietet (auf Absprache). Das Quartier ist mit dem öffentlichen Verkehr erschlossen. In Gehdistanz befinden sich Einkaufsmöglichkeiten, Primar- und Sekundarschulen und Naherholungsgebiete. Das Haus bietet eine wunderbare Sicht auf die Alpenkette mit Pilatus und Rigi. Ein neues Zuhause mit Komfort, Charme und grünem Aussenzimmer Das renovierte Haus hat ein grosszügiges Wohn- und Esszimmer mit Cheminée (54 m2) und eine separate Küche. Vier Schlafzimmer, das Badezimmer/WC und die Dusche/WC liegen ebenfalls auf dieser Etage. Über das Wohnzimmer gelangt man auf die bedachte Terrasse mit grosszügigem Gartensitzplatz. Menschen mit einem grünen Daumen haben hier Spielraum, sich selber zu verwirklichen. Im Erdgeschoss befindet sich das Entrée mit Treppe zum Wohngeschoss (mit Treppenlift/kann abmontiert werden). Weiter hat dieses Geschoss ein grosses Zimmer, das als Fitness-/Hobbyraum, Gäste-/Schlafzimmer oder Büro genutzt werden kann, und ein WC. Im hinteren Teil der Etage sind die Waschküche mit Wachsmaschine und Tumbler, der Werkraum mit Werkbank sowie der Schutzraum/Keller. Energietechnik Strom wird zu einem guten Teil mit einer Photovoltaikanlage auf dem Dach erzeugt. Das Haus ist gut gedämmt. FahrzeugZum Haus gehören eine Doppelgarage und ein offener Abstellplatz. NebenkostenSämtliche Nebenkosten wie Heizung, Wasser-, ARA-, Kehricht-, TV-Gebühren etc. sind durch den Mieter direkt zu zahlen. BesichtigungSind Sie interessiert? Das Haus kann auf Anfrage ab Mitte September nach abgeschlossener Sanierung besichtigt werden. Unter urs.ruettimann@gmx können Sie einen Termin für eine Besichtigung vereinbaren.CHF 3’500.–160m26.5ZiOberchärns 5 b, 6023 RothenburgDas Doppeleinfamilienhaus wurde im Jahr 1981 gebaut und wird aktuell renoviert. Es befindet sich an ruhiger Lage in direkter Nähe des Naherholungsgebietes. Durch die hohen Räume gewinnt das Haus an Weite und Grosszügigkeit. Im Erdgeschoss befinden sich ein grosser offener Küchen- und Essbereich, ein helles Zimmer, sowie ein grosszügiges hohes Wohnzimmer (mit Cheminée), welches mit der offenen Gallerie zum Obergeschoss für ein wohnliches Raumgefühl sorgt.Im Obergeschoss befinden sich vier geräumige Zimmer, zwei Nasszellen (Dusche/WC und Bad/WC) und ein offener Vorraum mit Platz für kreative Ideen. Das grosse Zimmer westseitig verfügt über einen schmalen Balkon. Das grosse Zimmer auf der Nordseite hat durch die nachträglich eingebaute Dachlukarne viel Charme gewonnen. Das Untergeschoss verfügt über einen grossen Hobbyraum, welcher mittels Bodenheizung temperierbar ist, einen geräumigen Kellerraum, einen Technik- und Trocknungsraum und einen offenen Wasch- und Geräteraum.Der grosse Garten bietet sehr viele Möglichkeiten und kann individuell genutzt werden. Dazu gehörend sind eine Garage im Haus und zwei Parkplätze im Vorplatzbereich des Hauses. Die laufende Renovation beinhaltet folgende Arbeiten:- Ersatz des Heizungssystems, neu mit Erdsonden-Wärmepumpe, inkl. Ersatz der Heizverteiler. - Offene, moderne Küche mit Kombi-Steamer und Backofen/Mikrowelle inkl. neuem Plattenboden- Neu geplättelte Nasszellen mit modernen Sanitärapparaten- Neuer Parkettboden im Erdgeschoss (Landhausdielen Eiche, naturgeölt) - Neue Haustüre nach aktuellem Sicherheitsstandard, Ersatz der Garderobe im EG, ein neuer Einbauschrank im Korridor OG und neue Garnituren an den frisch gestrichenen Zimmertüren- Ersatz der Elektro-Unterverteilung, sowie neue Grundbeleuchtungselemente- Malerarbeiten im gesamten Haus- Ersatz des Teppichs der internen Treppe- gesamter Vorplatz mit neuen Sickerverbundsteinen- Umgebungsarbeiten wie Sitzplatz, Gehwege, Hausabschlüsse, Bepflanzung- neue Sonnenstore beim SitzplatzIn den letzten Jahren wurden bereits einiges erneuert, wie z.B. sämtliche Fenster, die Dachfenster und der Parkettboden im Obergeschoss1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenHausSchweizKanton LuzernOrte von Region HochdorfHaus mieten Aesch LU|Haus mieten Altwis|Haus mieten Baldegg|Haus mieten Ballwil|Haus mieten Emmen|Haus mieten Emmenbrücke|Haus mieten Ermensee|Haus mieten Eschenbach LU|Haus mieten Gelfingen|Haus mieten Hämikon|Haus mieten Herlisberg|Haus mieten Hitzkirch|Haus mieten Hochdorf|Haus mieten Hohenrain|Haus mieten Inwil|Haus mieten Kleinwangen|Haus mieten Lieli|Haus mieten Mosen|Haus mieten Müswangen|Haus mieten Rain|Haus mieten Retschwil|Haus mieten Römerswil LU|Haus mieten Rothenburg|Haus mieten Schongau|Haus mieten Sulz LU|Haus mieten UrswilWeitere Immobiliensuchen in Region HochdorfWohnung & Haus mieten Region Hochdorf|Wohnung mieten Region Hochdorf|Möbliertes Wohnobjekt mieten Region Hochdorf|Parkplatz, Garage mieten Region Hochdorf|Büro mieten Region Hochdorf|Gewerbe mieten Region Hochdorf|Wohnung kaufen Region Hochdorf|Haus kaufen Region Hochdorf|Wohnung & Haus kaufen Region Hochdorf|Bauland kaufen Region Hochdorf|Mehrfamilienhaus kaufen Region Hochdorf|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Region Hochdorf|Parkplatz, Garage kaufen Region Hochdorf|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Region Hochdorf homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG