URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/ort-burgdorf/trefferliste
Title: Haus kaufen in Burgdorf | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Burgdorf. Bei homegate.ch findest Du 3 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 3 Treffer- Haus kaufen in Burgdorf
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 4CHF 750’000.–137m24.5ZiBurgermatt Burgdorf, 3400 BurgdorfEinzug ab Sommer 2022Ihr Traum vom Eigenheim?In der Burgermatt https://burgermatt.ch/ können Sie diesen Traum mit einem der 43 Doppel- oder Reiheneinfamilienhäuser im Baurecht verwirklichen.Tür an Tür, Haus an Haus oder Garten an Garten? In diesem Neubau entscheiden Sie selbst, wie nah Sie Ihren Nachbarn kommen möchten. Gemeinsam Wurzeln schlagen werden Sie in jedem Fall. Machen Ihnen die schicken Reihenhäuser oder doch die modernen Doppeleinfamilienhäuser des Quartiers grösseren Eindruck? Eines ist in der Burgermatt gewiss: Hier findet jeder das Zuhause, das am besten zu ihm passt.Willkommen daheimDer Treffpunkt für tiefgründige Gespräche wird Ihre offene Küche werden. Glänzend weiss mit viel Stauraum für Ihr Geschirr bietet sie die Basis für gemütliche Kochabende. Ihr neues Zuhause ist mit Echtholzparkett und in allen Wohnräumen mit einer Fussbodenheizung ausgestattet. Geheizt wird ganz ökologisch mit Holzpellets (80%) und Gas (20%). Durch eine stilvolle Basisausstattung und durchdachten Details wird Ihr Bad zu einer echten Wohlfühloase. Die Duschen sind nahezu bodengleich und somit barrierefrei. Die einzigartige Bauweise, in der Sie Ihre persönliche Art des Wohnen verwirklichen können, überzeugt mit einem kinderfreundlichen Konzept. Bevorzugen Sie zwei sonnige, grosse Terrassen oder doch lieber zusätzliche Zimmer für Ihre Herzensmenschen? Burgermatt - ein idealer Wohlfühlort für ein glückliches Familienleben in einem privilegierten Quartier in Burgdorf.13CHF 1’850’000.–13ZiBernstrasse 14, 3400 BurgdorfObjektbeschreibung:Das 1894 vom Architekten Jacques Gros erbaute Chalet-Villa, liegt gerade jeweils 5-Gehminuten zwischen dem Bahnhof Burgdorf Steinhof und der Altstadt von Burgdorf an einem leicht geneigten Südhang. Die Villa, die im Chalet Stil errichtet worden ist, wurde im Jahre 1993 komplett renoviert und im Jahre 1985 ins Inventar der geschützten Kunstaltertümer aufgenommen.Ausführlichere Informationen finden Sie in der Verkaufsdokumentation.44Preis auf Anfrage240m28.5ZiSpyrigweg, 3400 Burgdorf1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizKanton BernRegion EmmentalPLZ von BurgdorfHaus kaufen 3400 (Burgdorf)Weitere Immobiliensuchen in BurgdorfWohnung & Haus mieten Burgdorf|Wohnung mieten Burgdorf|Haus mieten Burgdorf|Möbliertes Wohnobjekt mieten Burgdorf|Parkplatz, Garage mieten Burgdorf|Büro mieten Burgdorf|Gewerbe mieten Burgdorf|Wohnung kaufen Burgdorf|Wohnung & Haus kaufen Burgdorf|Bauland kaufen Burgdorf|Mehrfamilienhaus kaufen Burgdorf|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Burgdorf|Parkplatz, Garage kaufen Burgdorf|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Burgdorf homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG