URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/region-weinfelden/trefferliste
Title: Haus kaufen in Bezirk Weinfelden | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Bezirk Weinfelden. Bei homegate.ch findest Du 25 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 25 Treffer- Haus kaufen in Bezirk Weinfelden
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 8CHF 850’000.–232m28ZiWilerstrasse 132, 8514 Amlikon-BisseggAn sonniger und ruhiger Lage in Amlikon Bissegg steht dieses freie 8-Zimmer-Einfamilienhaus mit Scheune zum Verkauf. Dieses schöne Haus punktet besonders mit hellen Zimmern und einem grosszügigen Garten. Das Objekt eignet sich ideal als Generationenhaus oder für Investoren die das sanierungsbedürftige Haus in mehreren Wohnungen ausbauen und als Renditeobjekt nutzen möchten. Das Haus besteht bereits aus zwei Wohnungen: Im EG mit 3.5-Zimmern und 114m2 sowie im 1.OG mit 4.5-Zimmern und 118m2. Diverse Einkaufsmöglichkeiten und Schulen sind in wenigen Autominuten erreichbar. Lassen Sie sich dieses idyllische Traumhaus nicht entgehen und vereinbaren Sie heute noch einen Besichtigungstermin!Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • ruhige Lage • Aussenparkplätze • Gartensitzplatz • Waschmaschine & Tumbler • separates WC • grosszügige Räumlichkeiten • sehr grosses Potenzial Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selbst eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog7CHF 680’000.–140m25.5ZiSteigstrasse 23a, 9220 BischofszellDas bietet Ihnen diese Liegenschaft: + ruhige, familienfreundliche Lage + nahe Einkauf, öV, Schulen, Spielplätzen, etc. + gepflegter Zustand + Raumwunder mit ausgebautem Hobbyraum + zwei Nasszellen mit Tageslicht + Carport und Aussenstellplatz GOLDRICHTIG für eine FamilieDer Kauf dieser Liegenschaft ist für die Käufer provisionsfrei. Grundbuchgebühren und Notariatskosten teilen sich Käufer und Verkäufer hälftig. Bitte fragen Sie uns an, wenn Sie Details der Liegenschaft wie beispielsweise Grundbuchauszüge, Versicherungspolicen und andere Entscheidungshilfen einsehen wollen oder vereinbaren Sie einen Besichtigungs- oder Beratungstermin. Der Eigentümer behält sich vor, bei mehreren Kaufinteressenten, an den Meistbietenden zu verkaufen. Sind Sie Immobilienbesitzer? Gerne können Sie auch vorab unsere kostenlose www.online-wertermittlung.ch nutzen und innert wenigen Minuten einen Richtpreis für Ihre Immobilie erhalten oder profitieren Sie von hilfreichen Tipps für Immobilieneigentümer unter www.immobilienratgeber.ch.8CHF 890’000.–365m212.5ZiUntere Lettenstrasse 2, 9220 BischofszellDas bietet Ihnen diese Liegenschaft: + erschlossene Lage, nahe Bahnhof, Einkauf, Spazierwegen + Potenzial in viele Richtungen + Erdgeschoss mit ehem. Quartierbeizli + Hochparterre bis Dachgeschoss mit je 1-2 Wohnungen + total 7 Nasszellen & 3 Küchen (mit Anschlüssen für weitere) + grosse Südterrasse im Obergeschoss + Gartensitzplatz, Gartenreduit, optional Hühnerstall GOLDRICHTIG für mehrere Generationen und/oder Wohnen und Arbeiten unter einem DachDer Kauf dieser Liegenschaft ist für die Käufer provisionsfrei. Bitte fragen Sie uns an, wenn Sie Details der Liegenschaft wie beispielsweise Grundbuchauszüge, Versicherungspolicen und andere Entscheidungshilfen einsehen wollen oder vereinbaren Sie einen Besichtigungs- oder Beratungstermin. Der Eigentümer behällt sich vor, bei mehreren Kaufinteressenten, an den Meistbietenden zu verkaufen. Sind Sie Immobilienbesitzer? Gerne können Sie auch vorab unsere kostenlose www.online-wertermittlung.ch nutzen und innert wenigen Minuten einen Richtpreis für Ihre Immobilie erhalten oder profitieren Sie von hilfreichen Tipps für Immobilieneigentümer unter www.immobilienratgeber.ch.13CHF 2’500’000.–317m27ZiWaldparkstrasse 6, 9220 BischofszellDie ausführlichen Verkaufsunterlagen finden Sie auf unserer Homepage! www.fleischmann.ch In einem ruhigen Einfamilienhausquartier am Waldrand. Nähe Vitaparcours und Bushaltestelle. Das Ortszentrum ist in rund 10 Fussminuten zu erreichen. Repräsentative Landhaus-Villa mit 317 m² Nettowohnfläche und 99 m² Wellnessbereich. Gepflegter, hochwertiger Ausbaustandard. Erdgeschoss mit Eingangshalle, Wohnen/Essen mit Terrasse, Wintergarten, geräumiger Küche, Gäste-WC und Büro im Anbau; im Obergeschoss die offene Galerie, drei Schlafzimmer, eine Ankleide, Bad, Duschbad und ein separates WC; Dachgeschoss mit weitläufigem japanischem Schlafzimmer. Im Untergeschoss ein ausgebautes TV-/Gastzimmer, Wellnessbereich mit grosser Schwimmhalle und Sauna, klimatisierter Weinkeller, Waschen, Heizen und im Anbau eine Doppelgarage. Parkähnlicher Garten mit grossen Teichen, lauschigen Plätzen und guter Privatsphäre.8Preis auf Anfrage260m212.5ZiEspenstrasse 18a, 9220 BischofszellDas bietet Ihnen diese Liegenschaft: + ruhige, zentrale Lage nahe Schulen, Einkauf, öV + Ausbaupotenzial vorhanden + teilweise vermietet + 3 Wohnparteien / 3 Aussenstellplätze + unterkellert + Wohn- und Gewerbezone WG3 + Errichtung eines Carports oder ähnlichem möglichBesuchen Sie unsere Website unter http://www.goldinger.ch. Dort finden Sie ausführliche Informationen, Pläne und Bilder zu unseren Liegenschaften in guter Qualität. Auf unserer Homepage können Sie sich auch das Exposé oder den virtuellen Rundgang anschauen. Der Kauf dieser Liegenschaft ist für die Käufer provisionsfrei. Bitte fragen Sie uns an, wenn Sie Details der Liegenschaft wie Grundbuchauszug oder andere Entscheidungshilfen einsehen wollen und vereinbaren Sie einen Beratungs-/Besichtigungstermin. Profitieren Sie auch von zahlreichen Tipps zum Immobilienkauf, Immobilienverkauf, Immobilienmanagement und kostenlosen Marktwertermittlungen auf www.goldinger.ch. Falls Sie selbst eine Liegenschaft zu verkaufen haben, bieten wir Ihnen unseren kostenlosen Bewertungs- und Beratungsservice für ein erstes Kennenlernen an.6CHF 900’000.–5.5Zi9565 BussnangHier erhalten Sie ein aktuelles Zweifamilienhaus mit einer 5.5 Zi. Maisonette Wohnung und eine 3.5 Zi. Maisonette Wohnung, beide Wohnungen sind vermietet für eine Nettomieteinnahme von 33000CHF jährlich. Die Möglichkeit besteht aus der 5.5 Zi. Wohnung eine 2 Zi. Wohnung und eine 3.5 Zi. Wohnung auszubauen, dies würde mit ein paar kleinen Anpassungen möglich sein. Da Sie jetzt nicht das ganze Potenzial dieser Liegenschaft ausschöpfen können, voraussichtlich bis ins Jahr 2028, erhalten Sie eine Monatliche ausschöpfen von 1000CHF, aus einem Sperrkonto, damit Sie auf eine Bruttorendite von 5% erhalten. Verpassen Sie nicht diese einmalige Chance und rufen Sie mich an. Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- Bruttorendite von 5%- Zweifamilienhaus mit Ausbaupotenzial - Innerbereich vor kurzem renoviert- top Lage in der Gemeinde- Industriegebiet, Nachfrage ist vorhanden- zwei Garagenparkplätze und vier Aussenparkplätze - und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: gutZustand: gutBäder / Nasszellen: -Öffentliche Verkehrsmittel: Haltestelle Bussnang, 450 mSchulen: Unter- und Oberstufe, 5 Min. mit dem AutoGeschäfte: Migros, Coop und Lidl, 5 Min. mit dem Auto6Preis auf Anfrage259m28575 Bürglen TGIm strategisch cleveren Bürglen verkaufen wir ein sehr gut unterhaltenes Mehrfamilienhaus mit drei Wohnungen und 5 Garagen. Aktuell komplett selbstgenutzt, birgt das Haus ein hohes Mietzinseinnahmenpotential - rosige Aussichten also. - Je eine 4.5 Zimmerwohnung im ersten und zweiten Stock - Alle Wohnungen in gepflegtem Zustand, sofort vermietbar - Geschätzte jährliche Nettomietzinseinnamen von CHF 55'056.- - Modern ausgestattete und grosse Küchen - 5 Garagenboxen Interessiert? Weitere Informationen und Bilder zur Immobilie unter https://www.propertyowner.ch/details/2145/ Werden Sie heute noch kostenlos Mitglied im Grundeigentümer Verband Schweiz und profitieren Sie von den zahlreichen Mitgliedervorteilen: www.propertyowner.ch - Verbandsmitglieder haben Zugang zu unserem Rechtsdienst (30-minütige kostenlose telefonische Erstberatung). - Kostenlose, professionelle Immobilienbewertung - Kostenlose Beratung zur und Berechnung der Grundstückgewinnsteuer13CHF 750’000.–215m212.5ZiKradolfstrasse 18, 8583 DonzhausenBesuchen Sie Ihre Traumimmobilie schon heute. Auf unserer Homepage haben Sie die Möglichkeit Ihre Immobilie virtuell zu besichtigen und / oder das PDF Dossier direkt herunterzuladen.Ich bin im Jahre 1910, an der Kradolfstrasse 18, in 8583 Sulgen TG erbaut worden. Ich biete genügend Platz, eine zentrale Lage und ein sonniges Zuhause zum Wohlfühlen....Als Highlight biete ich Ihnen eine zentrale Lage, da Einkaufsmöglichkeiten, Schulen und öffentliche Verkehrsmittel nur einen Katzensprung entfernt sind. Setzen Sie alle Ihre Wohnideen mit mir um - Platz biete ich mit 12.5 Räumen genug. Im jetzigen Zustand biete ich drei komplette Wohnungen mit zusätzlichem Ausbaupotential im Dachstock. Der Aussenbereich bietet einen grossen sonnigen Garten mit Baumbestand. Perfekt für ein gemütliches Barbecue mit Freunden und der Familie. Das Angebot wird mit zwei Aussenparkplätzen und einem grossen Kellerbereich abgerundet.Ob für eine Gross-Familie oder als Renditeobjekt mit drei Wohneinheiten - mit Ihren Ideen werde ich ganz sicher zum Bijoux!...Habe ich Ihre Neugier geweckt? Für eine detaillierte Dokumentation, für Fragen oder eine virtuelle Besichtigung steht Ihnen die PASSIO Immobilien AG sehr gerne zur Verfügung. Besuchen Sie Ihr Objekt schon heute. Auf unserer Homepage www.passio.ch haben Sie die Möglichkeit Ihre Immobilie virtuell zu besichtigen und / oder das PDF-Dossier direkt herunterzuladen.Noch mehr Immobilienauswahl finden Sie unter www.passio.ch8CHF 1’100’000.–177m26.5ZiErlenholzstrasse 7, 8586 ErlenDas bietet Ihnen diese Liegenschaft: + grosszügige Zimmer, gute Raumaufteilung + Kachelofen im Wohnbereich + ca. 32m² grosse Terrasse, Balkon und Gartensitzplatz + herrlicher Garten mit Pool und Gartenhaus + Doppelgarage, Carport (Extra hoch) und Aussenstellplätze + familienfreundliches, ruhiges Quartier + unmittelbar beim Schulzentrum (Kindergarten bis Sekundarschule inkl. Sportschule) GOLDRICHTIG für eine Familie mit oder ohne VierbeinerDer Kauf dieser Liegenschaft ist für die Käufer provisionsfrei. Grundbuchgebühren und Notariatskosten teilen sich Käufer und Verkäufer hälftig. Bitte fragen Sie uns an, wenn Sie Details der Liegenschaft wie beispielsweise Grundbuchauszüge, Versicherungspolicen und andere Entscheidungshilfen einsehen wollen oder vereinbaren Sie einen Besichtigungs- oder Beratungstermin. Der Eigentümer behält sich vor, bei mehreren Kaufinteressenten, an den Meistbietenden zu verkaufen. Sind Sie Immobilienbesitzer? Gerne können Sie auch vorab unsere kostenlose www.online-wertermittlung.ch nutzen und innert wenigen Minuten einen Richtpreis für Ihre Immobilie erhalten oder profitieren Sie von hilfreichen Tipps für Immobilieneigentümer unter www.immobilienratgeber.ch.13CHF 1’600’000.–238m27.5ZiBirkenstrasse 3, 8586 ErlenMit diesen Punkten überzeugt die Liegenschaft: + ruhige, idyllische Lage + überdurchschnittlich grosse Zimmer + tolle Raumaufteilung, durchdachter Grundriss + grosszügiger Garten + sehr hochwertiger Ausbaustandard + Naturteich im Garten + nahe öV und Einkauf + schön ausgerichtet mit Blick ins Grüne Mehr als nur ein Zuhause - eine wahre Wohlfühloase!Der Kauf dieser Liegenschaft ist für die Käufer provisionsfrei. Grundbuchgebühren und Notariatskosten teilen sich Käufer und Verkäufer hälftig. Bitte fragen Sie uns an, wenn Sie Details der Liegenschaft wie beispielsweise Grundbuchauszüge, Versicherungspolicen und andere Entscheidungshilfen einsehen wollen oder vereinbaren Sie einen Besichtigungs- oder Beratungstermin. Der Eigentümer behält sich vor, bei mehreren Kaufinteressenten, an den Meistbietenden zu verkaufen. Sind Sie Immobilienbesitzer? Gerne können Sie auch vorab unsere kostenlose www.online-wertermittlung.ch nutzen und innert wenigen Minuten einen Richtpreis für Ihre Immobilie erhalten oder profitieren Sie von hilfreichen Tipps für Immobilieneigentümer unter www.immobilienratgeber.ch.12CHF 960’000.–180m26.5ZiSonnenrainstrasse 4a, 8575 IstighofenWohnträume werden wahrDas moderne und hochwertig ausgestattete Einfamilienhaus befindet sich an familienfreundlicher Lage in einem jungen Wohnquartier. Die Quartierstrasse wird ausschlieslich von ihren Anwohnern und deren Besuchern befahren, was viel Privatsphäre und Sicherheit bietet. Kindergarten und Primarschule sind in wenigen Minuten zu Fuss zu erreichen. Die Sekundarschule besuchen die Kinder in Bürglen. Dort können Sie auch gemütlich Ihren Einkauf erledigen. Das Haus verfügt über zwei Stockwerke (kein Kellergeschoss) und überzeugt vor allem durch die lichtdurchfluteten Räume, die hochwertige Ausstattung und den herrlichen Garten.Hier sind einige der Highlights auf einen Blick: • modern und hochwertige Ausstattung • lichdurchflutete Räume • Raumhohe Fensterfronten • geschickter Grundriss • grosszügige Zimmer • Spotlights im ganzen Haus • kontrollierte Lüftung (Minergie) • Kamerasystem mit Gegensprechanlage • Fingerprinterkennung • Staubsaugeranlage • grosszügiger und begehbarer Estrich • herrlicher Garten mit viel Platz • gemütlicher Sitzplatz • 2 Aussenstellplätze mit Carport-Option Geschickte RaumaufteilungErdgeschoss • Geräumiger Eingangsbereich • Büro mit Blick in den Garten • Gästebad mit Lavabo, Dusche und Toilette • Technikraum inkl. Waschmaschine und Tumbler • Lichdruchfluteter Wohn- und Essbereich • Küche mit viel Arbeitsfläche und modernen Geräten Obergeschoss • Masterbad mit grossem Lavabo, Dusche, Badewanne, Toilette und Bidet • vier grosszügige Schlafzimmer mit Raumhohen Fensterfronten Gartenbereich • zwei Sitzplätze • Kinderspielplatz • Gartenhäusschen Verkaufsbedingungen und ZusammenarbeitDer Kaufpreis wurde von einer lokalen oder regionalen Bank geprüft und wird als Finanzierungsbasis akzeptiert. Dabei gelten die üblichen Bonitätsregeln der Bank. Gerne stelle ich Ihnen den Kontakt zur verantwortlichen Person her.Sie möchten sich über den Wert Ihrer Immobilie erkundigen oder Ihre Liegenschaft verkaufen? Gerne berate ich Sie und erstelle eine kostenlose Bewertung Ihrer Liegenschaft.Der Immobilienmarkt läuft dank den tiefen Hypothekarzinsen weiterhin rund. Im Auftrag unserer Kundschaft suchen wir deshalb laufend spannende Wohnungen, Häuser, Bauland und Renditeliegenschaften.Oder Sie kennen jemanden der seine Immobilie verkaufen möchte? Für einen entsprechenden Tipp bin ich Ihnen sehr dankbar und zeige mich dafür auch erkenntlich.7CHF 1’210’000.–570m2Hauptstrasse 12, 9517 MettlenDas charmante Mehrfamilienhaus im Dorfkern von Mettlen TG sucht neue Besitzer. Das Haus wurde 1983 aus einer bestehenden historischen Scheune gebaut und der ursprüngliche typische ländliche Charakter konnte erhalten bleiben.Das Haus beinhalten 5 Wohnungen, 3 Einzelgaragen und 4 Aussenparkplätze.Die Mieten sind sehr tief angesetzt und das Potential nach oben ist vorhanden. Dies könnte gut mit Investitionen und Unterhaltsarbeiten korrigiert werden. Mehr dazu können Sie in unseren Verkaufsunterlagen erfahren.Verlangen Sie unsere Verkaufsunterlagen!Besichtigungen werden wir Ende Juni auf Anmeldung durchführen.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.3CHF 945’000.–210m25.5ZiIm Baumgarten, 9562 MärwilIm Baumgarten – individueller WohngenussDas Projekt "Im Baumgarten" umfasst fünf Eigentumshäuser, die komfortables und familiäres Wohnen ermöglichen. Ihr neues Zuhause im thurgauischen Märwil ist nicht nur inmitten einer charmanten Gemeinde angesiedelt, sondern weiss mit 5.5 Zimmern auch Ihre sämtlichen Raumansprüche zu erfüllen. Das Einfamilienhaus und die Doppelfamilienhäuser bieten viel Platz zum Wohlfühlen.Haus B und C sind bereits reserviert.Zugleich sind sie zentral gelegen und befinden sich nahe des Kindergartens und der Schulen. Auch diverse Einkaufsmöglichkeiten sind im Nu zu Fuss erreichbar. Die Häuser überzeugen durch ihre zweckdienliche, durchdachte und ästhetische Architektur. Zwischen den Bauten gibt es einladende Grünflächen, die sich bestens dazu eignen, hier Freizeit mit Ihrer Familie und Freunden zu verbringen. Ebenso attraktiv sind die grosszügigen Sitzplätze, die zu den einzelnen Häusern gehören. Last but not least verfügen die drei Häuser über eine Garage und einen Stellplatz. Konnte dieses tolle Neubauprojekt Ihr Interesse wecken? Füllen Sie das Kontaktformular aus und Sie erhalten eine Dokumentation. Wir freuen uns auf Sie!Baujahr: 2020Heizungsart: Zentralheizung2CHF 965’000.–210m25.5ZiIm Baumgarten, 9562 MärwilIm Baumgarten – individueller WohngenussDas Projekt "Im Baumgarten" umfasst fünf Eigentumshäuser, die komfortables und familiäres Wohnen ermöglichen. Ihr neues Zuhause im thurgauischen Märwil ist nicht nur inmitten einer charmanten Gemeinde angesiedelt, sondern weiss mit 5.5 Zimmern auch Ihre sämtlichen Raumansprüche zu erfüllen. Das Einfamilienhaus und die Doppelfamilienhäuser bieten viel Platz zum Wohlfühlen.Haus B und C sind bereits reserviert.Zugleich sind sie zentral gelegen und befinden sich nahe des Kindergartens und der Schulen. Auch diverse Einkaufsmöglichkeiten sind im Nu zu Fuss erreichbar. Die Häuser überzeugen durch ihre zweckdienliche, durchdachte und ästhetische Architektur. Zwischen den Bauten gibt es einladende Grünflächen, die sich bestens dazu eignen, hier Freizeit mit Ihrer Familie und Freunden zu verbringen. Ebenso attraktiv sind die grosszügigen Sitzplätze, die zu den einzelnen Häusern gehören. Last but not least verfügen die drei Häuser über eine Garage und einen Stellplatz. Konnte dieses tolle Neubauprojekt Ihr Interesse wecken? Füllen Sie das Kontaktformular aus und Sie erhalten eine Dokumentation. Wir freuen uns auf Sie!Baujahr: 2020Heizungsart: Zentralheizung6CHF 1’750’000.–9ZiHauptstrasse 20, 9562 MärwilMit diesen Punkten überzeugt die Liegenschaft: + grosszügiger Aussenbereich + regelmäsig unterhalten + lichtdurchflutete Räume + geschickte Raumaufteilung + viel Platz für Allerlei + Ausbaupotenzial im Dachgeschoss + Wintergarten + Herrliche WeitsichtBesuchen Sie unsere Website unter http://www.goldinger.ch. Dort finden Sie ausführliche Informationen, Pläne und Bilder zu unseren Liegenschaften in guter Qualität. Profitieren Sie von vielen Informationen zum Immobilienkauf und -verkauf.Der Kauf dieser Liegenschaft ist für die Käufer provisionsfrei. Bitte fragen Sie uns an, wenn Sie Details der Liegenschaft wie beispielsweise Grundbuchauszüge, Versicherungspolicen und andere Entscheidungshilfen einsehen wollen oder vereinbaren Sie einen Besichtigungs- oder Beratungstermin. Der Eigentümer behält sich vor, bei mehreren Kaufinteressenten, an den Meistbietenden zu verkaufen. Sind Sie Immobilienbesitzer? Gerne können Sie auch vorab unsere kostenlose www.online-wertermittlung.ch nutzen und innert wenigen Minuten einen Richtpreis für Ihre Immobilie erhalten oder profitieren Sie von hilfreichen Tipps für Immobilieneigentümer unter www.immobilienratgeber.ch.6CHF 1’500’000.–190m26.5Zi8586 Riedt b. ErlenFreistehendes 6.5-Zimmer-EinfamilienhausMit einem vielseitig gestaltetem GartenAn sehr ruhiger, gepflegter Wohnlage liegt dieses 6.5-Zimmer-Einfamilienhaus mit einem vielseitig gestalteten Garten. Helle, grosszügige Räume bieten viel Platz für die ganze Familie.Auf zwei Etagen und ca.190m² Wohnfläche verteilen sich 6.5 helle, gemütliche Zimmer.Sie betreten die Liegenschaft im Erdgeschoss. Der Eingangsbereich mit eingebauter Garderobe bietet Platz zum Empfangen Ihrer Gäste.Das Herz des Hauses bildet das grosse Wohnzimmer mit Essbereich und Zugang zur offenen Küche wie auch zum Wintergarten. Elemente wie die hohe Dachschräge, speziell gestaltete Durchgänge und das eingebaute Regal verleihen dem Raum einen besonderen Charme. Die moderne Küche in hellem Grau ist modern und überzeugt mit viel Stauraum und Ablageflächen.Im beheizten Wintergarten werden sich Familie und Gäste gleichermassen wohl fühlen: hier geniessen Sie einen tollen Blick auf den Garten, ein Schwedenofen sorgt für ein behagliches Ambiente.Ebenfalls im Erdgeschoss liegen zwei weitere Zimmer, sehr gut als Kinder- oder Gästezimmer geeignet, sowie das erste Badezimmer. Dieses ist mit WC, Lavabo und Dusche ausgestattet, eine Badewanne lädt zum Entspannen ein. Für Ihre Gäste steht ein eigenes Gäste-WC bereit.Über eine Treppe erreichen Sie das Obergeschoss. Hier befindet sich sehr grosszügiges, helles Elternschlafzimmer mit Ankleide und integriertem Bad (WC, Lavabo, Dusche). Viele Fenster und gemütliche Dachschrägen schaffen ein freundliches Wohngefühl.Im Untergeschoss liegen die Kellerräume. Ein Luftschutzraum (bisher als Weinkeller genutzt) bietet, zusätzlich zum Estrich im Dachgeschoss, viel Stauraum. Die Waschküche ist mit Waschmaschine und Tumbler ausgestattet. Ein weiterer, grosszügiger Raum mit Tageslichtfenstern wurde ausgebaut und ist sehr gut als Partykeller oder Hobbyraum nutzbar. Im ganzen Haus sorgt die Bodenheizung (Öl) für Wärme und Behaglichkeit.Für Ihre Fahrzeuge stehen eine Doppelgarage und ein Carport (3 Autos) zur Verfügung, ausserdem bieten 2-4 Aussenabstellplätze Platz für weitere Fahrzeuge. Die Liegenschaft wurde 1983 erbaut und sehr gut gepflegt. Sie befindet sich in einem guten Zustand.Ein Ort zum Geniessen!Der vielseitig gestaltete Garten wird Sie begeistern! Geschwungene Wege führen zu den verschiedenen Sitzplätzen, je nach Tageszeit teilweise an der Sonne oder angenehm kühl im Schatten gelegen. Verschiedene Bäume und Büsche sorgen für Diskretion. Der Kräutergarten sowie zahlreiche Lavendelbüsche tragen den Duft des Südens zu Ihnen nach Hause. Ein Fischteich und ein Brunnen laden zum Verweilen ein. Erleben Sie gemütliche oder ausgelassene Stunden im Gartenhaus mit Cheminée - durch die Gartenbeleuchtung können Sie das spezielle Ambiente Ihres Gartens auch bei Dunkelheit in vollen Zügen geniessen.7CHF 630’000.–11ZiAmriswilerstrasse 24, 8589 SitterdorfDas bietet Ihnen diese Liegenschaft: + viel Potenzial an angebundener Lage + nahe Einkauf, öV, Schulen, Sportanlage + zwei Wohnungen, eine davon vermietet + beide Wohnungen mit Südbalkon + Renovationsbedarf im Ober- und Dachgeschoss + zwei Einzelgaragen, voll unterkellert GOLDRICHTIG für Selbstnutzung und/oder VermietungDer Kauf dieser Liegenschaft ist für die Käufer provisionsfrei. Grundbuchgebühren und Notariatskosten teilen sich Käufer und Verkäufer hälftig. Bitte fragen Sie uns an, wenn Sie Details der Liegenschaft wie beispielsweise Grundbuchauszüge, Versicherungspolicen und andere Entscheidungshilfen einsehen wollen oder vereinbaren Sie einen Besichtigungs- oder Beratungstermin. Der Eigentümer behält sich vor, bei mehreren Kaufinteressenten, an den Meistbietenden zu verkaufen. Sind Sie Immobilienbesitzer? Gerne können Sie auch vorab unsere kostenlose www.online-wertermittlung.ch nutzen und innert wenigen Minuten einen Richtpreis für Ihre Immobilie erhalten oder profitieren Sie von hilfreichen Tipps für Immobilieneigentümer unter www.immobilienratgeber.ch.8CHF 760’000.–113m25.5ZiWeinmoosstrasse 5f, 8583 SulgenDas bietet Ihnen diese Liegenschaft: + zentrale Lage nahe Bahnhof, Einkauf, Schulen + gepflegt, mit moderner (neuwertiger) Küche + Speicherofen im Wohnbereich + Balkon und Garten mit Sitzplatz + Tageslichtbad mit Dusche und Badewanne + Hobbyraum mit direktem Zugang ins Freie GOLDRICHTIG für eine kleine Familie oder ein Paar mit PlatzbedarfDer Kauf dieser Liegenschaft ist für die Käufer provisionsfrei. Grundbuchgebühren und Notariatskosten teilen sich Käufer und Verkäufer hälftig. Besuchen Sie unsere Website www.goldinger.ch. Dort finden Sie ausführliche Informationen, Pläne, Bilder und einen virtuellen Rundgang zu unseren Liegenschaften. Bitte fragen Sie uns an, wenn Sie Details der Liegenschaft wie beispielsweise Grundbuchauszüge, Versicherungspolicen und andere Entscheidungshilfen einsehen wollen oder vereinbaren Sie einen Besichtigungs- oder Beratungstermin. Der Eigentümer behält sich vor, bei mehreren Kaufinteressenten, an den Meistbietenden zu verkaufen. Sind Sie Immobilienbesitzer? Gerne können Sie auch vorab unsere kostenlose www.online-wertermittlung.ch nutzen und innert wenigen Minuten einen Richtpreis für Ihre Immobilie erhalten oder profitieren Sie von hilfreichen Tipps für Immobilieneigentümer unter www.immobilienratgeber.ch.9CHF 869’000.–145m24.5ZiGrundstrasse 4, 8583 SulgenDas bietet Ihnen diese Liegenschaft: + ruhige, naturnahe Lage in einer Sackgasse + nahe Bahnhof und Einkaufsmöglichkeiten + modernisiert: Neue Küche, Nasszellen, Böden, Technik + grosszügige Raumaufteilung + drehbarer Schwedenofen + ausgebautes Dachgeschoss + grosszügige Terrasse und herrlicher Umschwung GOLDRICHTIG für eine Familie mit oder ohne VierbeinerDer Kauf dieser Liegenschaft ist für die Käufer provisionsfrei. Grundbuchgebühren und Notariatskosten teilen sich Käufer und Verkäufer hälftig. Bitte fragen Sie uns an, wenn Sie Details der Liegenschaft wie beispielsweise Grundbuchauszüge, Versicherungspolicen und andere Entscheidungshilfen einsehen wollen oder vereinbaren Sie einen Besichtigungs- oder Beratungstermin. Der Eigentümer behält sich vor, bei mehreren Kaufinteressenten, an den Meistbietenden zu verkaufen. Sind Sie Immobilienbesitzer? Gerne können Sie auch vorab unsere kostenlose www.online-wertermittlung.ch nutzen und innert wenigen Minuten einen Richtpreis für Ihre Immobilie erhalten oder profitieren Sie von hilfreichen Tipps für Immobilieneigentümer unter www.immobilienratgeber.ch.13CHF 1’190’000.–769m214Zi8570 WeinfeldenMFH mit unverbaubarer Weitsicht und viel Potential. Diese Liegenschaft befindet sich in von Weinfelden 7-Autominuten entfernten 9504 Friltschen (Gmd. Bussnang).12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizKanton ThurgauOrte von Bezirk WeinfeldenHaus kaufen Affeltrangen|Haus kaufen Amlikon-Bissegg|Haus kaufen Andhausen|Haus kaufen Andwil TG|Haus kaufen Berg TG|Haus kaufen Birwinken|Haus kaufen Bischofszell|Haus kaufen Bonau|Haus kaufen Buchackern|Haus kaufen Buch b. Kümmertshausen|Haus kaufen Buch b. Märwil|Haus kaufen Buhwil|Haus kaufen Bürglen TG|Haus kaufen Bussnang|Haus kaufen Donzhausen|Haus kaufen Engishofen|Haus kaufen Engwang|Haus kaufen Ennetaach|Haus kaufen Erlen|Haus kaufen Friltschen|Haus kaufen Götighofen|Haus kaufen Graltshausen|Haus kaufen Guntershausen b. Berg|Haus kaufen Halden|Haus kaufen Happerswil|Haus kaufen Hauptwil|Haus kaufen Heldswil|Haus kaufen Hohentannen|Haus kaufen Hosenruck|Haus kaufen Illhart|Haus kaufen Istighofen|Haus kaufen Klarsreuti|Haus kaufen Kradolf|Haus kaufen Kümmertshausen|Haus kaufen Lamperswil TG|Haus kaufen Lanterswil|Haus kaufen Leimbach TG|Haus kaufen Märstetten|Haus kaufen Märwil|Haus kaufen Mattwil|Haus kaufen Mauren TG|Haus kaufen Mettlen|Haus kaufen Müllheim-Wigoltingen|Haus kaufen Neukirch an der Thur|Haus kaufen Oberbussnang|Haus kaufen Opfershofen TG|Haus kaufen Oppikon|Haus kaufen Ottoberg|Haus kaufen Riedt b. Erlen|Haus kaufen Rothenhausen|Haus kaufen Schmidshof|Haus kaufen Schönenberg an der Thur|Haus kaufen Schönholzerswilen|Haus kaufen Schweizersholz|Haus kaufen Sitterdorf|Haus kaufen Stehrenberg|Haus kaufen St. Pelagiberg|Haus kaufen Sulgen|Haus kaufen Wagerswil|Haus kaufen Weinfelden|Haus kaufen Wigoltingen|Haus kaufen Wilen (Gottshaus)|Haus kaufen Wuppenau|Haus kaufen Zezikon|Haus kaufen ZihlschlachtWeitere Immobiliensuchen in Bezirk WeinfeldenWohnung & Haus mieten Bezirk Weinfelden|Wohnung mieten Bezirk Weinfelden|Haus mieten Bezirk Weinfelden|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Weinfelden|Parkplatz, Garage mieten Bezirk Weinfelden|Büro mieten Bezirk Weinfelden|Gewerbe mieten Bezirk Weinfelden|Wohnung kaufen Bezirk Weinfelden|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Weinfelden|Bauland kaufen Bezirk Weinfelden|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Weinfelden|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Weinfelden|Parkplatz, Garage kaufen Bezirk Weinfelden|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Weinfelden homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG