URL: https://www.homegate.ch/mieten/haus/kanton-baselstadt/trefferliste
Title: Haus mieten in Kanton Basel-Stadt | homegate.ch
Description: Haus mieten in Kanton Basel-Stadt. Bei homegate.ch findest Du 13 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 13 Treffer- Haus mieten in Kanton Basel-Stadt
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 11CHF 2’000.–80m23.5ZiSankt Alban-Ring 238, 4052 BaselRuhige Wohnlage- Grosse Küche mit Durchreiche und Geschirrspüler- Badzimmer mit Lavabo, Badewanne und Waschturm- Hochwertiger Parkettboden- Fussbodenheizung, jeder Raum ist regulierbar- Schöner Balkon mit Blick in Garten und Abendsonne- Gartensitzplatz zur Mitbenützung- Haus mit Lift und rollstuhlgängig konzipiert - Baujahr 1985- Kellerabteil- Veloraum- Einstellplatz kann für zusätzliche Fr. 150.00 / Monat angemietet werden7CHF 3’700.–137m27.5Zi4052 BaselDieses 7.5-Zimmer Reiheneckhaus im beliebten Basler Breite-Quartier wird Sie begeistern. Auf einer Wohnfläche von rund 137 m², welche sich über drei Etagen erstreckt, erwartet Sie eine gut durchdachte Raumaufteilung. Durch den idyllischen Vorgarten und über wenige Treppenstufen gelangen Sie in den Eingangsbereich des Stadthauses. Im Erdgeschoss befinden sich nebst einem Gäste-WC, der stilvolle Wohn- und Essbereich mit Cheminée, schönem Fischgrätparkett und Verandazugang sowie die moderne und gepflegte Küche mit Platz für einen kleinen Frühstückstisch. Der persönliche Rückzugsort für Sie und Ihre Familie mit insgesamt 6 Schlafzimmern erwartet Sie auf den oberen beiden Etagen, wobei sich auf der ersten Etage noch zusätzlich ein geräumiges Badezimmer mit Badewanne und Fenster befindet. Eines der Schlafzimmer verfügt zudem über einen Balkon. Im Untergeschoss stehen Ihnen die üblichen Kellerräumlichkeiten, ein Waschturm sowie ein direkter Gartenausgang zur Verfügung. Geniessen Sie die Zeit draussen und erschaffen Sie sich ein natürliches Wohlfühlparadies.Interessiert? Dann rufen Sie uns noch heute an, wir zeigen Ihnen dieses Bijou gerne!13CHF 4’200.–180m27.5ZiOberalpstr. 45, 4054 BaselGrosszügiges Reiheneinfamilienhaus an ruhiger Lage im beliebten Neubadquartier. Gepflegte und laufend instandgehaltene Liegenschaft mit viel Platz auf ca. 180 m2 Wohnfläche. Hochwertig ausgebaute Einbauküche mit u. a. Induktionskochfeld, Profi-Steamer und Tepan Yaki. Sämtliche Zimmer verfügen über Parkettböden und jede Etage bietet eine Nasszelle (sep. WC im EG und jeweils Bad/WC im 1. und 2. OG). Das gemauerte Cheminée im Wohnzimmer verspricht behagliche Winterabende und die Abwärme kann mittels zuschaltbarem Gebläse zusätzlich als Heizung genutzt werden. Während der Sommermonate lädt der Garten inkl. gedecktem Sitzplatz zum verweilen ein. Gartenwerkzeuge und/oder Fahrräder können zudem im dazugehörigen Schopf untergebracht werden. Im 1. OG verfügt das Haus zudem über eine beheizte und verglaste Veranda, wie auch einen Balkon zur Gartenseite. Der öffentliche Verkehr sowie Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in Gehdistanz. Ein ideales Haus für Familien oder Paare. Wohnen in der Stadt mit Rückzugsmöglichkeit im eigenen Garten.15CHF 4’750.–200m26ZiParadieshofstrasse 105, 4054 BaselParkettböden in allen Wohnräumen. Hochwertige Küche mit Kombi Steamer-Ofen, Geschirrwaschmaschine, grosser Kühlschrank und viel Stauraum. Glasfaseranschluss im Haus.Grosszügige Terrasse mit Sonnenschutz. Vorgarten mit Kräutern und Birnenbaum, kleiner Garten.Neue Dusche, Bad mit freistehender Badewanne und Gäste-WC. Naturbodenkeller, Waschküche mit neuer Waschmaschine und neuem Tumbler. Sehr nahe an neu gestaltetem Spielplatz (Steinbühlmättlei). Ca. 4 Minuten Fussweg zur Haltestelle Im Langen Loh (Tramlinie Nr. 8). Ca. 8 Minuten Fussweg zur Haltestelle Wanderstrasse (Bus Nr. 33 und 48) Gute Einkaufsmöglichkeiten zu Fuss erreichbar. Kindergärten und Schulen in der Nähe.11CHF 3’995.–139m24.5ZiIn den Schorenmatten 232, 4058 BaselIn der Überbauung Schorenstadt, welche nach Gesichtszügen der 2000 Watt-Gesellschaft errichtet wurde (Minergie P Eco Zertifizierung), vermieten wir ab sofort oder nach Vereinbarung ein 4.5-Zimmer Stadthaus.Das Haus biete 2 Schlafzimmer plus ein grosses Zimmer im keller., welches für Homeoffice oder Gäste genutzt werden könnten.Die moderne, zeitlose und überaus helle und grosszügige Architekturwird Sie begeistern.Der offene Wohn- und Atelierbereich erstreckt sich über das gesamte Erdgeschoss, überzeugt neben der hochwertigen Materialisierung auch mit seinen überhohen Räumen und öffnet den Blick auf beide Seiten des Hauses, welche jeweils durch einen eigenen Garten abgerundet werden. Ein idealer Ort um entspannt zu verweilen oder auch für ein grosses Fest mit Freunden und Familie.Über eine moderne Holztreppe aus Eiche mit Glasbrüstung erreichen Sie vom Wohnbereich aus die beiden ObergeschosseDas erste Obergeschoss verfügt über eine schöne symmetrische Zimmeranordnung mit zwei etwa gleich grossen Schlafzimmern und einem modernen Bad.Wahrlich die Krönung dieses Hauses wartet jedoch im Dachgeschoss auf Sie: Die sehr grosszügige, topmoderne Wohnküche mit vorgelagerter Dachterrasse mit einer tollen urbanen Aussicht! Ob am Morgen der Start in den Tag oder am Abend das Ausklingen... Beides geschieht an diesem Ort mit Genussgarantie.Komplettiert wird das Angebot durch einen Keller- sowie einen grossen Hobbyraum mit Fenster - welcher sich dank des direkt angrenzenden Duschbads auch als Fitnessraum eignet.Ein Autoeinstellhallenplatz ist ebenfalls Teil dieses überzeugenden Angebotes.Die Umgebungsgestaltung der Schorenstadt ist sehr naturnah gestaltet. Die Parkierung findet unterirdisch statt.In direkter Nachbarschaft der Überbauung befindet sich das Naherholungsgebiet Lange Erlen mit seinem Tierpark und dem Wieseufer. Einkaufsgelegenheiten und die Bushaltestelle des 36er Buses sind ebenfalls fussläufig erreichbar. Der Badische Bahnhof ist unweit der Schorenstadt und bietet innerstädtische Tramverbindungen sowie via Zug an den Bahnhof SBB, eine exzellente Fernverkehrsverbindung.Das Objekt wird unmöbliert vermietet.13CHF 6’280.–310m27ZiOberer Rheinweg 41, 4058 BaselAussergewöhnliches 8-Zimmer-Einfamilienhaus am RheinWir vermieten nach Vereinbarung ein denkmalgeschütztes Einfamilienhaus mit 310 m2 direkt am Rheinufer.Raumaufteilung Erdgeschoss: • Entrée / Halle mit Zugang zum Innenhof (23 m2), • moderne Küche (17 m2) mit grossem Einbauschrank • Zimmer / Büro (19 m2) mit Rheinblick • sep. Gäste-WC, WM/Tumbler • Garage; Zufahrt Seite Rheingasse Zwischengeschoss: historische Kapelle (33 m2)1. Obergeschoss: • grosszügiges Wohn-/Esszimmer mit Cheminée mit Blick auf den Rhein • 2 Schlafzimmer (12/18 m2) 2. Obergeschoss: • 2 Zimmer mit Rheinblick (17/22 m2) • Bad, Dusche sep. WC Zudem verfügt das Haus über diese Merkmale: • Innenhof (23 m2) • sämtliche Wohnräume sind mit Parkett ausgestattet • Speiseaufzug von der Küche bis 1. OG Das könnte etwas für Sie sein?Gerne organisieren wir einen Besichtigungstermin und erteilen Ihnen weitere Auskünfte:Isabelle TesarBerger Liegenschaften AGTel. +41 61 690 97 11 oder i.tesar@bergerliegenschaften.ch4CHF 4’150.–130m25.5Zi4059 BaselDieses Haus bietet Ihnen alles was Sie sich wünschen. Die sind im Innenhof einiger Einfamilienhäuser an einer 30er Zone auf dem Bruderholz ohne neugierige Blicke von Fussgängern oder der Strasse. Von der Garage aus kommen sie direkt ins Haus/Keller. Im EG haben sie ein grosses Wohnzimmer, eine Terrasse und einen weiteren Zugang zum grossen Garten und der 2. Terrasse. Im 1. OG gibt es 3 geräumige Schlafzimmer und einen Balkon. Im 2. Stock noch einen grossen Estrichraum und ein weiteres grosses Schlafzimmer mit Franz. Balkon. Das Highlight des Angebots ist definitiv der grosse Garten die Privatsphäre und die exklusive Lage auf dem Bruderholz. Überzeugen Sie sich selbst an einer Besichtigung. Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- grosser Garten (sehr gross)- sehr ruhige, private und exklusive Lage- Garage mit direktem Zugang zum Haus- zwei Terrassen und 2 Balkone- Keller und Estrich- eigene Zufahrt zum Haus- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: sehr GutZustand: gutBäder / Nasszellen: 2 (1x Badewanne/WC/Lavabo/Fenster / 1x WC/Lavabo/Fenster)Öffentliche Verkehrsmittel: Station Bruderholz, 300 mSchulen: Christophorus Schulhaus, 900 mGeschäfte: Bruderholz Laden, 300 m13CHF 4’200.–5.5ZiHohe Winde-Strasse 96, 4059 BaselFreistehendes Einfamilienhaus mit Garten auf dem Bruderholz.Ideal für Familie mit jungen Kindern. Tram und Einkaufsmöglichkeiten in der Nähe.13CHF 4’660.–145m25.5ZiFriedrich Oser-Strasse 14, 4059 BaselPer 1. Oktober 2021 vermieten wir dieses möblierte 5.5 Zimmer - Einfamilienhaus auf dem Basler Bruderholz. Die Immobilie befindet sich im bevorzugten Wohnquartier „Bruderholz“, an absolut ruhiger Wohnlage, an einer sehr ruhigen, auf 30 km/h reduzierten Quartierstrasse. Die Liegenschaft wurde 2001 in zeitgemässem Standard und in funktionalem Grundrisskonzept im Rahmen der Einfamilienhaussiedlung "Friedrich Oser-Strasse" der Christoph Merian Stiftung erstellt. Die Immobilie wurde regelmässig unterhalten und präsentiert sich in einzugsbereitem Zustand. Die öffentlichen Verkehrsmittel (Tram Nr. 15, Haltestelle "Studio Basel" oder "Airolostrasse") erreichen Sie in sechs bis sieben Gehminuten. Von dort erreichen Sie bequem via Gundeldingerquartier die Basler City mit ihrer reichhaltigen Einkaufs- und Dienstleistungs-infrastruktur oder den Basler Bahnhof SBB. Kindergärten und Primarschulen sind im Quartier vorhanden. Die Mittelstufe kann zum Teil im Quartier oder wie die Gymnasien in der Stadt besucht werden. Bitte besuchen Sie auch unseren virtuellen Rundgang (360° Visualisierung). Auf Ihre Kontaktnahme freuen wir uns.14CHF 2’595.–126m24.5ZiBaselstrasse 18a, 4125 RiehenAb 1. Oktober 2021 vermieten wir dieses stilvolle Einfamilienhaus im Herzen Riehens. Das Haus verfügt über nachfolgende Eckdaten: -Eigener Gartensitzplatz -Moderne Küche im 1. OG mit drei Rondellen, Granitarbeitsfläche, Geschirrspüler und Glaskeramikkochfeld -Badzimmer im 1. OG mit Badewanne -Separates Gäste-WC im EG -Plattenböden in der Küche, in den Nasszellen und im ganzen Erdgeschoss -Parkettböden im Ess-, Wohnbereich und im Schlafzimmer im 1. OG -Réduit mit eigenem Waschturm -Estrich -Kein Keller Ein Aussenabstellplatz kann für monatlich CHF 100.00 dazu gemietet werden. Bei Interesse freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme!13CHF 3’900.–130m25.5ZiInzlingerstrasse 319e, 4125 RiehenDie LageDieses Reiheneinfamilienhaus liegt direkt am Naturschutzgebiet Autäli. Riehen ist eine attraktive Gemeinde mit vielen Vorzügen und einembesonderen Mix von ländlichem wie städtischen Lebensgefühl. Sie gehört zusammen mit der Stadt Basel und Bettingen zum Kanton Basel-Stadt. Als Naturliebhaber kommen Sie in Riehen ganz auf Ihre Kosten, denn die Gemeinde bietet eine Vielzahl an prächtigen Parkanlagen und Landschaftsräume. Das WichtigsteDieses Reiheneinfamilienhaus mit 5.5 Zimmer verfügt über eine Wohnfläche von rund 130 m2. Im Untergeschoss befinden sich ein Hauswirtschaftsraum, ein Reduit sowie ein beheizter Raum der als Hobby- / Büro- / Gastzimmer genutzt werden kann. Der Hauptwohntrakt im Erdgeschoss verfügt über ein geräumiges Wohn- und Esszimmer mit einer Wohnküche, die keine Wünsche offenlässt. Den gemütlichen Sitzplatz erreichen Sie bequem über das Wohnzimmer. Das Entrée sowie das Gäste-WC sind ebenso auf dieser Etage. Zwei Schlafräume, eine Dusche/WC sowie eine grosse Terrasse befinden sich Obergeschoss. Ein grosszügiges Master-Schlafzimmer mit grosser Ankleide, eine Dusche/WC sowie zwei weitere kleine Terrassen, runden das Angebot im Dachgeschoss ab.Der Zugang zu Ihrem neuen Zuhause erfolgt entweder über die Inzlingerstrasse mittels Treppen oder direkt über die Einstellhalle. Hier stehen Ihnen auch zwei Autoeinstellplätze zur Vermietung frei (CHF 300.- pro Monat). Das BesondereNachhaltig wohnen; in diesem Reiheneinfamilienhaus ist das möglich! Damit Umgebung und Baukörper im Einklang stehen, wurde bei der Erstellung des Bauprojekts auf ökologische Aspekte besonders geachtet. Wo früher nur ein Haus stand, können heute 10 Familien höchst komfortabel wohnen. Die Häuser wurden in Holzbauweise gebaut und Heizkraft liefert eine zentrale Wärmepumpe mit Erdsonden. Auch das Brauchwasser wird über regenerative Energien beheizt, und zwar mittels Solarthermieanlagen auf dem Dach. Die Kraft der Sonne hilft so, warmes Wasser zu erzeugen.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht uns noch heute zu Kontaktieren. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.1CHF 4’250.–146m2Morystrasse 42, 4125 RiehenDas Einfamilienhaus mit Gartenanteil welcher nach Süden ausgerichtet ist, befindet sich an einer verkehrsberuhigten Quartierstrasse von Riehen. Einkaufsmöglichkeiten, Schulen und Kindergärten liegen in Gehdistanz. Im Erdgeschoss erwartet Sie neben dem Eingangsbereich, eine Küche mit viel Stauraum, ein grosszügiger Essbereich, ein WC, ein Arbeitszimmer sowie ein Schlafzimmer. Das lichtdurchflutete Wohnzimmer rundet das Raumangebot im Erdgeschoss ab. Von hier aus gelangen Sie zum schönen Gartenbereich des Hauses. Im Obergeschoss befinden sich insgesamt 3 Schlafzimmer sowie ein WC mit Dusche. Das einzigartige Badezimmer verfügt über eine ovale Badewanne sowie ein antiker Waschtisch. Neben dem Kellerraum bietet der Estrich noch zusätzlichen Stauraum welchen Sie nach Belieben nutzen können. Auf derselben Parzelle und direkt angrenzend befindet sich ein zusätzliches, bereits vermietetes Einfamilienhaus. Die Zufahrt erfolgt gemeinsam und für beide Häuser steht je ein Autoabstellplatz zur Verfügung. Bei Interesse stehen wir Ihnen gerne mit weiteren Informationen zur Verfügung.1CHF 4’680.–172m2Sandreuterweg 44, 4125 RiehenDas Einfamilienhaus "Schaeffer" hat einen starken programmatischen Charakter und ist vermutlich eines der am klarsten ausformulierten Gebäude, die dem Neuen Bauen in der Schweiz zuzurechnen ist. Auch die Grundrisse sprechen eine funktionelle Sprache. So ist im Erdgeschoss der Wohntrakt angelegt, in welcher sich das Wohnzimmer, die Küche, der Waschraum mit einem separaten WC und Dusche, sowie auch ein grosszügiger Eingangsbereich befindet. Ebenfalls im Erdgeschoss angelegt ist die grosse unbeheizte Gartenhalle (Wintergarten) mit fast 60m2. Im Obergeschoss sind fünf Zimmer hintereinander gereiht, die durch einen Gang erschlossen werden. An der Stirnseite des Gangs liegt das Badezimmer. Alle Räume sind nach optimaler Besonnung ausgerichtet und folgend damit der funktionalen Logik. Das Angebot wird durch einen grossflächigen Gartenanteil abgerundet, welcher zu jeder Jahreszeit um Verweilen einlädt. Bei Interesse stehen wir Ihnen gerne mit weiteren Informationen zur Verfügung.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenHausSchweizOrte von Kanton Basel-StadtHaus mieten Basel|Haus mieten Bettingen|Haus mieten Riehen|Haus mieten Grossbasel|Haus mieten KleinbaselWeitere Immobiliensuchen in Kanton Basel-StadtWohnung & Haus mieten Kanton Basel-Stadt|Wohnung mieten Kanton Basel-Stadt|Möbliertes Wohnobjekt mieten Kanton Basel-Stadt|Parkplatz, Garage mieten Kanton Basel-Stadt|Büro mieten Kanton Basel-Stadt|Gewerbe mieten Kanton Basel-Stadt|Wohnung kaufen Kanton Basel-Stadt|Haus kaufen Kanton Basel-Stadt|Wohnung & Haus kaufen Kanton Basel-Stadt|Bauland kaufen Kanton Basel-Stadt|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Basel-Stadt|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Kanton Basel-Stadt|Parkplatz, Garage kaufen Kanton Basel-Stadt|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton Basel-Stadt homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG