URL: https://www.homegate.ch/mieten/haus/ort-herrliberg/trefferliste
Title: Haus mieten in Herrliberg | homegate.ch
Description: Haus mieten in Herrliberg. Bei homegate.ch findest Du 2 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 2 Treffer- Haus mieten in Herrliberg
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 11CHF 8’500.–283m29ZiSchlattstrasse 86, 8704 HerrlibergDas exklusive 9-Zimmer-Einfamilienhaus in der Landwirtschaftszone in Herrliberg wurde 2009 und 2013 saniert. Die sonnige und ruhige Lage mit ihrem grosszügigen grünen Umschwung lädt zu gemütlichen Momenten ein. Die wunderschöne Aussicht auf den Zürichsee und die Berge runden das Ganze ab.Das Haus ist in vier Stockwerke aufgeteilt und bietet somit eine tolle Raumaufteilung für die ganze Familie. Im Eingangsbereich bieten die Einbauschränke viel Platz zum Verstauen. Durch zwei Schiebetüren gelangen sie vom Korridor in das lichtdurchflutete Wohnzimmer. Alle Zimmer sind mit einem kanadischen Ahornparkettboden ausgestattet. Der grosszügige Wohn- und Essbereich im Hochparterre ist mit der hochwertigen offengestalteten Küche verbunden. Die helle Küche bietet viel Arbeitsfläche und Stauraum, dunkle Granitabdeckung, Geschirrspüler, Induktionsherd, Backofen mit integriertem Steamer und ein grosser Kühlschrank mit separatem 3-fach-Gefrierschrank. Ebenfalls sind zwei Balkone übers Wohnzimmer erreichbar. In jedem Stockwerk befinden sich Nasszellen. Im ganzen Haus sind zwei Badezimmer mit Badewanne, WC und Doppellavabo sowie zwei Nasszellen mit Dusche, WC und Lavabo vorhanden. Diese Räume verfügen über einen dunklen Plattenboden, helle Wandplatten sowie ein Fenster und eine Lichtgestaltung durch Deckenspots. Im Obergeschoss befinden sich drei abgeschlossene Schlafzimmer. Das eine Schlafzimmer verfügt über einen eigenen Balkon mit herrlicher Aussicht. Ein grosszügiges Reduit kann ideal als Ankleidezimmer genutzt werden. Das grösste Schlafzimmer mit 32.4m2 befindet sich im Dachgeschoss, hat teilweise Dachschrägen und ist klimatisiert. Insbesondere verfügt das Stockwerk über ein ausgebautes Ankleidezimmer. Die hohe Decke und der Galeriebereich runden den Komfort ab. Im Parterre befindet sich eine 2-Zimmer-Einlegerwohnung mit Schlafzimmer, einer Küche und Bad/WC. Der Heizraum und das Reduit mit Waschmaschine und Tumbler befinden sich ebenfalls im Parterre. Das ganze Einfamilienhaus wird durch eine Alarmanlage mit Videoüberwachung gesichert. Der schöne Gartensitzplatz mit Umschwung bietet Ihnen nebst Freiraum für ihre Kreativität auch viel Platz, um mit Freunden oder im Privaten den Sonnenuntergang zu geniessen.Ihre Fahrzeuge können Sie im Autounterstand (Ladestation vorhanden) sowie in und vor der Scheune parkieren. Das Naherholungsgebiet beginnt direkt hinter dem Haus. Die Stadt Zürich und das Seebecken können in einigen Fahrminuten erreicht werden. Den Grundrissplan und weitere Bilder finden Sie im Anhang. Bei weiteren Fragen oder für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie Herrn Stefan Greber unter Tel. 044 737 90 00.11CHF 8’900.–208m27.5ZiAuf Anfrage, 8704 HerrlibergIn einem sehr ruhigen Wohnquartier mit vorwiegend Einfamilienhäusern vermieten wir nach Vereinbarung dieses gepflegte 7 ½-Zimmer Einfamilienhaus. Das Haus befindet sich in leicht erhöhter Lage mit viel Sonne sowie grosszügiger See- und Fernsicht. • Nutzfläche 208.5 m² • Helles neu eingebautes Eichenparkett in sämtlichen Schlafzimmern sowie Treppenhaus • Wohn- Esszimmer sowie Eingangsbereich sind mit Marmorplatten ausgestattet Erdgeschoss • Grosszügiges Entrée mit Einbaugarderobe • Wohn- Esszimmer • Gedeckter Gartensitzplatz • Moderne, grosszügige, offene Herzog Küche mit viel Stauraum Backofen, Combi Steamer, Induktionsherd, Kühlschrank, Gefrierfach etc. • Zimmer • Sep. WC 1. Obergeschoss • 4 Zimmer (1 Zimmer ist mit Einbauschränken ausgestattet. 2 Schlafzimmer bieten direktem Zugang zum überdachten Balkon mit herrlicher See- und Weitsicht). • Sep. Ankleide • WC/Bad • WC/Dusche 2. Obergeschoss • Zimmer • Zimmer mit Schlupf und Lavabo (Dachschräge), Estrich Untergeschoss • Technik- Boilerraum mit Aussentüre in Gartenbereich • Weinkeller • Waschküche WM/TB • Hobbyraum • Fitnessraum Garagenplätze können für Fr. 150.00/Mt. dazu gemietet werden. Das Dorfzentrum, Einkaufsmöglichkeiten sowie die Schulanlagen sind zu Fuss in 15 Minuten erreichbar. Der Kindergarten, Tennisplätze sowie die Schulsportanlagen befinden sich in unmittelbarer Nähe. In wenigen Gehminuten befinden Sie sich mitten im Naherholungsgebiet und für eine erfrischende Abkühlung ist auch die Seebadi im Sommer gut zu Fuss erreichbar. Die Busstation befindet in ca. 100 m Entfernung, wo Sie der Bus in wenigen Minuten zum Bahnhof Herrliberg/Feldmeilen bringt und Sie mit dem Zug in 15 Minuten Takt, nach Zürich Stadelhofen (17 Minuten) oder Hauptbahnhof (20 Minuten) gelangen. Ebenso besteht direkte Zugsverbindung (35 Minuten) zum Flughafen Zürich. Der Gartenunterhalt obliegt den Mietern. Die Kosten hierfür sowie sämtliche Heiz- und Nebenkosten sind vom Mieter zu tragen und nicht im Mietzins enthalten. Nutzen Sie die einmalige Möglichkeit, dass Sie schon bald Ihren Wohntraum verwirklichen können. Rufen Sie uns an und wir zeigen Ihnen gerne Ihr zukünftiges Zuhause. Wir freuen uns auf Sie.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenHausSchweizKanton ZürichBezirk MeilenPLZ von HerrlibergHaus mieten 8704 (Herrliberg)Weitere Immobiliensuchen in HerrlibergWohnung & Haus mieten Herrliberg|Wohnung mieten Herrliberg|Möbliertes Wohnobjekt mieten Herrliberg|Parkplatz, Garage mieten Herrliberg|Büro mieten Herrliberg|Gewerbe mieten Herrliberg|Wohnung kaufen Herrliberg|Haus kaufen Herrliberg|Wohnung & Haus kaufen Herrliberg|Bauland kaufen Herrliberg|Mehrfamilienhaus kaufen Herrliberg|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Herrliberg|Parkplatz, Garage kaufen Herrliberg|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Herrliberg homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG