URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/ort-gelterkinden/trefferliste
Title: Haus kaufen in Gelterkinden | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Gelterkinden. Bei homegate.ch findest Du 3 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 3 Treffer- Haus kaufen in Gelterkinden
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 6CHF 915’000.–210m27.5Zi4460 GelterkindenIhre Suche hat also endlich ein Ende, denn hier treffen Sie auf eine Wohngelegenheit welche Sie erstaunen wird, perfekt für Familien mit Kinder. Die gelungene Raumaufteilung lässt Spielraum für ein schönes und angenehmes Wohnen. Das Haus verfügt über helle Zimmer mit verglastem Balkon, einer schönen gepflegten Küche sowie einem hübschen Garten.Von der Spielgruppe, Kindergarten und Primar, bis hin zur Sekundarschule finden Sie alles in der Nähe.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Schönes Wohnquartier, geeignet für Familien • Offene grosse Küche • Gemütlichen Gartensitzplatz • Schöner Garten • Top Lage • Kinderfreundlich • Sehr gepflegter Zustand • Gute ÖV Verbindungen • 1 x Garage muss für 35'000.- dazu gekauft werden. • und, und, und... Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.10CHF 1’180’000.–101m24.5ZiChienbergreben 14, 4460 GelterkindenDieses zum Verkauf stehende, moderne, energieeffiziente Einfamilienhaus, wurde im Jahre 1999 erbaut und befindet sich an bester, unverbaubarer Lage in Gelterkinden. Das Objekt verfügt über 4.5 Zimmer sowie zwei Einzelgaragen. Über die idyllisch gelegene Treppe finden Sie zum Hauseingang. Dahinter befindet sich der Wintergarten, welcher sich durch die sehr grossen, bodenebenen Fenster auszeichnet. Die mit Siebdruck versehenen Fenster bieten Sichtschutz und zugleich einen wunderbaren Blick ins Grüne. Die Küche ist zweckmässig ausgestattet und verfügt über einen grossen, alleinstehenden Kühlschrank.Vom Wohnzimmer aus geniessen Sie den herrlichen Blick über das gesamte Grundstück. Der Schwedenofen bietet ein wunderbares Ambiente und wohlige Wärme an kühleren Tagen. Über die Treppe erreichen Sie das Obergeschoss mit zwei weiteren Zimmer sowie den Nassbereich. Im Flur befindet sich, verborgen hinter einer Tür, die Waschmaschine. Beide Zimmer verfügen über einen einmaligen Chalet-Charakter und bieten beste Aussicht über Gelterkinden. Durch die südliche Ausrichtung des Gebäudes sind Sonnenstunden garantiert. Das Badezimmer ist ausgestattet mit einer Dusche, Toilette, zwei Waschbecken und einer Badewanne, aus welcher Sie ebenso ungestört, weit über Gelterkinden blicken können. Ein wahrer Rückzugsort ins Grüne finden Sie hinter dem Haus, umgeben von einer Steinstützmauer und Bepflanzungen bietet der Garten eine grossartige Privatsphäre. Durch viele Pflanzen ist ein optimaler Sichtschutz gewährleistet. Im Sommer kühlt die Umgebung auf natürliche Weise. Oberhalb der Garage finden Sie einen Nebenraum, der mittels Klimaanlage gekühlt und beheizt werden kann. Die gut gedämmte Aussenhülle aus Holzelementbau und das umweltfreundliche Heizkonzept mit Erdwärmeaustausch und kontrollierter Luftzirkulation, bieten Energieoptimierung, ist ökologisch und hat einen niedrigen Energieverbrauch. Die Fassadenverkleidung, aus Prefa-Blech, schützt dieses wunderschöne Objekt. Suchen Sie einen im grünen gelegenen Rückzugsort, welcher im Einklang mit der Umwelt ist und über Ausbaupotential verfügt? Dann ist das, das perfekte Objekt für Sie.8CHF 1’285’000.–151m25.5ZiLangacherweg, 4460 GelterkindenNur noch Haus B frei! Wir erstellen in Gelterkinden ein modernes, grosszügiges und familienfreundliches Doppeleinfamilienhaus mit 5.5 Zimmer. Dazu gehört ausserdem ein grosser Doppel-Carport, sowie ein Schopf. Grundstück: 391 m2 Hauptnutzfläche: 150.9 m2, Gesamtnutzfläche: 184.84 m2 Das Sockelgeschoss verfügt über einen Heiz- und Waschraum, einen Keller, ein grosszügiges Entrée, ein Büro oder Schlafzimmer und optional über eine Nasszelle. Das Erdgeschoss besticht durch den grosszügigen, offenen Wohn- und Essbereich mit Zugang zum sonnigen Gartensitzplatz. Die offene, topmoderne Küche weist einen Vorratsraum auf. Ein Gäste-WC fehlt natürlich auch nicht. Im Obergeschoss befinden sich 3 grosse Schlafzimmer, sowie ein Badezimmer mit WC / Dusche und Badewanne. Das Haus A ist bereits verkauft. Bitte fordern Sie unsere Verkaufsdokumentation an.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizKanton Basel-LandBezirk SissachPLZ von GelterkindenHaus kaufen 4460 (Gelterkinden)Weitere Immobiliensuchen in GelterkindenWohnung & Haus mieten Gelterkinden|Wohnung mieten Gelterkinden|Haus mieten Gelterkinden|Möbliertes Wohnobjekt mieten Gelterkinden|Parkplatz, Garage mieten Gelterkinden|Büro mieten Gelterkinden|Gewerbe mieten Gelterkinden|Wohnung kaufen Gelterkinden|Wohnung & Haus kaufen Gelterkinden|Bauland kaufen Gelterkinden|Mehrfamilienhaus kaufen Gelterkinden|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Gelterkinden|Parkplatz, Garage kaufen Gelterkinden|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Gelterkinden homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG