URL: https://www.homegate.ch/mieten/haus/kanton-bern/trefferliste
Title: Haus mieten in Kanton Bern | homegate.ch
Description: Haus mieten in Kanton Bern. Bei homegate.ch findest Du 34 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 34 Treffer- Haus mieten in Kanton Bern
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 22CHF 4’700.–130m24.5ZiTopSurbekstrasse 17, 3006 BernBeschreibungPer 1. August 2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir totalsaniertes 4.5 Zimmer Reiheneinfamilienhaus auf zwei Etagen mit gehobenem Ausbaustandard.Die Liegenschaft wird aktuell totalsaniert und zeichnet sich durch eine attraktive Architektur aus. Das Haus befindet sich an bevorzugter und ruhiger Lage in einer Sackgasse in einer der beliebten Wohngegenden in Bern.Die ideale Lage der Liegenschaft bietet eine hohe Lebensqualität. Naherholungsgebiet unmittelbar vor der Haustüre. In Fussdistanz erreichbar sind Coop, Migros, Drogerie, Apotheke, Post, Coiffeur und Restaurants. Bestens erschlossen mit öffentlichen Verkehrsmitteln.Das Haus verfügt über folgende Annehmlichkeiten: • Lichtdurchflutetes und grosszügiges Wohnzimmer mit Cheminée • neue moderne, qualitativ hochwertige Küche mit Geschirrspüler, Induktionsherd, hochliegende Kombi Mikrowelle/Backofen, hochliegender Kombi Backofen/Steamer und grossem Kühlschrank (inkl. Gefrierfach) • drei geräumige, abschliessbare Zimmer (eines mit Einbauschränken) • neues Badezimmer mit Dusche/WC, neues Badezimmer mit Badewanne/WC, beide mit Tageslicht • Wintergarten ganzjährig nutzbar • Sehr helles Atrium • Marmorboden (Botticino) mit Fussbodenheizung im ganzen Haus • Neue Fenster • Keller mit Waschmaschine • Weinkeller • grosse Terrasse (Süd, 55m2) mit Sicht ins Grüne • Gartensitzplatz (Nord, 50m2) mit viel Privatsphäre • eine Doppelgarage mit direktem Zugang • eine weitere Doppelgarage kann dazu gemietet werden • ein Aussenparkplatz • Zum Mietzins kommen die fixen Nebenkosten von CHF 250.00/mtl. sowie zusätzlich Nebenkosten nach Verbrauch (Wasser, Heizung, etc.) dazu. Diese Kosten werden der Mieterschaft 1:1 verrechnet. Das könnte IHRE Wohlfühloase sein! Kontakt
Anbieter kontaktieren 2CHF 2’500.–90m24.5ZiTopSchorren 5, 3707 Därligen• Ruhe Lage, ca. 200m vom See entfernt • Garten mit Cheminée-Sitzplatz (350m2 mit Obstbäumen) • Angebaute Scheune • Küche mit Geschirrspüler • Keller mit Waschmaschine/Tumbler • Weinkeller mit originaler Steinmauer • Grosszügiger Hobbyraum • Partyküche • 2 Nasszellen mit 2 Toiletten, 1 Bad, 1 Dusche • 2 Parkplätze, davon einer gedeckt Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 2’800.–173m27ZiBreitmattweg 14, 3173 Oberwangen b. BernAn ruhiger Südosthanglage mit viel Sonne überzeugt dieses 6.5 Zimmer-Einfamilienhaus mit seinem durchdachten Innenausbau. Dadurch schafft das Haus eine gemütliche Wohnatmosphäre. Der Garten ist ein wahres Sonnenparadies und das Cheminée lädt zum verweilen ein. Kindergarten sowie Primarschule sind innert 5 Minuten erreichbar. Kurzum: idyllisch gemütlich und gepflegt. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • inkl. Garage + Parkplatz • Garten mit Rasen und grosser Sitzplatz • Haustiere erlaubt • Cheminée Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selbst eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps &38;amp; Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog5CHF 880.–2.5ZiSchalunenstrasse 36, 3426 AefligenGemütliche Wohnung im Grünen Sie sind eine Einzelperson und auf der Suche nach einer gemütlichen Wohnung direkt im Grünen, möchten aber trotzdem zentral wohnen? Dann haben wir für Sie eine passende Wohnung gefunden. Wir vermieten ab sofort eine gemütliche sonnige 2.5-Zimmer Wohnung an der Schalunenstrasse 36 in Aefligen. Die Wohnung zeichnet sich dadurch aus, dass direkt vor der Liegenschaft eine grosse schöne Wiese ist. Hinter dem Haus fliesst der schöne kleine Dorfbach von Aefligen durch. Sie erreichen von der Liegenschaft aus, schnell und einfach schöne Spazierwege, wo Sie Entspannung finden können. Die Wohnung ist aber keines Wegs abgelegen. Zu Fuss erreichen Sie den Dorflagen, diverse Restaurants, die Gemeindeverwaltung von Aefligen sowie diverse Geschäfte des alltäglichen Bedarfs ganz einfach und bequem innerhalb von 10 Minuten. Den Bahnhof von Aefligen erreichen Sie ebenfalls bequem zu Fuss innerhalb von 11 Minuten. Von dort haben Sie Anschluss nach Burgdorf, Bern, Solothurn und Thun. Die Wohnung selber eignet sich ideal für eine Einzelperson. Das Badezimmer wurde vor kurzen renoviert. Die Küche ist bereits etwas älter, jedoch ist Sie noch voll funktionsfähig. Das Schlafzimmer ist ruhig und sehr sonnig. Das Wohnzimmer ist grosszügig und hell. Die Wohnung besitzt keinen Balkon, dafür aber eine grosszügige Rasenfläche direkt vor dem Haus. Der Rasenplatz steht allen Mietern zur Verfügung und darf von allen Mietparteien genutzt werden. Raumprogramm: - rustikale Küche, mit schöner Holzverkleidung- Helles sonniges Schlafzimmer- neu renoviertes Badezimmer - grosszügiges Wohnzimmer - Kellerabteil Gut zu wissen: - Parkplatz kann für CHF 50.00 dazu gemietet werden- Gemeinsame Waschküche mit Waschmaschine - Gemeinsamer Velokeller- schöner grosser Rasen vor der Liegenschaf, der von allen Mietparteien genutzt werden darf - Haustiere sind erlaubt- Verfügbar ab sofort oder nach Vereinbarung6CHF 2’340.–10.5Zi4952 EriswilDieses EFH mit grosszügigem Umschwung mit zentraler Dorf Lage in Eriswil ist direkt am Schwändelibach gelegen. Das Zweistöckige Haus punktet durch die riesige Wohnfläche mit zwei Balkons und der grosszügigen Dachterrasse. Die herrliche Essküche wird komplett erneuert (Juli '21) und wird vom neuen Mieter als erstes benutzt. Im EG gibt es zwei Zimmer mit Zugang zum Gartensitzplatz / Garten und einen umgebauten Luftschutzkeller mit Sicherheitstüre. Im Hochparterre befinden sich ein Büro und das Wohnzimmer. In den weiteren zwei Stockwerken sind die Schlafräume, Nasszelle und die Gäste WC situiert.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- Gratis Garage + zwei Parkplätze- riesige Wohnfläche - viele geräumige Zimmer- pauschale Nebenkosten- herrliche Dachterrasse- direkt am Bach- mit Garten- Einbauschränke- neue und moderne Essküche- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung – auch Online-Besichtigung möglich!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Direkte Lage am Schwändelibach mit Nähe zur Schule und öffentlichem VerkehrZustand: In gutem und gepflegtem ZustandBäder / Nasszellen: 3 (1x Badewanne/WC/Lavabo/Spiegelschrank, 2x Gäste WC inkl. eigener Waschturm)Heizsystem: ÖlheizungÖffentliche Verkehrsmittel: Eriswil Station, 80 mSchulen: Eriswil Schulhaus, 190 mGeschäfte: Landi, 150 m / Volg, 160 m12CHF 2’500.–130m25.5ZiLindenmattweg 7, 3423 ErsigenWir vermieten ab dem 1. Oktober 2021 oder nach Vereinbarung dieses schöne Einfamilienhaus mit diversen Vorzügen. Das 5.5-Zimmer Doppeleinfamilienhaus ist in einem guten und gepflegten Zustand. In den letzten Jahren wurden diverse Sanierungen (u.a. Gasheizung, Bäder, Fenster) getätigt. Es zeichnet sich weiter durch den grosszügigen und liebevoll gepflegten Gartenbereich aus. Dieser bietet genügend Platz um zu entspannen und die sonnigen Tage zu geniessen. Dank dem gedeckten Gartensitzplatz können Sie den Aussenbereich wetterunabhängig und mit viel Privatsphäre geniessen. Die Liegenschaft befindet sich in einem familienfreundlichen Quartier in einer wenig befahrenen Sackgasse. Das Dorfzentrum von Kirchberg und Ersigen sowie Kindergarten und Schulen sind in wenigen Gehminuten zu erreichen. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne können Sie einen unverbindlichen Besichtigungstermin mit uns vereinbaren.13Preis auf Anfrage350m210ZiAlpinastrasse 15, 3780 GstaadObjektbeschreibungDieses charmante und grossräumige Chalet Sans-Soucis befindet sich an exclusiver Lage in Gstaad Oberbort und steht jeweils für die Wintersaisonmiete zur Verfügung. Nebst der atemberaubenden Aussicht auf die umliegenden Berge, besticht dieses Chalet durch folgende Vorzüge:- Fünf Doppelzimmer- Zwei Einzelzimmer- Drei Kinderzimmer mit total 5 Einzelbetten- Alle Schlafzimmer sind zum Teil mit en-suite Bad oder Lavabo ausgestattet- Zwei Gäste WC- Zwei separate Badezimmer (Dusche/Badewanne)- Grosses Wohnzimmer mit Kamin- Esszimmer- Küche- Weinkeller- Grosse, ausgestattete Waschküche mit Bügelwalze- Terrasse - Grosser Garten mit ObstbäumenDrei Aussenparkplätze stehen ebenfalls zur Verfügung.LageDieses ausgergewöhnliche Chalet liegt in Gstaad Oberbort an der Alpinastrasse 15. Das Gstaad Palace sowie das The Alpina Gstaad liegen in unmittelbarer Nähe.RaumprogrammChaletErdgeschoss- Eingang- Grosses Wohnzimmer mit Kamin- Esszimmer- Küche- Gäste WCErstes Obergeschoss- 3 Doppelzimmer (zum Teil mit en-suite Bad oder Lavabo)- 1 Balkon Süd (direkter Zugang der 3 DZ)- 2 Einzelzimmer mit Lavabo- 1 Badezimmer mit Badewanne- 1 Gäste WCZweites Obergeschoss- 2 Kinderzimmer mit je 2 Einzelbetten- 1 kinderzimmer mit 1 Einzelbett- 1 Badezimmer mit WC/Dusche- AbstellkammerUntergeschoss- 1 Doppelzimmer mit en-suite Bad und direktem Zugang zum Garten - 1 Doppelzimmer- 1 Badezimmer mit Badewanne- Keller- Grosse Waschküche3 Aussenparkplätze13Preis auf Anfrage300m29ZiSpittelweg 17, 3780 GstaadSettled on a green slope in the heart of Gstaad this luxury rental chalet is one of Gstaad's more unique private homes available. The chalet’s position affords wonderful views over the roof tops in the town below and the infamous Gstaad Palace perched high on the hill top in the distance.The beautiful Chalet has 4 floors which are distributed by an elevator.The main entrance to the chalet takes you onto the living floor which is home to the elegant dining room and the contemporary sitting room. The wood-panelled dining area comfortably seats up to 10 people, sliding doors can be closed to create maximum privacy. The sitting room is spacious and has its own fire place .Also on this floor is the well-equipped kitchen with breakfast table. French windows open out onto the terrace where guests can relax and take in the views from the stylish sitting areas. There is one double bedroom on this floor which has an en-suite shower room, as well as a guest w.c.Moving upstairs to the main sleeping floor. The Master suite has a private balcony with beautiful views of the mountains in the distance. There is a large en-suite bathroom and spacious dressing room next door. Also located on this floor is a beautiful double bedroom with en-suite shower room and twin room also with an en-suite shower room. On its top floor the chalet features in addition an office/ library space, a TV area and a second balcony .In addition the chalet benefits from a separate Studio apartment on the ground floor with en-suite shower room, a kitchen area and also a separated laundry room.Four underground parking spaces are available at the property. These are situated on the lower ground floor where there is a lift running throughout the property6Preis auf Anfrage147m25.5Zi3073 GümligenSind Sie auf der Suche nach dem absoluten Traumhaus? Dann ist diese wunderschöne und einzigartige Liegenschaft genau das Richtige! Lassen Sie sich von dem gemütlichen und attraktiven Ambiente sowie dem erstklassigen Komfort dieses Objektes verzaubern. Die Liegenschaft befindet sich an einer äusserst ruhigen und sonnigen Lage und bietet Ihnen, nebst der herrlichen Umgebung, eine atemberaubende und unverbaubare Sicht auf die Alpenkette. Des Weiteren lädt die wunderbare und äusserst gepflegte Gartenanlage zum Verweilen und Geniessen ein. Ein wahrer Traum, überzeugen Sie sich selbst!Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- unverbaubare Sicht auf die Alpenkette- grosszügige und ideale Raumaufteilung mit Galerie- offene Küche mit hochwertigen Geräten- sehr helle, offene und lichtdurchflutete Wohnräume- gemütliches und attraktives Ambiente mit Cheminée- terrassenförmig angelegte Gartenanlage- Whirlpool, Sauna und Dampfdusche- grosse Terrasse mit herrlichem Aussenpool- Garage und zwei Abstellplätze - und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: ruhig, sonnig und unverbaute Sicht auf die AlpenketteZustand: gepflegt, laufend renoviertBäder / Nasszellen: 3 (1x WC/Lavabo, 1x WC/Lavabo/Dusche, 1x WC/Doppellavabo/Bad)Heizsystem: Elektroheizung, FussbodenÖffentliche Verkehrsmittel: Bahnhof Gümligen, 1'600 m / Haltestelle Hofgut, 1'000 mSchulen: Sekundarschule Moos, 1'500 m / International School of Berne, 1'400 mGeschäfte: Coop Supermarkt, Zentrum Moos, 1'700 m8Preis auf Anfrage440m26Zi3800 InterlakenVILLA BYBLOS- 5 bedroom- 430m2 living space- marble floor- lot 1'300m2- breathtaking 180° lake view- garage for 3 cars- stunning outdoor pool- steam bath- sauna- stylish winter garden- alarm system- second residence- 15 min to Interlaken- 30 min to Bern- 45 min to Gstaad Tel. 076 328 85 85 / mail info@hautelivingestate.ch7CHF 3’800.–280m26.5ZiHöhestrasse 36, 2563 IpsachDieses sehr charmante 5.5-Zimmer-Villa mit zusätzlichem Büro/Atelier steht in einem gepflegten Einfamilienhausquartier in Ipsach umgeben von viel Grün in absoluter Harmonie. Das bezaubernde Anwesen mit tollem Garten und einer atemberaubenden Weitsicht ist dank der familienfreundlichen Lage das perfekte Zuhause für Familien. Wenn Sie Platz benötigen Weitsicht schätzen und ein Gefühl von Ferien im eigenen Zuhause geniessen wollen sind Sie bei diesem Objekt genau richtig.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • Swimmingpool • Cheminée • Haustiere erlaubt • Rollstuhlgängig • Aussicht Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches GesprächSelbst eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog8CHF 2’600.–150m26.5ZiSonnrainstrasse 82, 3510 KonolfingenAn der Sonnrainstrasse in Konolfingen vermieten wir per sofort oder nach Vereinbarung eine sehr grosszügige und schön ausgebaute Terrassenwohnung/-haus.6,5-Zimmer + Waschküche + Keller + grosse Sonnenterrasse, alles auf einer Ebene.Sie brauchen Platz für Homeoffice. Hier ist der Platz vorhanden.Der Ausbau ist modern mit keramischen Bodenplatten und hellen Wänden. Decken zum Teil aus weiss lasiertem Täfer zum Teil natur. Echtholzküche mit Granitabdeckung und viel Platz. 2 moderne Nasszellen, 1 x mit Dusche und 1 x mit Whirlpool-Badewanne. Im Wohnbereich verfügt die Wohnung über ein Cheminée.Die grosse und sonnige Terrasse spricht für sich. Ein Wintergarten mit einem weiteren Cheminée ist auch vorhanden. Im Sommer lässt sich die gesamte Glasfront zur Seite schieben und man kann den gedeckten Sitzplatz auch so geniessen.Zum Bahnhof ist es nicht weit und für das Auto steht eine Garage zur Verfügung, welche im Mietzins bereits inbegriffen ist.Haustiere sind nicht erlaubt.Zur Mitbenutzung stehen zur Verfügung:-	Sauna-	Kellerabteil-	VeloraumInteressiert? Gerne zeigen wir Ihnen die Wohnung und stehe für Fragen und Ergänzungen zur Verfügung. Ich freue mich auf Ihre Kontaktaufnahme.12CHF 1’785.–100m24.5ZiEichmatt 4, 3326 KrauchthalWir vermieten ein Reihen-Einfamilienhaus an gepflegter und ruhiger Lage in Krauchthal. Das Einfamilienhaus erstreckt sich über insgesamt zwei Stockwerke (+ Kellerabteil und Estrich). Im Erdgeschoss befindet sich der heimelige Wohnraum mit Anschluss an den Gartenplatz, die separate Küche (ausgestattet mit Glaskeramikherd, Geschirrspülmaschine und einem grossen Kühlschrank) und das Gäste-WC. Zwei der drei Schlafräume sind mit eingebauten Wandschränken ausgestattet. Im oberen Stock befindet sich ebenfalls das Badezimmer mit Badewanne und Tageslicht. Zum Reihenhaus gehört ein abgetrennter, sehr geräumiger Estrich. Es kann des Weiteren ein Parkplatz für CHF 50.00 dazu gemietet werden. Haben wir Ihre Neugierde geweckt? Gerne freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme für einen Besichtigungstermin vor Ort: 058 252 60 00. Objekt: 1000213Preis auf Anfrage6.5ZiRudolf von Erlach-Weg 21, 3177 Laupen BEDie einzigartige und edle Villa mit 6½ Zimmern, umgeben von einer grün gesättigten und gesunden Parkanlage, liegt im privilegierten Wohnquartier in Laupen. Sie repräsentiert und lädt zum Sommerfest!Das Erdgeschoss verfügt über einen authentischen und originell gestalteten Wohn- und Essbereich. Zentrales Cheminée und ein deluxe Marmorboden zeichnet diese Etage aus. Der fabelhafte Blick durch die hohen Fensterfronten auf das märchenhafte Gartenparadies überrascht immer aufs Neue. Im selben Geschoss befinden sich die grosse, solide Küche, ein helles und repräsentatives Entrée, sowie ein Zimmer und ein separates WC.Im Obergeschoss gruppieren sich vier Zimmer, um einen eine edle Halle. Die Adelsterrasse lädt zum Verweilen ein. Die Genussoase trifft man im Untergeschoss an. Fitnessraum mit einer Sauna und Eckbadewanne, sowie zahlreiche Nebenflächen wie Keller, Weinkeller mit angrenzendem Carnotzet und Waschküche gehen von der Halle aus ab.Der grosse Umschwung begeistert durch vielfältiges Grün, lauschige Ecken und einer exklusiven Parkanlage. In den kälteren Monaten bietet ein wundervoller gemütlich warmer Pavillon die Sicht auf den verschneiten Garten.Im Einfahrtsbereich bietet ein grosses, stilvolles Tor nicht nur einen Sichtschutz zur Liegenschaft, sondern zeichnet ein privilegiertes Erscheinungsbild. Das Nebengebäude im Innenhof mit zwei Garagenplätzen bietet genügend Platz zum Unterbringen der Fahrzeuge.Wie auf den Bildern gut präsentiert, lässt es sich hier unbeschwert gut leben. Eine Villa mit exklusivem Charme, viel individualbereich und stilvollem Umschwung - da steht man jeden Tag voller Lebensfreude auf.KontaktSolvente Interessenten bedienen wir gerne mit den Mietkonditionen und stellen die Vermietungsdokumentation zu.Wir freuen uns über die Kontaktaufnahme und können es kaum erwarten, Sie bald in Laupen durch die Räume begleiten zu dürfen.21CHF 2’650.–135m27ZiOelstrasse 2, 3800 Matten b. InterlakenDieses heimelige Chalet das im Jahr 1944 erbaut wurde, bietet genug Platz um sich wohl zu fühlen. Grosse und helle Zimmer, sowie sonnige Lage, Panorama Sicht und einen grossen Garten zum entspannen.EG: • grosszügiger Eingangsbereich • Büro mit Holzofen und separaten Eingang • Geschlossene Küche mit Zugang zum Balkon und Garten • Ess- und Wohnzimmer mit Holzofen (Warmluft) und mit Zugang zum Balkon und Treppe in den Garten • Bad/WC OG: • Aufgang mit geschwungener Holztreppe-zwei grosse Schlafzimmer mit direktem Zugang zum Balkon • 1 Zimmer mit separatem begehbarem Estrich • 1 begehbarer Estrich • Dusch/WC Keller: • Waschküche mit Waschturm, sep. Ausgang • 4 grosszügige Keller mit Tageslicht Garten: • angelegter Garten mit Sichtschutz zur Quartierstrasse (Tempo 30) • Vorgarten mit einer Hälfte Platten und anderer Hälfte Erde für Gemüsebau Garage: • Garagenplatz für CHF 130.00/Monat • Aussenparkplatz für CHF 50.00/Monat NK exklusive2013 wurde einer totale Gebäudesanierung vorgenommen: • neu isolierte Wände, verputzt und weiss gestrichen • neue Küche und Nasszellen • neue Parkett bzw. Plattenböden • neue 3-fach verglaste Schallschutz-Fenster • neue Gasheizung13CHF 2’759.–210m26.5ZiWalkestrasse 17, 3110 Münsingenruhige und sonnige Lage, Nähe öVParkett-, Platten- und PVC-Böden - Küche mit Geschirrspüler, Glaskeramikkochfeld und Hochbackofen - Bad/WC - Dusche - sep. WC - Cheminée - diverse Einbauschränke - 2 Sitzplätze (zum Teil überdeckt) - Balkon - Bastelraum - Keller - Waschküche - Umschwung, ideal für Gartenliebhaber - Heiz- und Betriebskosten nicht inbegriffen - Wohnfläche 158 m2 + Nebenräume 52 m211CHF 2’850.–125m25.5Zi4704 NiederbippSie suchen schon lange ein Haus zur Miete? Dann haben Sie jetzt die Möglichkeit Ihren Traum zu verwirklichen. Das Haus mit sehr viel Umschwung ist in diesem Jahr neu renoviert worden und Bezugsbereit. Die Schlafzimmer welche sich auf zwei Etagen verteilen, haben alle einen neuen Boden und sind frisch gestrichen. Vom hellen Wohnbereich gelangen Sie in den schönen und grossen Garten, in dem gemütliche Stunden garantiert sind.NEIVA Immobilien bietet Ihnen folgende Vorzüge: • Ruhige und kinderfreundliche Lage • Schule zu Fuss erreichbar • ÖV in unmittelbarer Nähe • Wohnen im Eigentumsstandard • Neuer Boden in allen Zimmern • Küche und Badezimmer renoviert (2021) • Geschirrspüler • Innenbereich frisch gestrichen • 1 Nasszelle • Komplett unterkellert • Waschküche • 1 Garagenplatz • 2 Aussenparkplätze • Und vieles mehr... Am besten vereinbaren Sie mit uns eine Besichtigung und sehen sich dieses schöne Haus vor Ort an!Sie möchten Ihre Immobilie unkompliziert durch Profis verkaufen? Dann nehmen Sie mit uns Kontakt auf und lassen sich bei einem unverbindlichen Termin von unseren vielen Vorteilen überzeugen.15CHF 2’790.–148m26Zi14 Rue de Saules, 68300 Saint LouisDas Ferienhaus verfügt über 3 Schlafzimmer mit verschiedenen Betten ausgestattet,wie ein Himmelbett oder ein kingsizebett und ein modernes Badezimmer im oberen Stockwerk.Im Badezimmer kann man es sich gut gehen lassen mit einer Regen Dusche oder einem LED Whirlpool mit Radio sowie 2 granit Waschbecken.Im unteren Stockwerk befindet sich das grosse Lichtdurchflutete Wohnzimmer mit Panoramafenster einem schwenkbaren TV an der grossen Steinwand und eingebaute Boxen ideal für Filme oder Musikliebhaber,dazu ein Kamin und ein extra angefertigter Esstisch passend zu den Sofas.Dazu kommt eine detailliert geplante luxusküche mit ausgewähltem Granit und high end Geräten ausgestattet,daneben ein Stauraum und ein modernes Gäste Wc.Die Terrasse ausgestattet mit einem barbecue grill und ein Beheizbarer Pool.8CHF 2’550.–67m23ZiHauetenweg, 3657 Schwanden (Sigriswil)Das stil- und charmvolle, neu renovierte Ferienhaus, unweit vom Dorfkern Schwanden bei Sigriswil, ist umgeben von prächtiger Natur, schöner Berglandschaft und bietet eine imposante Fernsicht (Berg- und Seesicht). Nur wenige Schritte vom Haus entfernt, befinden sich attraktive, erholsame Wanderwege und vielseitige, abwechslungsreiche Bikerstrecken. Am nahegelegenen Thunersee kann Wassersport betrieben werden. Im Winter bietet es Möglichkeiten zum Skifahren inklusive Langlauf in Schwanden selber oder auf dem Beatenberg und Innereriz. In Sigriswil hat es ein Solbad mit Wellnessanlage. Das Dorf Schwanden ist gut erschlosssen, es hat öffentliche Verkehrsmittel. Mit dem Bus oder Auto ist man in ca. 5 Min in Sigriswli und in ca 15 Min. in der Stadt Thun. In Schwanden, nur ca. 3 Gehminuten vom Chalet hat es einen Volg-Laden. Eine Arztpraxis befindet sich in Sigriswil.Grosse Teile des Hauses sind neu renoviert im 2021. Es hat überall Bodenheizung und 2 Holzöfen zum Heizen. Ausbau und Standard sind zeitgemäss, Küche und Bad mit Badewanne und Dusche sind modern gehalten. Alle Zimmer haben See- u/o. Bergsicht. Das Haus verfügt über einen geräumigen Keller. Es hat 2 Sitzplätze, beide mit See- und Bergsicht.6CHF 3’570.–180m29Zi3612 SteffisburgDas Objekt hat neun Zimmer auf drei Stöcke verteilt. Eine grosse Terrasse mit einer einzigartigen Aussicht über ganz Thun. Die zwei Apfel- und Kirschbäume hinter dem Haus gehören ebenfalls dazu. Die Photovoltaikanlagen für Strom und Warmwasser ermöglicht ein energieeffizientes Wohnen. Ein Technikraum mit Waschmaschine und Trockner sowie Keller sind vorhanden.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- Photovoltaikanlagen auf dem Dach- grosse Wohnfläche- viele Zimmer- Haustiere erlaubt- guter Verkehrsanschluss- atemberaubende Aussicht- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Zentrumsnah aber trotzdem RuhigZustand: Gut2.OG Zuletzt Renoviert im Jahr 2017Bäder / Nasszellen: 2 (1x Badewanne/Dusche/WC, 1x Dusche/WC)Heizsystem: BodenheizungÖffentliche Verkehrsmittel: Bus, 400 m / Bahnhof Steffisburg, 2.6 kmSchulen: Oberstufenschule Zulg, 1.2 km / Primarschule Erlen, 1 kmGeschäfte: Migros, Bank, Bäckerei, 600 m / Coop, 1 km / Landi, 1.5 km12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenHausSchweizOrte von Kanton BernHaus mieten Bielersee|Haus mieten Brienzersee|Haus mieten Thunersee|Haus mieten Region Bern|Haus mieten Region Interlaken Oberhasli|Haus mieten Region Frutigen Niedersimmental|Haus mieten Region Obersimmental Saanen|Haus mieten Region Thun|Haus mieten Region Bern Mittelland|Haus mieten Region Emmental|Haus mieten Region Oberaargau|Haus mieten Region Seeland|Haus mieten Region Biel|Haus mieten Region Berner JuraWeitere Immobiliensuchen in Kanton BernWohnung & Haus mieten Kanton Bern|Wohnung mieten Kanton Bern|Möbliertes Wohnobjekt mieten Kanton Bern|Parkplatz, Garage mieten Kanton Bern|Büro mieten Kanton Bern|Gewerbe mieten Kanton Bern|Wohnung kaufen Kanton Bern|Haus kaufen Kanton Bern|Wohnung & Haus kaufen Kanton Bern|Bauland kaufen Kanton Bern|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Bern|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Kanton Bern|Parkplatz, Garage kaufen Kanton Bern|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton Bern homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG