URL: https://www.homegate.ch/mieten/haus/region-baden/trefferliste
Title: Haus mieten in Bezirk Baden | homegate.ch
Description: Haus mieten in Bezirk Baden. Bei homegate.ch findest Du 11 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 11 Treffer- Haus mieten in Bezirk Baden
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 5CHF 3’750.–185m25.5ZiTopHöfen 2, 5420 EhrendingenGrosszügiges Terrassenhaus an bester Lage mit viel KomfortDieses Terrassenhaus deckt alle Ihre Bedürfnisse ab: • An sonniger, erhöhter Lage • Ruhige, gepflegte und familienfreundliche Umgebung • Minergiebauweise • Doppelgarage und 2 Besucherparkplätze • grosser Keller • Entkalkungsanlage im Haus • separate Heizung (Wärmepumpe) und Deckenkühlung • grosszügige Wohnflächen mit auserlesenen Materialien • hochstehende Haushaltgeräte • Moderne Küche • grosse Terrasse mit schöner Grünfläche Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 7’890.–320m27.5Zi5400 BadenWir vermieten in ruhiger und schöner Umgebung eine 7.5 Zimmervilla mit Aussicht auf die Stadt Baden. Die optimale Lage sorgt für lichtdurchflutete Räume und herrliche Sommertage auf den grossen Terrassen mit weitläufiger Gartenanlage. Edle Materialien sowie grosse helle Räumlichkeiten und Ensuite-Badezimmer runden das exklusive Angebot ab. Die Villa verfügt neben hellen Räumen mit zahlreichen Einbauschränken auch über mehrere Nebenräume wie z.B. einen geräumigen Keller, einem separaten Waschraum sowie einer grossen Doppelgarage.7CHF 2’950.–210m24.5ZiMeli-Areal, Bahnhofstrasse 54f, 5507 MellingenPer 01. Oktober ( oder bereits 1. September) vermieten wir ein grosszügiges, schönes 4.5-Zimmer Terrassenhaus für CHF 2'950.00 inkl. pauschalen Nebenkosten. Das Objekt (3 Etagen) teilt sich wie folgt auf: Untergeschoss: 2 Parkplätze in Einstellhalle, resp. beim unteren Hauseingang Entrée, Waschküche, Hobbyraum, Keller und Treppenaufgang Parterre: Sitzplatz Süd Eingangsbereich mit Réduit und Gäste-WC Treppenaufgang Wohn– und Esszimmer Küche Holzterrasse Nord mit Whirlpool 1. Stock: 3 Schlafzimmer Elternbad mit WC Bad mit WC/Dusche Terrasse Süd Sitzplatz Nord Für eine Besichtigung melden Sie sich bitte telefonisch unter der Nummer 058 101 02 70 - wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.10CHF 3’400.–150m26ZiStockrainstrasse 4, 5432 NeuenhofSind Sie auf der Suche nach einem schönen Häuschen für sich und Ihre Familie? Dann sind Sie hier genau richtig! Dieses schöne Haus wurde einst von einem Architekten erbaut und wartet nun auf eine neue Familie. Es befindet sich an einer ruhigen Lage direkt am Waldrand, von wo aus Sie auch ab und zu einen Blick auf Rehe erhaschen können. Zur Verfügung stehen 3 Schlafzimmer, ein grosszügiges Wohnzimmer mit gemütlichem Cheminée, ein Esszimmer, ein Galeriebereich und zwei Badezimmer mit Dusche und Badewanne. Der Aussenbereich besteht aus einer Terrasse, einem Sitzplatz mit Grillstelle und einer Wiese. Der Galeriebereich eignet sich hervorragend für ein Büro und ist zudem mit einem Balkon ausgestattet. Auch die Lage lässt keine Wünsche mehr übrig: Schule, Einkaufsmöglichkeiten und ÖV-Anschluss sind in wenigen Minuten erreichbar und auch der Autobahnanschluss ist schnell erreicht. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst!Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • Cheminée • Schöner, grüner Aussenbereich • Grosszügig ausgestattete Küche • Gemeinsame Waschküche mit dem Mieter der Einliegerwohnung • Umzäuntes Grundstück, Sicherheitstür, 3-fach Verglasung • Eine Garagenbox und zwei Aussenparkplätze sind im Mietzins inbegriffen Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog13CHF 2’280.–5.5ZiHuttenacherstrasse 21, 5452 OberrohrdorfWir vermieten an der Huttenacherstrasse 21 ein helles, geräumiges 5 ½-Zimmer-Reiheneinfamilienhaus (BGF 166 m2). Es befindet sich in einem kinderfreundlichen Quartier. Das Reiheneinfamilienhaus verfügt über folgende Ausstattung: ERDGESCHOSS - Grosszügige Wohnküche mit direktem Sitzplatzzugang - Wohnzimmer mit Laminatboden - Gartensitzplatz mit Pergola - Korridor mit Einbauschrank/Garderobe/Spiegel 1.OBERGESCHOSS - Grosses Elternzimmer mit Laminat; direkten Zugang zu großräumigem Bad mit Eckbadewanne, Doppellavabo, WC - 2 Kinderzimmer mit Laminatboden - Separate Dusche mit WC und Lavabo 2.OBERGESCHOSS - Teilweise überdachte Terrasse - Geräteraum / Terrassenabgrenzung mit grossen Blumentröge UNTERGESCHOSS - Keller, Vorraum mit WM/TU - grosses Zimmer mit vielen Einbauschränken. Im Mietzins inbegriffen ist ein Carport-Platz und ein Parkplatz Die Heiz- und Betriebskosten sind im Mietpreis NICHT inbegriffen und werden direkt dem Mieter verrechnet. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Rufen Sie uns an und vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.13CHF 3’360.–329m29.5ZiKreuzbodenstrasse 1, 5301 Siggenthal StationMietOptionenOption 1 : 329m² Wohnhaus 9 1/2 Zimmer + Grün umrandetes Areal 3360.- exkl. NKOption 2 : 4520m² Fabrikgebäude + Blau umrandetes Areal siehe Plan 26000.- exkl. NK - https://www.homegate.ch/mieten/3000796319Option 3 : Alles Zusammen 29160.- exkl. NK9CHF 2’790.–130m26.5ZiAllmendstrasse 48, 5300 TurgiAn sonniger und ruhiger Lage in Turgi befindet sich dieses 6.5-Zimmer-Einfamilienhaus. Im Erdgeschoss befinden sich zwei Schlafzimmer, ein Badezimmer mit Badewanne, der Wohn- und Essbereich mit offener Küche. Im Dachgeschoss finden Sie zwei weitere Schlafzimmer, ein offener Arbeitsbereich, ein Badezimmer mit Dusche sowie zwei Estrichräume. Der Keller umfasst sechs Räume inklusive Waschküche. Der grosse Garten bietet Ihnen viel Platz zum Verweilen und auch der Wald ist in zwei Minuten erreicht. Einkaufsmöglichkeiten, Kindergarten und ÖV-Anschluss sind in Gehdistanz erreichbar. Lassen Sie sich dieses idyllische Traumhaus nicht entgehen. Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • grosszügiger Ziergarten • zwei Badezimmer mit Dusche und Badewanne • zwei Estrich- und sechs Kellerräume • ein Abstellplatz vor dem Haus ist inbegriffen • ein Innenabstellplatz für CHF 100.- monatlich zumietbar Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen! Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog10CHF 3’750.–182m27.5ZiKornstrasse 11, 5430 WettingenDie Doppeleinfamilienhaushälfte ist das perfekte Familienheim. Es liegt an einer ruhigen, kinderfreundlichen Lage. Folgende Highlights erwarten Sie:Erdgeschoss • Entrée mit Garderobe • offene Küche mit Glaskeramik, Backofen, Steamer, Dampfabzug, Kühlschrank und Geschirrspülmaschine • geräumiges Wohn-/Esszimmer, welches viel Platz für einen grossen Esstisch und eine gemütliche Wohnzimmerecke bietet • separates Gäste-WC • bodentiefen Fenster lassen viel Licht ins Wohnzimmer und bieten zugleich den Zugang zu dem Garten • Schlafzimmer mit eigenem WC und Dusche. Obergeschoss • 5 grosszügige Zimmer helle (13.8 bis 18qm) • Bad, WC, Dusche, Lavabo • Zugang zum Dachboden (nicht in die Wohnfläche eingerechnet) Untergeschoss • Keller • Eigener Waschturm (Waschmaschine und Tumbler) in gemeinsamer Waschküche. • Parkplatz vor dem Haus Weiteres • Gemeinsamer Abstellraum für Velos und Kinderwagen • privater Garten mit viel Platz für die ganze Familie • Bodenbelege: Erdgeschoss, Nasszellen und Keller mit Plättli; Schlafzimmer mit Laminat · Haben wir Ihr Interesse für dieses wunderschöne und zentral gelegene Haus geweckt? Kontaktieren Sie uns telefonisch für einen Besichtigungstermin.16CHF 1’950.–5.5ZiBreitenstrasse 9, 5303 WürenlingenÄlteres Einfamilienhaus (einseitig angebaut) mit 5,5 Zimmern, grosser Balkon, eingezäuntem Garten, Gartenhaus, 1 Garage und 1 Aussenparkplatz sucht neue Bewohner.Im EG Garage sowie 2 Kellerräume, Waschküche und Heizung. 1.OG Wohnzimmer, 2 Schlafzimmer, Küche, Bad/WC und Balkon. Im 2.OG 2 Schlafzimmer, Dusche/WC und grosser Estrich. Garten mit Wiese, Geräteraum und Gartenhäusern.Vor gut 2 Jahren wurde vieles saniert und erneuert wie Fenster, Malerarbeiten, Geräte Küche, WC/Lavabo, div. Böden, Sonnenstore etc.Heizung Fernwärme, alle Nebenkosten gehen direkt zu Lasten des Mieters.6CHF 2’600.–140m25.5ZiNelkenweg 9, 5303 WürenlingenIn Würenlingen vermieten wir in kinderfreundlicher Umgebung an ruhiger Lage ein 5.5-Zimmer Einfamilienhaus mit grossem Kellerraum mit separatem Eingang (als Büro oder Zimmer nutzbar).Badezimmer mit Dusche, separates Gäste-WC, zusätzliche Dusche im Keller. Aussensitzplatz, Garage und Abstellplatz.Nutzbarer Umschwung mit Garten und Obstbäumen.5CHF 3’450.–175m27Zi5443 NiederrohrdorfHaustüre nach ZH HB: 40 MinutenFreistehendes 6.5 Zi Einfamilienhaus mit viel Platz mit sehr schön angelegtem Garten, zum auftanken und relaxen.3 Bäder, Waschküche, Keller-, Vorratsraum und Estrich, grosse GarageTerrasse aus Lärchenholz und Gartensitzplatz, Alter Baumbestand, Brunnen.Wärmepumpe mit Erdsonde.Wohnfläche: 175m2Grundstück: 660m230m vom Wald, ruhig, aber trotzdem in 2 Minuten an der Bushaltestelle.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenHausSchweizKanton AargauOrte von Bezirk BadenHaus mieten Kloster Fahr|Haus mieten Baden|Haus mieten Bellikon|Haus mieten Bergdietikon|Haus mieten Birmenstorf AG|Haus mieten Dättwil AG|Haus mieten Ehrendingen|Haus mieten Ennetbaden|Haus mieten Fislisbach|Haus mieten Freienwil|Haus mieten Gebenstorf|Haus mieten Hertenstein AG|Haus mieten Killwangen|Haus mieten Kirchdorf AG|Haus mieten Künten|Haus mieten Mägenwil|Haus mieten Mellingen|Haus mieten Neuenhof|Haus mieten Niederrohrdorf|Haus mieten Nussbaumen AG|Haus mieten Oberrohrdorf|Haus mieten Remetschwil|Haus mieten Rieden AG|Haus mieten Rütihof|Haus mieten Siggenthal Station|Haus mieten Spreitenbach|Haus mieten Stetten AG|Haus mieten Turgi|Haus mieten Untersiggenthal|Haus mieten Vogelsang AG|Haus mieten Wettingen|Haus mieten Wohlenschwil|Haus mieten Würenlingen|Haus mieten WürenlosWeitere Immobiliensuchen in Bezirk BadenWohnung & Haus mieten Bezirk Baden|Wohnung mieten Bezirk Baden|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Baden|Parkplatz, Garage mieten Bezirk Baden|Büro mieten Bezirk Baden|Gewerbe mieten Bezirk Baden|Wohnung kaufen Bezirk Baden|Haus kaufen Bezirk Baden|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Baden|Bauland kaufen Bezirk Baden|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Baden|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Baden|Parkplatz, Garage kaufen Bezirk Baden|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Baden homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG