URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/region-dielsdorf/trefferliste
Title: Haus kaufen in Bezirk Dielsdorf | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Bezirk Dielsdorf. Bei homegate.ch findest Du 16 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 16 Treffer- Haus kaufen in Bezirk Dielsdorf
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 30CHF 1’800’000.–200m25.5ZiTopRebstrasse 23, 8156 OberhasliEinfamilienhaus W2 in Oberhasli zu verkaufen an den Meistbietenden (Richtpreis 1'800'000.-) Weitere Infos explizit via persönliche Kontakt (Email).Das Haus an ruhiger und zentraler Lage in Oberhasli wurde im Jahre 2013 komplett saniert und modernisiert.Im Eingangsbereich befindet sich ein Studiozimmer, welches beispielsweise auch als Kosmetiksalon/Coiffeursalon oder Therapiezimmer eignet. Dieses Studiozimmer hat ein eigenes Badezimmer mit Dusche und WC.Der grosse, ganztätig besonnte Wohn- und Esszimmerbereich mit Steinboden lädt ein für familiäres Beisammensein und eine grosse Tafel hat ebenfalls Platz. Ein Cheminee mit Umluftheizung lässt in der Übergangszeit oder im Winter den ganzen oberen Bereich gemütlich warm werden. Die überdurchschnittlich grosse und praktische Küche lässt keine Wünsche offen.Ein Wintergarten mit eigener Morgensonne-Terasse rundet den oberen Bereich ab. Das Haus und die Küche kann durch die grosszügige Doppelgarage eben erreicht werden, dies macht Einkaufen und Taschen schleppen zu einem Erlebnis! Im unteren Bereich befindet sich ein grosszügiges Elternschlafzimmer und ein weiteres Zimmer. Weiter ein Badezimmer mit Du/WC und Badewanne.Ein Ankleidezimmer/Mehrzweckraum, ein Weinkeller und eine separate Waschküche rundet den unteren Stock ab. Dazu gibt es einen sehr grossen Hobby-/Technikraum, in welchem sich auch die im Jahre 2018 komplett sanierte Heizungsanlage und Boiler befindet. Die Ölheizung befindet sich auf dem neusten Stand.Wünschen Sie sich ein modernes Haus mit (sehr) grossem Garten, schönem Pflanzenbestand einem Teich und einer gedeckten Pergola? Dazu noch in einem hochwertigen Ausbaustandard? Der grosse Dachstock kann auf Wunsch in zwei weitere Zimmer und einer zusätzlichen Nasszelle aufgeteilt oder im Loft-Charakter behalten werden. Ideal auch für Arbeiten und Wohnen!Vor dem Haus befinden sich insgesamt 5 Parkplätze, dazu noch ein grosser PP, z.B. für ein Wohnmobil oder Wohnwagen.Oberhasli, bzw. die Gemeinde Niederhasli bietet eine umfassende Infrastruktur sowohl für den Einkauf wie auch im bereich Schulen oder Erholung. Eine angenehme Quartierstrasse ohne Durchgangsverkehr und kurze Wege zum öffentlichen Verkehr bieten ideale Voraussetzungen für eine Familie.Bitte nur ernsthafte Interessenten melden!KEINE MAKLERANFRAGEN UND VERMITTLER!Besichtigung ab sofort möglich! Unterlagen werden nur bei einer Besichtigung oder auf persönlichen Termin abgegeben! Nach schlechter Erfahrung muss ich leider entsprechend handeln. Gerne gebe ich Ihnen per Mail oder telefonsich weitere Auskünfte. Das Haus wird dem Meistbietenden verkauft! Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 925’000.–117m25.5ZiBuchs ZH, 8107 Buchs ZHDiese Liegenschaft besticht durch die ruhige und zentrale Lage in einem familienfreundlichen Wohnquartier im gesuchten Buchs ZH. Die grosszügige Grundstücksfläche, der gepflegte Garten und Balkon mit Südausrichtung, das helle Wohnambiente sowie das Cheminée im Wohnzimmer bieten eine optimale Grundlage für den Ausbau und die Verwirklichung Ihrer Wohnträume. Die 2 Tiefgaragenparkplätze runden dieses Angebot ideal ab.Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE ANMELDEN: https://neho.ch/p/8107-21-213CHF 1’100’000.–140m26.5ZiDielsdorf, 8157 DielsdorfDieses helle Reihenmittelhaus präsentiert sich durch die laufend vorgenommenen Renovationen in einem guten Zustand. Der praktische Grundriss, das offene Wohn-/Esszimmer mit elegantem Cheminée sowie die sonnenverwöhnten Aussenflächen bieten pures Wohnvergnügen. Weitere Highlights sind die hochwertige Küche mit Frühstückstheke und der Master-Bedroom mit En-Suite-Bad. Die Sauna im Untergeschoss und die zwei Einstellplätze runden dieses attraktive Angebot ideal ab.Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE ANMELDEN: https://neho.ch/p/8157-21-213CHF 1’390’000.–177m25.5ZiBahnhofstrasse 2a, 8157 DielsdorfMit dem Reihen-Einfamilienhaus Bahnhofstrasse 2a entsteht ein vollständig neu erstellter Hausteil in bestehendem Altbaurahmen, welcher gesamtsaniert und umgebaut wurde.Das 5.5-Zimmer-Haus bietet ein attraktives, nicht alltägliches und innovatives Raumkonzept mit integrierter Garage und eignet sich als Wohn- oder Gewerbeobjekt. Der Hauptbereich befindet sich im 1. Obergeschoss mit integrierter Loggia. Im Erdgeschoss steht zudem ein privater Gartensitzplatz zur Verfügung. Insgesamt bietet das Haus einen grosszügiges Raumvolumen von 826 m³. Im Erdgeschoss wird man von einem grosszügigen Eingangsbereich mit 23 m² empfangen. Nebst einem Zimmer mit 21 m² befinden sich in diesem Geschoss, ein separates WC, ein Abstellraum mit Waschturm sowie die Einzelgarage mit einer Fläche von 19 m².Das Obergeschoss besteht aus einem sich über die gesamte Gebäudetiefe erstreckenden Wohn und Essbereich mit offener Küche auf der Nordseite. Zudem befindet sich ein Bad/WC beim Treppenaufgang. Im Dachgeschoss befinden sich drei helle Zimmer mit Flächen von zweimal 18 und einmal 17 m². Die Dusche/WC mit Dachfenster hat eine Grösse von rund 5 m². Zudem bietet ein geräumiger, vollständig ausgebauter Estrich grosszügigen Stauraum.Der Innenausbau (Boden-/Wandbeläge, sanitäre Einrichtungen beim Bad/WC, Dusche/WC, separates WC sowie die gesamte Küche und allfällige weitere Einbauten) kann käuferseitig definiert werden.In der gemeinschaftlichen Tiefgarage stehen bei Bedarf zusätzliche Einstellplätze zum Preis von je CHF 40'000.- zur Verfügung werden. Wir freuen uns, Ihnen diese Liegenschaft im Rahmen einer Begehung zeigen zu dürfen.Für zusätzliche Informationen senden wir Ihnen gerne die ausführliche Verkaufsdokumentation.12CHF 1’490’000.–161m25.5ZiHörnlistrasse 3A, 8108 DällikonZum Objekt:Dällikon liegt nord-westlich der Stadt Zürich, am Fusse des Altbergs. Die Idylle des Naherholungsgebietes birgt viel Wärme und Entspannung. Trotz der wachsenden Bevölkerung in Dällikon wird das dörfliches Eigenleben bewahrt und das Vereinsleben aktiv gefördert und weiter zelebriert. Das Reihenhaus an der Hörnlistrasse 3a ist ländlich und ruhig gelegen und bietet ein sehr familienfreundliches Umfeld. Trotz der ruhigen Lage ist das Stadtleben nicht weit enfternt. Die Stadt Zürich sowie der Flughafen Kloten sind mit dem Auto innert kürzester Zeit erreichbar. Highlights:- gepflegter Zustand, wurde 2019 umfassend renoviert- grosszügiger, idyllischer Gartenbereich- ruhig und viel Privatsphäre- familienfreundliches Umfeld- Bastelraum, welcher zusätzlichen Platz bietet und flexibel genutzt werden kann.- offener Aufenthaltsbereich im Dachgeschoss, welcher sich ideal als Rückzugsort eignet.- Doppelgarage, direkt mit dem Haus verbunden- nahe Flughafen Kloten und Stadt ZürichFür weitere Informationen, ein ausführliches Exposé oder für einen Besichtigungstermin vor Ort stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung.5CHF 1’890’000.–200m24.5Zi8108 DällikonDer Sommer lässt noch etwas auf sich warten, dafür haben wir hier ein wahres Juwel für Sie. Eine Oase für Liebhaber von Licht und Natur an ruhiger Lage. Was spricht für dieses attraktive Angebot? Die gut besonnte und kinderfreundliche Lage, das Naherholungsgebiet ohne Durchgangsverkehr und schliesslich Ihr Reich - das grosszügige und elegante Haus mit viel Privatsphäre. Wenn ein Haus Liebe, Gemütlichkeit und Wohlbefinden ausstrahlen kann, dann bestimmt dieses!Möchten Sie mehr erfahren? Dann bestellen Sie heute noch die ausführliche Verkaufsdokumentation. Gemeinsam machen wir Ihre Wohnträume wahr.2CHF 2’500’000.–245m28.5Zi8114 Dänikon ZHDie LageDänikon befindet sich zwischen Zürich, Regensdorf und Baden. Die Naherholungsgebiete Altberg, Furtbach, Golfpark sowie die Lägern liegen praktisch vor der Haustüre. Der Flughafen, der Autobahnanschluss und die S-Bahn sind innert kurzer Zeit zu erreichen.Das WichtigsteEin modernes und gepflegtes 8½-Zimmer Haus auf zwei Etagen und rund 245m² Wohnfläche. Sonnig und idyllisch gelegen mit einem wunderschönen und gepflegten Garten. Zudem besteht die interessante Möglichkeit, das Untergeschoss zur Einliegerwohnung mit separatem Eingang auszubauen. Hier sind der Kreativität keine Grenzen gesetzt. Das FinanzielleGerne informieren wir solvente Kaufinteressenten im persönlichen Gespräch über die finanziellen Belange. Das BesondereEin attraktives Haus mit viel Umschwung an zentraler Lage. Ideal für eine grössere und aktive Familie.4Preis auf Anfrage289m27.5Zi8114 Dänikon ZHDie LageDänikon liegt zwischen Zürich, Regensdorf und Baden. Die Naherholungsgebiete Altberg, Furtbach, Golfpark sowie die Lägern liegen praktisch vor der Haustüre. Die Nähe zum Flughafen wie auch die gute Anbindung an das Zürcher S-Bahn-Netz und dem Nachtbus an den Wochenenden machen den Standort Dänikon äusserst attraktiv. Die Liegenschaft liegt an sonniger und sehr idyllischer Lage am Waldrand und bietet einen grosszügigen und naturnahen Garten. Das WichtigsteDas aussergewöhnliche attraktive 7½-Zimmer Einfamilienhaus wurde 1997 erstellt und bietet eine grosszügige Wohnfläche von rund 285m² Wohnfläche auf drei Etagen. Es besteht die Möglichkeit, das Untergeschoss zur Einliegerwohnung mit separatem Eingang auszubauen. Der Kreativität sind hier keine Grenzen gesetzt. Das FinanzielleGerne informieren wir solvente Kaufinteressenten im persönlichen Gespräch über die finanziellen Belange.Das BesondereDas Architektenhaus besticht durch seine einmalige Lage im oberen Teil von Dänikon mit viel Umschwung und ausserordentlich viel Privacy.13CHF 1’485’000.–148m25.5ZiRingstrasse 27, 8172 Niederglatt ZHWeitere Bilder, Grundrisspläne, ein Video und zusätzliche Informationen finden Sie auf www.stoehr-immobilien.chDieses freistehende, ältere Einfamilienhaus mit einer Nettowohnfläche von 129 m2 liegt in einem gepflegten Einfamilienhausquartier, unweit von Wiesen und Felder. Das familienfreundliche Wohnhaus überzeugt durch seine gut besonnte Wohnlage und praktischer Raumaufteilung.Das Erdgeschoss empfängt Sie mit einem geräumigen Wohn-/Esszimmer mit Cheminée, grosser Küche sowie einem Gäste WC.Im Obergeschoss befinden sich vier helle Schlafzimmer, davon eines mit Dusche/WC en suite. Eine weitere Nasszelle mit Bad/WC befindet sich ebenfalls im OG. Die grosszügige und idyllische Gartenanlage mit Sitzplatz, Grünflächen und Sträuchern und Bäumen, bietet viel Platz für Ihre Kinder sowie für gemütliche Stunden mit Ihrer Familie und Freunden. Die Liegenschaft befindet sich dem alter entsprechend in einem gepflegten Zustand und bedarf einer sanften Renovation. Weitere Details: • Landanteil 743 m2 • 2 Nasszellen / 1 Gäste WC • Doppelgarage / 3 Parkplätze vor der Liegenschaft Der Kindergarten sowie die Schulhäuser sind knapp 10 Gehminuten entfernt. Einkaufsmöglichkeiten sind ebenfalls problemlos zu Fuss erreichbar.Für Fragen oder zur Terminierung einer Besichtigung stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung. Alle Angaben S.E.&O.Stöhr Immobilien GmbHwww.stoehr-immobilien.ch9CHF 1’740’000.–162m25.5ZiBuchserstrasse 14, 8155 NiederhasliWünschen Sie sich ein modernes Haus mit (sehr) grossem Garten? Dazu noch in einem hochwertigen Ausbaustandard und mit High-End-Geräten ausgestattet? Hier im schönen Nassenwil bei Niederhasli kann Ihr Wunsch in Erfüllung gehen. Der grosse Dachstock kann auf Wunsch in zwei weitere Zimmer und einer zusätzlichen Nasszelle aufgeteilt oder im Loft-Charakter behalten werden. • grosser Garten (341 m²) • Grundstück: 740 m² • grosszügiger Dachstock Möchten Sie mehr darüber erfahren? Füllen Sie jetzt das Kontaktformular aus, damit Sie die Broschüre erhalten und sich gleich selber überzeugen können.13CHF 1’350’000.–150m25.5ZiReckholderenstrasse 100, 8154 Oberglatt ZHEckdaten • Objektart: Doppeleinfamilienhaus-Hälfte • Adresse: Reckholderenstrasse 100, 8154 Oberglatt • Kataster Nr.: 1373 • Baujahr: 1997 • Wohnfläche: 150 m² BGF • Gartenanlage 204 m² • Grundstück: 280 m² • Volumen: 609 m³ • Anzahl Zimmer: 5½ Zimmer • Stockwerke: 3 • Nasszellen: 2, Plus Gäste WC, Plus Sauna mit Duschanschluss im UG • Heizung: Luft- & Wärmepumpe mit Bodenheizung • Garage: 1. Kann für Fr. 40’000.- dazu gekauft werden Zimmer Grössen: • Küche 8.0 m² • Wohn-&Esszimmer 34.7 m² • Beheizter Wintergarten 13.5 m² mit elektrischen Sonnenstoren • Zimmer 1 13.6 m² • Zimmer 2 10.0 m² • Zimmer 3 11.6 m² • Bad /DU / WC 6.0 m² • Zimmer DG mit WC und Wanne Idealweise findet hier eine Familie ihr neues Zuhause. In der grossen Überbauung im Reckholderen habe viele junge Familien Ihr zuhause gefunden. Im Haus wurde seit 2014 teilrenoviert: - Anstrich Aussenfassade inkl. Schwalbenverspannung - Neuer Wintergarten - Die Böden (ausser Schlafzimmer), die Küche und das Gäste-WC . - 1. OG Bad neuer Spiegelschrank, neue Duschkabine und neue Duschgarnitur - UG Neuer Waschturm, Abdichtung eindringendes Wasser im Keller, Sanierung Sauna - SiNa vor 2 Jahren: Kontrolle Strominstallation, Behebungen, Erweiterung Sicherungskasten Zum Haus kommt man mit dem Auto nur über die Tiefgarage, der angebotene Tiefgaragenplatz ist direkt im Untergeschoss am Haus mit separatem Eingang. Alle anderen Wege sind nur Fusswege, einerseits vom Fluss her über den Glattweg oder von der Reckholderenstrasse. Über den Glattweg können Anlieferungen gemacht werden, es ist aber keine Zufahrtsstrasse. Strassenlärm gibt es entsprechend gar keinen. Das Haus ist auf 58m² Grundfläche erbaut und bietet auf vier Ebenen pro Etage knapp 50 m² Fläche zur Nutzung. Vor dem Hauseingang stehend befindet sich östlich der Garten Richtung Fluss. Gleich beim Eingang gibt es eine kleine Garderobe, rechst liegt das Gäste WC, links geht’s ins Untergeschoss und geradeaus in den Wohn-Essbereich mit angeschlossener offener Küche. Vom Wohnzimmer aus kommt man über den grosszügigen 2-Fach verglasten Wintergarten in den Südlich eingefriedeten Gartenteil. Zugänge zu den beiden Gartenteilen gibt es über das Untergeschoss, den Hauseingang und den Wintergarten. Über die Treppe vom Wohnzimmer kommt man in die oberen Geschosse. Im ersten OG befinden sich drei Zimmer und ein Dusch- und Wannenbad mit WC. Direkt rechts von der Treppe befindet sich das Bad. Die drei Schlafzimmer sind über den Gang erreichbar. Am Ende vom Gang befindet sich der Treppenaufgang zum Dachgeschoss mit Maisonette -Charakter. Aktuell ist es ein grosser Raum ohne Raumaufteiler mit Badewanne, WC und Wohnbereich. Über ein Podest und eine kleine Treppe gelangt man auf eine weitere, kleine Ebene unter dem Giebel. Gemeinde Oberglatt ist nur ein Steinwurf von Bülach, dem Bezirkshauptort entfernt und bietet für Jung und Alt viel Lebensraum. Sehr beliebt ist diese ländliche Gemeinde auch wegen der Nähe zum Flughafen und den Städten Bülach, Winterthur und Zürich. Oberglatt ist eine Agglomerationsgemeinde mit bald 5’500 Einwohnern und einer guten Infrastruktur. Das Dorf verfügt über eine eigene Mehrzweckhalle mit Fussballplätzen und Aussensportanlagen. Schulen Mit 7 Kindergärten und einer Primarschule in Oberglatt und einer Sekundarschule in Rümlang und Niederglatt ist Oberglatt sehr gut für die Bildung der Kinder und Jugendlichen ausgestattet. Einkaufsmöglichkeiten In Oberglatt befindet sich ein gut eingerichteter VOLG Laden. Weitere Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in den benachbarten Gemeinden und Städten wie die Einkaufszentren in Bülach und Bachenbülach, welche Sie mit der S5 oder mit der Buslinie erreichen können. Mit der Buslinie 510 erreichen Sie den internationalen Flughafen. Verkehr Vom Bahnhof Oberglatt aus bedient Sie die ZVV-Buslinie in Richtung Zürich Flughafen, Stadel bei Niederglatt, Bülach, Bachenbülach usw. Auf dem G4CHF 890’000.–200m29.5Zi8156 OberhasliDas Mehrfamilienhaus in Oberhasli begrüsst Sie mit der herzerwärmenden Gemütlichkeit des Baujahres 1899. Die liebevolle Pflege ist offensichtlich. Dennoch sind einige Bestandteile in die Jahre gekommen – dafür bietet sich aber die einmalige Möglichkeit, die Immobilie als Einfamilienhaus mit Einliegerwohnung oder als Mehrfamilienhaus zu nutzen. Einen Neubau mit 2 Vollgeschossen ist ebenfalls realisierbar.Zurzeit befindet sich im Mehrfamilienhaus eine 1.5-Zimmer-Wohnung im Erdgeschoss, welche über einen eigenen Hauseingang verfügt. Im ersten Obergeschoss befinden sich zwei 3.5-Zimmer-Wohnungen. Im Dachgeschoss wurden 2 weitere Zimmer ausgebaut und isoliert.Im Garten gibt es einen grosszügigen Gartenschuppen, in der Garage findet 1 PKW-Platz. Es ist möglich, 4 Fahrzeuge auf dem Grundstück im Aussenbereich zu parkieren.Es wurde noch mit einer Elektrospeicherheizung sowie mit einem Holz- / Kachelofen geheizt, in der Strasse verläuft eine Fernwärme Versorgung (Schnitzelheizung). Bei einer Sanierung / Neubau kann man das Haus gerne an das Fernwärme-Netz anschliessen lassen.Die Liegenschaft steht zurzeit leer. Es ist kein Mieterspiegel vorhanden, da die Eigentümerin das Objekt zuletzt alleine bewohnt hat.Wir freuen uns anlässlich einer Besichtigung Ihnen das Multitalent zu zeigen.8CHF 1’550’000.–150m25.5Zi8156 OberhasliFür echte Liebhaber und wahre Kenner – hier haben Sie die einmalige Chance ein Einfamilienhaus der Extraklasse zu erwerben.Das Objekt Ihrer Begierde befindet sich an ebenso begehrenswerter Lage im Gebiet Oberhasli. Unweit von Einkaufsmöglichkeiten, dem Schulhaus und den öffentlichen Verkehrsmitteln eignet sich die Lage besonders für Familien. Ihre Kinder werden besonders den grosszügigen Garten schätzten, hier können diese sorglos rumtoben währenddem Sie dabei den ganztägig besonnten Sitzplatz geniessen. Über grosse Fenster wird viel Licht in die Räumlichkeiten transportiert. Diese bieten im Erdgeschoss den grossen Wohn- Essbereich samt offener Küche. Ein Schlafzimmer und die Nasszelle mit Dusche runden das Raumprogramm ab und erlauben es auf einer Etage zu wohnen. Das Dachgeschoss mit drei weiteren Schlafzimmern und der zusätzlichen Nasszelle erfüllen alle Ansprüche und bieten reichlich Platz. Dieses ImmoSky Angebot bietet folgende *MEHR LEISTUNG*:+ Grosszügiger Garten mit div. Sitzplätzen+ Schwedenofen für heimelige Stunden+ Viel Privatsphäre+ Durchdachter Grundriss+ Untergeschoss mit Keller, Waschküche und Technikraum+ Sauna + Doppelgarage und 3 AussenparkplätzeNutzen Sie die Chance und erwerben Sie hier Ihr lang ersehntes Eigenheim. Ich freue mich auf Ihren Anruf und die Besichtigung mit Ihnen.12Preis auf Anfrage288m26.5ZiBergstrasse 37, 8165 SchöfflisdorfEXKLUSIVES WOHNEN IN SCHÖFFLISDORFWir veräussern dieses exklusive Grundstück an hervorragender Hanglage mit optimaler Besonnung an der Bergstrasse 37, in 8165 Schöfflisdorf. Das dazugehörige Bauprojekt bietet höchsten Komfort für moderne und gehobene Wohnbedürfnisse.Ihr zukünftiges Eigenheim mit weitläufiger Umgebung und atemberaubender Sicht auf die Lägern und das charmante Dorf befindet sich unmittelbar am Waldrand. Schöfflisdorf geniesst durch ihre familienfreundlichen Strukturen, den hohen Wohnwert und die einzigartigen Landschaften hohes Ansehen bei den Anwohnerinnen und Anwohner.Eckdaten Grundstück • 1 634.00 m2 Grundstückfläche, davon 984.00 m2 Wohnzone und 649.00 m2 kantonale Landwirtschaftszone • Landkaufpreis erfolgt auf Anfrage Eckdaten EFH Bauprojekt • Machbarkeitsstudie für 6.5-Zimmer-Einfamilienhaus gemäss den beiliegenden Vorprojektplänen (nicht bewilligt, jedoch mit den zuständigen Behörden vorbesprochen) • Allfällige Projektanpassungen sind nach Absprache mit Oesch Architektur GmbH möglich • Werkerstellungspreis abhängig von Bauprojekt Ihr Interesse würde uns ausgesprochen freuen!Die freundliche und lebenswürdige Gemeinde Schöfflisdorf, verbunden mit dieser attraktiven Parzelle und diesem exklusivem Bauprojekt, schafft den optimalen Grundstein für Ihr zukünftiges Zuhause für Sie und Ihre Familie.Gerne dürfen Sie sich bei Interesse via Kontaktformular oder direkt an immobilienverwaltung@oesch-architektur.ch mit uns in Verbindung setzen.Wir freuen uns darauf, Sie und Ihre Projektvorstellung persönlich kennenzulernen.10CHF 1’390’000.–155m24.5Zi8174 StadelHier finden Sie ein High-Class Wohnambiente, das Sie auf Anhieb überzeugen wird. Egal ob ein Sonnenbad auf der grosszügigen Terrasse, entspannendes Sprudeln im Whirlpool oder Homeoffice im separaten Studio – hier werden alle Ihre Träume erfüllt. Über die Steinplatten in Schieferoptik erreichen Sie den Wohn-Essbereich samt offener Küche. Hier wurde besonderer Wert auf gute Materialien und Hightech Geräte gelegt. So sorgen z.B. die Miele Küchengeräte zusammen mit der schwarzen Granitabdeckung für viel Arbeitsfläche und gelungene Mahlzeiten. In der eigenen Wellnessoase mit Sauna, Whirlpool, Dusche und WC können Sie nach dem Feierabend entspannen und abschalten. Zwei Schlafzimmer sowie eine Gästetoilette wurden im hinteren Wohnungsteil platziert. Das Studio mit separatem Eingang und eigener Toilette kann ideal als weiteres Schlafzimmer oder z.B. auch als Homeoffice genutzt werden. Dieses ImmoSky Angebot bietet folgende *MEHR LEISTUNG*:+ Terrasse mit Teakholz und rund 135m2 Fläche + Weitblick bis hin zu den Alpen+ ca. 200m2 Designer Steingarten+ 3.5 oder als 4.5 Zimmer nutzbar+ Wohnen auf einer Etage+ Doppelgaragenbox / 4 Aussenparkplätze+ Baujahr 1974, im 2006 Komplettsanierung inkl. UmgebungEin einmaliges Objekt für einmalige Personen, die auf der Suche nach dem gewissen Etwas sind – hier kommen Sie voll auf Ihre Kosten. Melden Sie sich jetzt und überzeugen Sie sich selbst.10CHF 850’000.–120m24.5ZiWeinbergstrasse 13, 8187 WeiachFreistehendes, älteres 4 ½-Zimmer-Einfamilienhaus mit eingebauter Garage mit Werkbank/Bastelecke im hinteren Bereich, zwei Autoabstellplätze, vor und neben der Garageneinfahrt, ein sonniger Sitzplatz sowie eine idyllische, eingezäunte und lauschige Gartenanlage mit viel Grünfläche und Privatsphäre. Das familienfreundliche Wohnhaus überzeugt durch seine sonnige Wohnlage, eine vorteilhafte Ausrichtung sowie durch ein gut durchdachtes und zeitgemässes Grundrisskonzept. Die Liegenschaft benötigt eine liebevolle Renovation und bietet dadurch viele Möglichkeiten zur Umsetzung Ihrer Ideen und Wünsche. Das grosse Grundstück ist mit bestehendem Gebäude nur teilweise ausgenützt. Mit einem Anbau oder einer Neuüberbauung könnte eine optimale Grundstücksausnützung mit entsprechend mehr Nutzfläche realisiert werden. Wohnzone W1 (Wohnen, 1 Vollgeschoss). Ausnützungsziffer 25 % der anrechenbaren Grundstücksfläche.Im Sockel-/Untergeschoss befinden sich eine Nasszelle (Dusche, Waschturm, WC und Lavabo), der Heizungsraum, der Schutzraum/Keller sowie ein ausgebautes und beheiztes Zimmer. Der Eingangsbereich liegt auf einer Zwischenebene. Über dieses Halbgeschoss gelangt man ins Erdgeschoss. Hier angesiedelt sind ein Badezimmer, ausgestattet mit Badewanne, WC und Lavabo. Geschlossene, einfache und zweckmässige Einbauküche. Geräumiges und lichtdurchflutetes Wohn-/Esszimmer mit praktischem, 5-türigem Einbauschrank und Ausgang zum Sitzplatz. Zwei gemütliche und helle Schlafzimmer. Ein grosser, isolierter Estrich im Dachgeschoss bietet viel Stauraum.Eckdaten und weitere Informationen:Baujahr 1975. Renovationsbedarf. Durchschnittlicher, teilweise veralteter Innenausbau. Wohnfläche (HNF) ca. 120 m². Grundbuch Blatt 831, Liegenschaft, Kataster 181, Grundstücksfläche 714 m². Für detailliertere Angaben stellen wir Ihnen auf Anfrage gerne den Grundbuchauszug zu. Kubatur Wohnhaus (GVZ) 501 m³. Übernahme der Liegenschaft per sofort oder nach Vereinbarung.S.E.&.O.Mehr Immobilienauswahl finden Sie auf www.remax.ch.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizKanton ZürichOrte von Bezirk DielsdorfHaus kaufen Adlikon b. Regensdorf|Haus kaufen Bachs|Haus kaufen Boppelsen|Haus kaufen Buchs ZH|Haus kaufen Dällikon|Haus kaufen Dänikon ZH|Haus kaufen Dielsdorf|Haus kaufen Hüttikon|Haus kaufen Nassenwil|Haus kaufen Neerach|Haus kaufen Niederglatt ZH|Haus kaufen Niederhasli|Haus kaufen Niederweningen|Haus kaufen Oberglatt ZH|Haus kaufen Oberhasli|Haus kaufen Oberweningen|Haus kaufen Otelfingen|Haus kaufen Regensberg|Haus kaufen Regensdorf|Haus kaufen Rümlang|Haus kaufen Schleinikon|Haus kaufen Schöfflisdorf|Haus kaufen Stadel|Haus kaufen Steinmaur|Haus kaufen Sünikon|Haus kaufen Watt|Haus kaufen Weiach|Haus kaufen WindlachWeitere Immobiliensuchen in Bezirk DielsdorfWohnung & Haus mieten Bezirk Dielsdorf|Wohnung mieten Bezirk Dielsdorf|Haus mieten Bezirk Dielsdorf|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Dielsdorf|Parkplatz, Garage mieten Bezirk Dielsdorf|Büro mieten Bezirk Dielsdorf|Gewerbe mieten Bezirk Dielsdorf|Wohnung kaufen Bezirk Dielsdorf|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Dielsdorf|Bauland kaufen Bezirk Dielsdorf|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Dielsdorf|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Dielsdorf|Parkplatz, Garage kaufen Bezirk Dielsdorf|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Dielsdorf homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG