URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/kanton-schaffhausen/trefferliste
Title: Haus kaufen in Kanton Schaffhausen | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Kanton Schaffhausen. Bei homegate.ch findest Du 72 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 72 Treffer- Haus kaufen in Kanton Schaffhausen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 8CHF 580’000.–170m26.5ZiTopHauptstrasse 59, 8232 MerishausenIm Dorfkern der lebendigen Gemeinde Merishausen verkaufen wir dieses Wohn-/Geschäftshaus mit Ausbaupotenzial. Ideal geeignet als Mehrgenerationenhaus! Das Erdgeschoss wurde zu einem Gewerberaum mit Büro und Kühlraum umfunktioniert. Auf den 70 m², wo einst Milch verkauft worden ist, könnte heute Ihre neue Wohnung entstehen.Im Obergeschoss befindet sich eine 4.5-Zimmer-Wohnung mit einer geschlossenen Küche, Gästetoilette, Badezimmer mit Badewanne sowie hellen Zimmern. Im Eingangsbereich wurden Klinkerplatten verlegt, die Zimmer überzeugen durch hochwertigen Parkettboden.Das heimliche Highlight der Hauptstrasse ist jedoch der Dachstock. Aktuell befinden sich auf den 25 m² ein offener, bereits isolierter Wohnraum mit zwei Mansardenzimmern. Handwerkerherzen würden hier höherschlagen, denn dieser Raum könnte ideal ausgebaut werden. Hier könnte allenfalls Ihr zukünftiges Büro, Ihr Wohnzimmer oder Ihr grosszügiger Schlafbereich entstehen. An der Hauptstrasse ist alles möglich.Sie wollten schon immer Ihr eigenes Haus mitgestalten? Im sonnigen Durachtal zu Hause sein? Ideal - herzlich willkommen in Merishausen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 1’950’000.–257m26.5ZiTop8203 SchaffhausenDie absolute Toplage dieses Hauses an bevorzugter Wohnlage auf dem Herrenberg in Schaffhausen Buchthalen verspricht eine aussergewöhnliche, einzigartige und unverbaubare Fernsicht über die Stadt Schaffhausen und zum Rhein.Das Haus polarisiert durch die besondere und massive Bauart, eine grosszügige Raumeinteilung und mit enormem Nutzungspotential. Die Materialisierung und die verwendeten Baumaterialien wurden auf natürlicher und ökologischer Basis konzipiert.Auf zwei Etagen verteilt, liegen insgesamt fünf Schlafzimmer, der Wohn- und Essraum mit Küche, drei komplett ausgestattete Nassbereiche, grosse Verkehrsflächen und diverse weitere Nutzräume. Im Untergeschoss befinden sich die Haustechnik, ein sehr grosser Hauswirtschaftsraum, Vorkeller und ein Weinkeller (integriert im Luftschutzkeller) welcher sich optimal für die Lagerung edler Weine eignet.Im Hauptwohngeschoss dominiert ein sehr grosser Wohnraum mit separatem Essplatz. Hell und mit direktem Ausgang zum wunderschönen Garten bietet der Wohnraum mit Cheminée viele Möglichkeiten für eine komfortable Möblierung. Erweitert wird diese Fläche durch den gedeckten Sitzplatz, welcher auch bei schlechter Witterung genutzt werden kann. Die angrenzende sehr grosse und hochwertige gut ausgerüstete Bulthaup-Küche bietet komfortabel Platz. Eine herrliche gedeckte Gartenterrasse, umgeben von gewachsenem Baumbestand, Sträuchern, Gräsern und Blumen, idyllisch und ruhig für gemütliche Stunden und der Pool mit Gegenstromanlage und das beheizbare Gewächshaus, welches auch als Sommerloggia dient, runden das Angebot ab. Die Gartenanlage führt rund um das Haus herum und ist absolut top gepflegt.Neben dem eigentlichen Entrée (Windfang) betreten Sie die geräumige Eingangshalle. Auf diesem Geschoss liegt eine separate Gästetoilette mit Dusche und ein Arbeits- oder Gästezimmer. Die zentral liegende massiv konstruierte Treppe, welche die Erschliessung zum Unter- und Obergeschoss gewährleistet, könnte grundsätzlich mit ergänzendem Treppenlift für die altersgerechte Nutzung ausgebaut werden, so dass dieses Haus auch für Menschen mit einer Gehbehinderung komplett erschlossen ist.Im oberen Geschoss liegen zugänglich vier überdurchschnittliche Schlafzimmer, erschlossen über eine grosszügige offene Halle, zwei komfortabel ausgerüstete Nassbereiche. Durch die Dachform (Walmdach) mit hohem Kniestock können sämtliche Räume in der vollen Bodenfläche genutzt werden, Fassadenfenster und Fenster in Giebellukarnen, bringen viel Licht in die Räume.Das 1987 erstellte Wohnhaus repräsentiert mit mediterranem Charme. Durch einen Eigentümerwechsel wurde es bereits in den Jahren 1995/96 durch eine komplette Erneuerung den Bedürfnissen angepasst. Weitere Erneuerungen ab dem Jahr 2003 bis zum heutigen Datum wurden stetig ausgeführt. Mit überschaubaren Eingriffen und einer sanften Oberflächenerneuerung kann dieses einmalige Objekt zu Ihrem individuellen und modernen Wohnhaus gewandelt werden. Für Personen die das Traditionelle schätzen, ist das Haus auch ohne weitere Investitionen sofort bewohnbar.Dieses Haus eignet sich für eine Familie mit Raumansprüchen oder auch als Repräsentations- und Wohnsitz für Menschen die das Aussergewöhnliche suchen.Sehr gerne nehmen wir uns die Zeit, Ihnen das Haus unverbindlich zu präsentieren. Lassen Sie sich von diesem einmaligen Angebot inspirieren.Wir freuen uns auf Sie... Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 1’547’000.–279m25.5ZiUntere Junkholzstrasse 1, 8241 BarzheimDas Einfamilienhaus wurde in massiver Bauweise erstellt und befindet sich in einem sehr gepflegten Zustand. Dank des flexiblen und grosszügigen Raumangebots eignet sich diese Liegenschaft optimal für Jung und Alt. Vom Wohnzimmer sowie auch vom grosszügigen Gartensitzplatz aus, ist das stylische Hallenbad mit Tropendusche und Sauna direkt zugänglich - Badespass das ganze Jahr!Aufgrund der guten Isolierwerte und auch dank der installierten Gebäudetechnik werden die Energiekosten minimal gehalten. Das Hallenbad mit Wellnesszone wird beheizt und ist mit einer wärmerückgewinnenden Lüftung ausgestattet. Der grosszügige Aussenbereich ist übersichtlich und pflegeleicht. Verweilen Sie mit Familie und Freunden an der offenen Grillstelle oder unter der Rebenpergola und geniessen Sie freudvolle Stunden. Durch die optimale Aussenbeleuchtung können Sie auch nach Sonnenuntergang schöne Momente im Freien geniessen.13CHF 850’000.–151m26.5ZiRebhalde 1, 8228 BeggingenDieses teilrenovierte Bauernhaus sucht einen neuen Besitzer, der es weiter liebevoll ausbaut. Das Haus besteht aus 4.5 Zimmern. Der grosse Wohn-/Essraum mit offener Küche ist bereits fertig renoviert und strahlt auch dank des Cheminées Wärme und Geborgenheit aus. Im Obergeschoss befinden sich zwei Schlafzimmer, eines davon mit Bad en-suite mit Dusche, Lavabo und Closomat. Hier fehlt nur noch die Badewanne (Anschlüsse vorhanden). Das grosszügige Dachgeschoss kann für Büro oder als weiters Schlafzimmer genutzt werden. Die 2-Zimmerwohnung mit separatem Eingang ist wie folgt aufgeteilt: Eingangsbereich, Schlafzimmer und Wohn-/Esszimmer mit Küche. Das Bad ist mit Lavabo, Closomat und WM/TU ausgestattet. Ausserdem besitzt diese Wohnung auch einen kleinen Garten. Neben dem Wohnhaus liegt der Oekonomie-Teil, welcher grösstenteils noch nicht renoviert wurde. Der Garten rund ums Haus sowie der Teich ist idyllisch angelegt. Aussenabstellplätze befinden sich rund um die Liegenschaft. Unser Fazit: Eine Liegenschaft mit Potenzial, dass mit ein wenig Zuwendung ein Bijou werden kann.Beggingen liegt am Fusse des Randen und ist ca. 2 Kilometer von der deutschen Grenze entfernt. Das Dorf ist zum grössten Teil von einem attraktiven und vielseitigen Wander- und Bikegebiet umgeben. Was das Dorf aber hauptsächlich ausmacht, sind die rund 480 Bewohner, die sich für eine lebhafte Gemeinde engagieren. Die Begginger singen, turnen, fahren Motocross auf der eigenen Trainingspiste, schiessen Pistole oder 300 m oder treffen sich im Landfrauenverein. Beggingen ist gut erschlossen und mit dem Dorfladen, dem Gasthaus Sonne, diversen Direktvermarktern ab Bauernhof sowie etlichen Handwerksbetrieben hat die Gemeinde viel zu bieten. Die Schule Randental führt den Kindergarten und Klassen der Primarschule im Dorf und für die Kleinsten bietet Beggingen eine Spielgruppe an. Zudem führt die Kirchgemeinde ein abwechslungsreiches und attraktives Angebot. Weitere Infos finden Sie unter www.beggingen.ch.13CHF 850’000.–151m26.5ZiRebhalde 1, 8228 BeggingenDieses teilrenovierte Bauernhaus sucht einen neuen Besitzer, der es weiter liebevoll ausbaut. Das Haus besteht aus 4.5 Zimmern. Der grosse Wohn-/Essraum mit offener Küche ist bereits fertig renoviert und strahlt auch dank des Cheminées Wärme und Geborgenheit aus. Im Obergeschoss befinden sich zwei Schlafzimmer, eines davon mit Bad en-suite mit Dusche, Lavabo und Closomat. Hier fehlt nur noch die Badewanne (Anschlüsse vorhanden). Das grosszügige Dachgeschoss kann für Büro oder als weiters Schlafzimmer genutzt werden. Die 2-Zimmerwohnung mit separatem Eingang ist wie folgt aufgeteilt: Eingangsbereich, Schlafzimmer und Wohn-/Esszimmer mit Küche. Das Bad ist mit Lavabo, Closomat und WM/TU ausgestattet. Ausserdem besitzt diese Wohnung auch einen kleinen Garten. Neben dem Wohnhaus liegt der Oekonomie-Teil, welcher grösstenteils noch nicht renoviert wurde. Der Garten rund ums Haus sowie der Teich ist idyllisch angelegt. Aussenabstellplätze befinden sich rund um die Liegenschaft. Unser Fazit: Eine Liegenschaft mit Potenzial, dass mit ein wenig Zuwendung ein Bijou werden kann.Beggingen liegt am Fusse des Randen und ist ca. 2 Kilometer von der deutschen Grenze entfernt. Das Dorf ist zum grössten Teil von einem attraktiven und vielseitigen Wander- und Bikegebiet umgeben. Was das Dorf aber hauptsächlich ausmacht, sind die rund 480 Bewohner, die sich für eine lebhafte Gemeinde engagieren. Die Begginger singen, turnen, fahren Motocross auf der eigenen Trainingspiste, schiessen Pistole oder 300 m oder treffen sich im Landfrauenverein. Beggingen ist gut erschlossen und mit dem Dorfladen, dem Gasthaus Sonne, diversen Direktvermarktern ab Bauernhof sowie etlichen Handwerksbetrieben hat die Gemeinde viel zu bieten. Die Schule Randental führt den Kindergarten und Klassen der Primarschule im Dorf und für die Kleinsten bietet Beggingen eine Spielgruppe an. Zudem führt die Kirchgemeinde ein abwechslungsreiches und attraktives Angebot. Weitere Infos finden Sie unter www.beggingen.ch.12CHF 1’260’000.–207m26.5ZiSonnenwegli 1, 8222 BeringenSonnig, sehr zentrale Lage in Beringen und mit Weitblick ins ChläggiMit diesem Haus werden all Ihre Wünsche auf einmal erfüllt! Viel Platz für die ganze Familie, grosser Garten mit Sitzplätzen und dazu eine Einliegerwohnung ? was will man mehr?Das Haus verfügt über 6.5 Zimmer und ein ausgebautes Zimmer im Dachstock, welches ebenfalls an die Heizung angehängt werden kann.Im Innern erwartet Sie eine perfekte Kombination für die ganze Familie. Ziegelmauer, Rundbogen und Täfer im Dachgeschoss verleihen dem Haus ein ganz besonderes, gemütliches Flair, wo Sie sich zuhause fühlen werden.Die coole Einliegerwohnung stellt einen grossen Vorteil dar. Die Möglichkeiten der Nutzung sind vielseitig - wie es Ihnen beliebt.Garage für zwei Personenwagen im UG.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann laden Sie unsere ausführliche Dokumentation herunter und lassen Sie sich verzaubern! Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!Ihr Gloor-Immo-Team14CHF 1’495’000.–400m2Oberdorf 24, 8222 BeringenAttraktives Mehrfamilienhaus mit vier WohneinheitenIn diesem dynamischen Umfeld wird individueller Wohnraum mit guten Preis-/Leistungsverhältnis immer beliebter.Wir bieten Ihnen mitten im Dorfkern, Oberdorf 24, die Gelegenheit zum Kauf eines top-sanierten Mehrfamilienhauses mit 4 Wohneinheiten. Das attraktive Wohnhaus stammt aus dem BJ um 1900 und wurde 2019 komplett saniert. Alle vier Wohnungen wurden individuell gestaltet und mit neuen Bädern sowie teils mit Einbauküchen ausgestattet. Das Dach samt Isolation, Leitungen, Fenster und Heizung wurden erneuert. Die Kellerräume wurden attraktiv saniert. Auf dem Grundstück von 333 m2 sind Autoabstellplätze vorhanden. 1.OG, 3.5-ZWG links, (Wohnfläche 78.5m2)1.OG, 3.5-ZWG rechts, (Wohnfläche 86.5m2)2. OG, 3-ZWG links mit Galerie, (Wohnfläche 78.5m2 + Galerie 39m2) 2. OG, 3-ZWG rechts mit Galerie, (Wohnfläche 81m2 + Galerie 38.5m2)Die Wohnungen sind teilweise vermietet.Die Liegenschaft eignet sich als Renditeobjekt für Kleinanleger oder zum selbst bewohnen mit teilweiser Vermietung. Bei Vollvermietung wurde mit einem Nettomietertrag von ca. CHF 77520 gerechnet.8CHF 1’660’000.–187m27.5Zi8222 BeringenAUSBAUEN, INVESTIEREN, ERWEITERN? ALLES IST MÖGLICH! SCHAFFUNG VON BIS ZU 900M2 WOHNFLÄCHE! Dieses freistehende 7.5 Zimmer Einfamilienhaus umgeben von einer sonnigen 1400m2 grossen Grundstücksfläche und einer Kubatur von 960m3 bietet im Inneren ein vielseitig nutzbares Raumangebot auf einer Wohnfläche von rund 180m2. Das Haus kann mit einem Anbau und/oder Dachausbau erweitert oder zu einem Dreifamilienhaus umgestaltet werden. Diese prächtige, sonnige Parzelle befindet sich in der ländlichen Gemeinde Beringen mit Stadtnähe zu Schaffhausen und im Naherholungsgebiet des Randen. Über 600m2 der Fläche kann als Bauland genutzt werden und ist von der Strasse her zu erreichen. Folgendes Gestaltungspotenzial ist vorhanden: - Nutzbar für 1 oder 2 Mehrfamilienhäuser mit 6 bis10 Wohnungen - Zone W60, Ausnützung 0.60 - Grosser Grenzabstand, min. 10m; kleiner Grenzabstand, min.5m - Gebäudelänge, max. 60m; Gebäudehöhe, max. 16m Der Verkaufspreis von CHF 1.86 Mio. setzt sich zusammen aus dem Haus mit Grundstück CHF 1.3 Mio. und dem Bauland von CHF 0.56 Mio. Durch die optimale Ausrichtung scheint hier die Sonne von früh morgens bis spät abends. Lassen Sie sich von der privilegierten, kinderfreundlichen Lage und den Gestaltungsmöglichkeiten dieses attraktiven Objekts überzeugen.KELLERGESCHOSS: - Vorraum, Boden gefliesst mit Zugang von Aussen, ca. 10.5 m2 - Waschküche, W/T, Lavabo, gefliest, Fenster, ca.19m2 - Technikraum mit Boiler, ca. 5m2 ERDGESCHOSS: - Eingang mit Treppenbereich, Bodenfliesen 12m2 - Wohn- und Essbereich, Bodenfliesen 38m2 - Erkeranbau mit Zugang Sitzplatz, 12m2 - Offene Küche mit Fenster 8.5m2 - Zimmer mit Fenster, Laminat 13.5m2 - Zimmer mit Fenster, Laminat 13.5m2 - DU/WC 4m2 OBERGESCHOSS: - Treppenaufgang mit Korridor, 7.5m2 - Zimmer mit Laminat, 17m2 und Zugang Dachterrasse 12m2 - Zimmer mit Laminat 13.5m2 - Zimmer mit Laminat, 15m2, Dusche/Lavabo, 3.5m2 - Zimmer mit Laminat, 20m2, Dusche/Lavabo, 3.5m2, Zugang Terrasse - Bad mit Wanne, Doppellavabo und Fenster 6.2m2 DACHGESCHOSS: - Treppenaufgang mit Fenster - Estrichraum 34m2 - Dachterrasse 25m213CHF 1’930’000.–295m29.5ZiGellerstrasse 50, 8222 BeringenAn sonniger und ruhiger Lage verkaufen wir diese multifunktionelle Liegenschaft an verkehrsberuhigter Quartierstrasse. Sie bietet ein weites Spektrum an Möglichkeiten. Je nach Bedürfnis kann sie als Einfamilienhaus mit Einliegerwohnung, für Wohnen und Arbeiten, als Mehrgenerationenhaus oder als Renditeobjekt eingesetzt werden. Die drei Etagen sind wie folgt aufgeteilt: 3.5-Zimmer-Gartenwohnung: Entrée mit Einbaugarderobe/grosser Wohn-Essbereich mit offener Küche mit Granitabdeckung, Induktion, Mikrowelle, Geschirrspüler/2 geräumige Schlafzimmer/Bad mit Badewanne, Dusche und Toilette/Gästetoilette/grosser, teilweise gedeckter Süd-Sitzplatz/Seerosenteich. 3.5-Zimmer-Wohnung Obergeschoss: Entrée mit Einbaugarderobe/grosser Wohn-Essbereich mit offener Küche mit Granitabdeckung, Induktion, Wok, Mikrowelle, Geschirrspüler, Ice Maker/2 geräumige Schlafzimmer/Bad mit Badewanne, Dusche und Toilette/Gästetoilette mit Dusche/grosser Süd-Balkon. 2.5-Zimmer-Attika: Büro, Wohnen/Gästezimmer/Gästetoilette mit Dusche/Grosse Süd-Terrasse mit unverbaubarer Weitsicht. Jede Wohnung besitzt eine eigene Waschmaschine/Tumbler, entweder auf der Etage oder in den Kellerräumlichkeiten. 6 Aussenabstellplätze und ein Veloraum steht für alle Wohnungen zur Verfügung. Die ganze Liegenschaft wurde in gehobenem Eigentumsstandard errichtet (z.B. Echtholzschrankwand, Bisazza-Mosaik) und ist äusserst gut unterhalten. Die beiden 3.5-Zimmer-Wohnungen sind zurzeit vermietet. Unser Fazit: Eine geniale Liegenschaft für viele Wohn-Varianten.Beringen mit seinen rund 5'000 Einwohnern bietet ein umfassendes Angebot an Infrastruktur. Es gibt genügend Einkaufsmöglichkeiten und Gewerbe, schulisch wird das ganze Spektrum vom Kindergarten bis zur Oberstufe angeboten, es gibt ein sehr aktives Vereinsleben, ein Schwimmbad mit einer natürlichen Wasseraufbereitung und, nicht zuletzt, eine leistungsfähige Verwaltung mit attraktiven Öffnungszeiten. Dank des Galgenbucktunnels ist Beringen nun in nur wenigen Autominuten von Schaffhausen erreichbar. Und auch per Bus oder Zug ist die Anbindung an die Kantonshauptstadt gewährleistet. Weitere Infos finden Sie unter www.beringen.ch.13CHF 1’930’000.–295m29.5ZiGellerstrasse 50, 8222 BeringenAn sonniger und ruhiger Lage verkaufen wir diese multifunktionelle Liegenschaft an verkehrsberuhigter Quartierstrasse. Sie bietet ein weites Spektrum an Möglichkeiten. Je nach Bedürfnis kann sie als Einfamilienhaus mit Einliegerwohnung, für Wohnen und Arbeiten, als Mehrgenerationenhaus oder als Renditeobjekt eingesetzt werden. Die drei Etagen sind wie folgt aufgeteilt: 3.5-Zimmer-Gartenwohnung: Entrée mit Einbaugarderobe/grosser Wohn-Essbereich mit offener Küche mit Granitabdeckung, Induktion, Mikrowelle, Geschirrspüler/2 geräumige Schlafzimmer/Bad mit Badewanne, Dusche und Toilette/Gästetoilette/grosser, teilweise gedeckter Süd-Sitzplatz/Seerosenteich. 3.5-Zimmer-Wohnung Obergeschoss: Entrée mit Einbaugarderobe/grosser Wohn-Essbereich mit offener Küche mit Granitabdeckung, Induktion, Wok, Mikrowelle, Geschirrspüler, Ice Maker/2 geräumige Schlafzimmer/Bad mit Badewanne, Dusche und Toilette/Gästetoilette mit Dusche/grosser Süd-Balkon. 2.5-Zimmer-Attika: Büro, Wohnen/Gästezimmer/Gästetoilette mit Dusche/Grosse Süd-Terrasse mit unverbaubarer Weitsicht. Jede Wohnung besitzt eine eigene Waschmaschine/Tumbler, entweder auf der Etage oder in den Kellerräumlichkeiten. 6 Aussenabstellplätze und ein Veloraum steht für alle Wohnungen zur Verfügung. Die ganze Liegenschaft wurde in gehobenem Eigentumsstandard errichtet (z.B. Echtholzschrankwand, Bisazza-Mosaik) und ist äusserst gut unterhalten. Die beiden 3.5-Zimmer-Wohnungen sind zurzeit vermietet. Unser Fazit: Eine geniale Liegenschaft für viele Wohn-Varianten.Beringen mit seinen rund 5'000 Einwohnern bietet ein umfassendes Angebot an Infrastruktur. Es gibt genügend Einkaufsmöglichkeiten und Gewerbe, schulisch wird das ganze Spektrum vom Kindergarten bis zur Oberstufe angeboten, es gibt ein sehr aktives Vereinsleben, ein Schwimmbad mit einer natürlichen Wasseraufbereitung und, nicht zuletzt, eine leistungsfähige Verwaltung mit attraktiven Öffnungszeiten. Dank des Galgenbucktunnels ist Beringen nun in nur wenigen Autominuten von Schaffhausen erreichbar. Und auch per Bus oder Zug ist die Anbindung an die Kantonshauptstadt gewährleistet. Weitere Infos finden Sie unter www.beringen.ch.13CHF 1’930’000.–295m29.5ZiGellerstrasse 50, 8222 BeringenAn sonniger und ruhiger Lage verkaufen wir diese multifunktionelle Liegenschaft an verkehrsberuhigter Quartierstrasse. Sie bietet ein weites Spektrum an Möglichkeiten. Je nach Bedürfnis kann sie als Einfamilienhaus mit Einliegerwohnung, für Wohnen und Arbeiten, als Mehrgenerationenhaus oder als Renditeobjekt eingesetzt werden. Die drei Etagen sind wie folgt aufgeteilt: 3.5-Zimmer-Gartenwohnung: Entrée mit Einbaugarderobe/grosser Wohn-Essbereich mit offener Küche mit Granitabdeckung, Induktion, Mikrowelle, Geschirrspüler/2 geräumige Schlafzimmer/Bad mit Badewanne, Dusche und Toilette/Gästetoilette/grosser, teilweise gedeckter Süd-Sitzplatz/Seerosenteich. 3.5-Zimmer-Wohnung Obergeschoss: Entrée mit Einbaugarderobe/grosser Wohn-Essbereich mit offener Küche mit Granitabdeckung, Induktion, Wok, Mikrowelle, Geschirrspüler, Ice Maker/2 geräumige Schlafzimmer/Bad mit Badewanne, Dusche und Toilette/Gästetoilette mit Dusche/grosser Süd-Balkon. 2.5-Zimmer-Attika: Büro, Wohnen/Gästezimmer/Gästetoilette mit Dusche/Grosse Süd-Terrasse mit unverbaubarer Weitsicht. Jede Wohnung besitzt eine eigene Waschmaschine/Tumbler, entweder auf der Etage oder in den Kellerräumlichkeiten. 6 Aussenabstellplätze und ein Veloraum steht für alle Wohnungen zur Verfügung. Die ganze Liegenschaft wurde in gehobenem Eigentumsstandard errichtet (z.B. Echtholzschrankwand, Bisazza-Mosaik) und ist äusserst gut unterhalten. Die beiden 3.5-Zimmer-Wohnungen sind zurzeit vermietet. Unser Fazit: Eine geniale Liegenschaft für viele Wohn-Varianten.Beringen mit seinen rund 5'000 Einwohnern bietet ein umfassendes Angebot an Infrastruktur. Es gibt genügend Einkaufsmöglichkeiten und Gewerbe, schulisch wird das ganze Spektrum vom Kindergarten bis zur Oberstufe angeboten, es gibt ein sehr aktives Vereinsleben, ein Schwimmbad mit einer natürlichen Wasseraufbereitung und, nicht zuletzt, eine leistungsfähige Verwaltung mit attraktiven Öffnungszeiten. Dank des Galgenbucktunnels ist Beringen nun in nur wenigen Autominuten von Schaffhausen erreichbar. Und auch per Bus oder Zug ist die Anbindung an die Kantonshauptstadt gewährleistet. Weitere Infos finden Sie unter www.beringen.ch.10CHF 500’000.–170m27ZiHofweg 2, 8263 Buch SHAn sonniger und ländlicher Lage in Buch SH steht dieses 7-Zimmer-Einfamilienhaus mit Scheune zum Verkauf. Dieses schöne Haus punktet besonders mit hellen Zimmern und zwei Garten-Aussenbereichen. Das Objekt eignet sich ideal für eine Familie oder ein Paar. Diverse Ausbaumöglichkeiten im Keller und der Scheune wären noch möglich um so Ihren Traum vom Eigenheim verwirklichen zu können. Einkaufsmöglichkeiten und Schulen sind in wenigen Autominuten erreichbar. Lassen Sie sich dieses idyllische Traumhaus nicht entgehen und vereinbaren Sie heute noch einen Besichtigungstermin!Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • Gedeckter Parkplatz in der Scheune • 2 Gartensitzplätze • separates WC • grosszügige Räumlichkeiten • Potenzial für Ausbau • 2011 Kernsaniert Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selbst eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog4CHF 1’280’000.–142m25.5ZiDorfstrasse 73, 8454 Buchbergmeinwohntraum im DoppeleinfamilienhausNebst einem umgebauten Bauernhaus entstehen in einem Neubau zwei Doppeleinfamilienhäuser.Die Doppeleinfamilienhäuser mit eigenem Garten verfügen über ein Erdgeschoss, Ober- und Dachgeschoss mit total 142.5 m2 Wohnfläche und Gartenfläche mit 52m2.Verfügbar ist noch der rechte Hausteil (grün)Zum Haus werden noch zwei Tiefgaragenplätze für je CHF 35'000.- dazu verkauft.Gerne beraten wir Sie, damit Sie sich Ihrem persönlichen Wohntraum ein Stück näherkommen. Falls Sie sich frühzeitig für eines der DEFH entschieden haben, können Sie den Innenausbau mitbestimmen.13CHF 630’000.–129m24.5ZiNeudörflingerstrasse 31, 8239 DörflingenDieses geschmackvoll sanierte Objekt wird Sie begeistern. Hier nur einige Punkte warum dieses Ihr neues Zuhause sein könnte: • zentrale Lage in Dörflingen • gemütlicher, gedeckter Balkon mit Abendsonne (auf der Rückseite des Hauses) • grosszügige Raumaufteilung auf 3 Wohnebenen (wohnen wie im Einfamilienhaus) • grosses Badezimmer mit Dusche und Badewanne, Doppellavabo • Ankleide direkt mit Schlafzimmer verbunden • eigener Hauseingang über Laube • dazugehöriger Kellerraum • Einzelgarage im Preis inbegriffen Gerne führe ich Sie durch diese gemütliche Liegenschaft, hätten Sie Zeit für eine Besichtigung? Herzliche Grüsse und bis bald Ellen Testi www.buehrerpartner.ch3CHF 610’000.–155m2Goldäcker, 8214 GächlingenMeine FamilieLiebe FamilienmenschenIn Gächlingen erstellen wir neue 5.5 und 6.5 Zimmer Reiheneinfamilienhäuser. • Durchdachte Grundrisse • Ueberschaubare Landanteile • Familienfreundlich • Erschwinglich • Herzlich • Landliebe • Wohngenuss im Klettgau Fragen?Rufen Sie uns an - schreiben Sie uns - wir freuen uns auf Sie!Bringen Sie Farbe in unseren geplanten Neubau!5CHF 818’000.–165m25.5ZiKirchstrasse, 8214 GächlingenAn der Kirchstrasse am Rande des Dorfkerns der idyllischen Landgemeinde Gächlingen entstehen vier freistehende 5 ½ - 6 ½- Zimmer Einfamilienhäuser für die Ansprüche von Familien und Menschen die das Aussergewöhnliche suchen.Hochwertige Bausubstanz, wahlweise erhältlich in Massivbauweise mit Kompaktfassade oder in einer vorgefertigten soliden Holzbaukonstruktion. Die Häuser können zudem mit oder ohne Vollunterkellerung erstellt werden.Die unterschiedlichen Ausführungsvarianten ermöglichen auch eine sehr individuelle Budgetgestaltung für Ihren Traum des Eigenheims.Das durchdachte Gesamtkonzeption der Wohnhäuser und ein komfortabler Innenausbau ganz nach Ihren Vorstellungen, eine moderne und zeitgemässe Haustechnik mit Wärmepumpenheizung und vieles mehr, garantieren ungetrübten und zeitlosen Wohngenuss. Die freistehenden Wohnhäuser bestechen durch eine zeitlose Architektur mit bewährtem Raumkonzept. Individueller und hochwertiger Innenausbau mit edlen Materialien, Design nach Wahl der Käufer.Grundstückparzellen 360 - 390 m2Netto Wohnflächen 184 m2 und zusätzlicheNebennutzflächen mit Keller und Estrich von 114 m2zwei Parkfelder pro Haus in der EinstellhalleDie Einzelparzelle liegen am Rande des Dorfkerns von Gächlingen. Ebenerdige Grundstücke, integriert im Quartier- und Gestaltungsplan "Kirchstrasse" vom Mai 2018. Auf dem Gesamtgrundstück wurden im Rahmen des Quartierplans insgesamt acht Einfamilienhäuser projektiert, wovon vier Doppel-REFH bereits erstellt und erfolgreich verkauft wurden..2 x 2 Reihen Einfamilienhäuser (alle auf Einzelparzellen verkauft)4 x freistehende Einfamilienhäuser (Baubewilligungsverfahren im Prozess, auf Einzelparzellen)gemeinschaftliche Einstellhalle und ErschliessungswegeGächlingen, Kanton Schaffhausen, liegt mitten im Klettgau am nördlichen Rand der Schweiz. Die wunderbare Landschaft, die Nähe zum Randen und zum Schwarzwald als Naherholungsgebiete und die ausgezeichneten Verbindungen mit dem ÖV zur Stadt Schaffhausen machen Gächlingen zu einem Garant für ein angenehmes Kinder- und Familienfreundliches Wohnen auf dem Land.Die idyllische Landgemeinde Gächlingen mit ca. 800 Einwohnern ist geprägt von ursprünglichem Dorfleben mit diversen Landwirtschaftsbetrieben, Kleingewerbe und einer normalen Infrastruktur. Kindergarten und die Schule der Unterstufen befinden sich im Dorf. Die Oberstufe und Sekundarschule befindet sich in der angrenzenden Nachbargemeinde in Neunkirch.Für den täglichen Bedarf bietet der Volg-Laden alles was es zum Leben braucht. Für die Wochen- und Grosseinkäufe bieten Coop und Migros, sowie viele kleine Fachgeschäfte in der Nachbargemeinde in Neunkirch oder auch im naheliegenden Neuhausen und Schaffhausen ein beinahe unerschöpfliches Angebot.Über die Kantonsstrassen sind die nächsten umliegenden Gemeinden und die Stadt Schaffhausen wenigen Fahrminuten mit dem privaten Fahrzeug gut zu erreichen. Stündlich verkehren die Busse der ÖV nach Neunkirch zur S-Bahn. Die Fahrzeit bis Schaffhausen beträgt knappe 20 Minuten. In der Hauptverkehrszeit fährt der Bus sogar im halbstundentakt. Zudem verkehrt eine halbe Stunde versetzt ein Direktbus über Siblingen bis nach Schaffhausen.Zahlreiche Vereine bieten eine breite Palette für die gesellschaftlichen Aktivitäten und die Freizeitgestaltung an. Bedingt durch die sehr schöne Lage der Gemeinde Gächlingen bieten sich unbegrenzte Wander- und Velotouren durch das «Chläggi» bis in das weitläufige Randengebiet oder in den Schwarzwald an. Auch der Rhein in Schaffhausen oder der Bodensee ermöglichen immer wieder schöne Wochenendausflüge.Verkaufspreise:Holzbauweise ab CHF 852'000Massivbauweise ab CHF 812'000Preise jeweils inkl. Grundstück, Wohnhaus mit Geräteschuppen (Stand 04.06.2020)Hallenparkplatz in Tiefgarage CHF 35'000 (Pro Einfamilienhaus stehen zwei Hallenparkplätze zur Verfügung)Verkauspreise Stand 04.06.2020 / Irrtum und Änderungen bleiben ausdrücklich vorbehalten.9CHF 1’250’000.–377m2Ischlagstrasse 1, 8214 GächlingenIn diesem sehr schönen MFH gibt es insgesamt 4 Neubauwohnungen. Jede Wohnung besitzt einen eigenen Waschturm und einen Balkon.Es werden 3 x 2.5 Zimmer- Wohnungen und einmal eine 4.5 Zimmer-Dachwohnung vermietet.Es stehen insgesamt 8 Parkplätze zur Verfügung die man für CHF 50/PP mieten kann.13CHF 456’777.–121m25.5ZiBergstrasse 13, 8215 HallauIhre ImmobilienVerkäufer mit HerzErdgeschoss: Entrée Haupteingang, Treppe, Heizraum, Abstellraum1. Obergeschoss: Korridor, Treppe, Kellerräume (mit Waschmaschine), separates WC, Küche, Esszimmer, Wohnzimmer, Zimmer2. Obergeschoss: Korridor, Treppe, Badezimmer, drei Zimmer, gedeckter Sitzplatz, Werkstatt, Entrée HintereingangDachgeschoss: EstrichSeparates Gartengrundstück13CHF 670’000.–161m26.5ZiHauptstrasse 95, 8215 HallauFür aktive, unabhängige Individualisten: viel Platz - wenig VerpflichtungLust auf ein unabhängiges Leben im eigenen Haus mit viel Platz für kreative Wohn- und Geschäftsideen? Aber ohne die typischen Verpflichtungen wie aufwändige Gartenarbeit? Lieber aktiv und unterwegs sein, als sich daheim um Rasen und sensible Pflänzchen zu kümmern? Dann ist dieses originelle Altstadthaus mit pflegeleichtem Steingarten, Sonnenterrasse und Einzelgarage im Herzen des Weinbaudorfs Hallau genau das richtige Zuhause für Sie. Um 1810 erbaut und in den vergangenen Jahren teilweise renoviert, bietet es Ihnen auf drei Etagen mehrere Optionen zur Nutzung: Sowohl ein grosszügiges Familienheim, ein unabhängiges Mehrgenerationen-Wohnen sowie der Ausbau von Geschäftsräumen oder einer vermietbaren Einliegerwohnung sind hier denk- und realisierbar. Möglich machen das die beiden Eingänge im Erd- und ersten Obergeschoss, die aktuell 6½ Zimmer und drei Bäder sowie das weitere Ausbaupotenzial im bereits isolierten Dachstock.Vieles an diesem Haus ist bereits modernisiert - wie das behagliche Wohn- und Esszimmer, die hochwertig ausgestattete Küche, das Bad im Dachgeschoss, die zum grossen Teil ersetzten dreifach verglasten Fenster sowie die erst vor zwei Jahren installierte Luft-Wärmepumpe. Dennoch lässt es Ihnen noch genug Freiraum, um sich mitten in Hallau Ihren individuellen Wohntraum zu schaffen.Der Verkaufsprozess:Diese Liegenschaft wird an denjenigen verkauft, der plausibel belegen kann, dass die Finanzierung mittels schweizerischem Bankinstitut gesichert ist. Bei mehreren potentiellen Käufern entscheidet die Höhe der gebotenen Kaufpreissumme, sowie die Transaktionssicherheit (Finanzierungszusage, Zahlungsziel) über die definitive Vergabe. Der Rechtsweg ist ausgeschlossen. Für die Garage werden zusätzlich CHF 30'000.- berechnet.6CHF 750’000.–289m211.5Zi8215 HallauDieses historische Bauernhaus mitten im Dorfkern von Hallauimponiert durch seine Grösse und Ausbaumöglichkeiten. Mit seinen11.5 Zimmern und einem riesigen, zum gossen Teil schonausgebauten Dachstock, sind der Fantasie keine Grenzen gesetzt.Hier wenige Highlights:*Werkstatt (wohnen und arbeiten)*Ausbaupotential*Verschiedene Nutzungsmöglichkeiten*Gewölbekeller*Grosse Terrasse und GartenWeitere Bilder und Informationen erhalten Sie auf unserer Homepage www.engelvoelkers.com/schaffhausen unter der E&V ID W-02K53N.12...4 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizRegionen von Kanton SchaffhausenHaus kaufen Bezirk Oberklettgau|Haus kaufen Bezirk Reiat|Haus kaufen Bezirk Schaffhausen|Haus kaufen Bezirk Schleitheim|Haus kaufen Bezirk Stein|Haus kaufen Bezirk UnterklettgauWeitere Immobiliensuchen in Kanton SchaffhausenWohnung & Haus mieten Kanton Schaffhausen|Wohnung mieten Kanton Schaffhausen|Haus mieten Kanton Schaffhausen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Kanton Schaffhausen|Parkplatz, Garage mieten Kanton Schaffhausen|Büro mieten Kanton Schaffhausen|Gewerbe mieten Kanton Schaffhausen|Wohnung kaufen Kanton Schaffhausen|Wohnung & Haus kaufen Kanton Schaffhausen|Bauland kaufen Kanton Schaffhausen|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Schaffhausen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Kanton Schaffhausen|Parkplatz, Garage kaufen Kanton Schaffhausen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton Schaffhausen homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG