URL: https://www.homegate.ch/mieten/haus/region-aarau/trefferliste
Title: Haus mieten in Bezirk Aarau | homegate.ch
Description: Haus mieten in Bezirk Aarau. Bei homegate.ch findest Du 10 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 10 Treffer- Haus mieten in Bezirk Aarau
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 18CHF 2’950.–171m26ZiTopKöllikerstrasse 26, 5036 OberentfeldenDieses geräumige und charmante Haus bietet viel Platz über drei Stockwerke. Zudem umschmückt ein großer Garten das Haus an ruhiger und doch zentraler Lage. Es bietet drei Schlafzimmer, Bad/WC, Dusche/WC, WC, offene Küche mit Esszimmer, riesiger lichtdurchfluteter Wohnraum mit Kamin, Hobbyraum, Wäscheraum, Reduit sowie einem Keller.Das Haus wird befristet für 3 Jahre vermietet.Die NK werden nicht mietvertraglich geregelt und sind direkt durch den Mieter zu tragen.Wohngemeinschaften sind erwünscht.Bei Bedarf kann auch ein Lagerraum im EG gemietet werden, dieser ist nicht im Mietvertrag inbegriffen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 1’450.–3.5ZiRütimattstrasse 13, 5000 Aarau13CHF 4’000.–240m27.5ZiGönhard, 5000 AarauLAGE Das Einfamilienhaus steht an ruhiger, zentraler und sonniger Wohnlage im bevorzugten Gönhardquartier in Aarau. BESCHRIEB Im Erdgeschoss grosszügiges Wohn- und Esszimmer, durch eine Schiebetür trennbar und modern ausgestattete Küche, Gäste-WC mit Dusche sowie ein Arbeits- oder Gästezimmer. Im Obergeschoss das Elternschlafzimmer, ein Büroraum mit Durchbruch zu einem weiteren Zimmer, ein Kinderzimmer sowie ein Badezimmer mit Badewanne und Dusche und einer separaten Toilette. Zwei weitere Dachzimmer und ein Estrichraum befinden sich im Dachgeschoss. GARTEN/TERRASSE Der grosszügig gestaltete Garten mit Gartenterrasse lädt zudem an schönen Tagen draussen zum Verweilen ein. PARKIERUNG Die Garage ist im Untergeschoss der Liegenschaft integriert. BEZUG 1. September oder nach Vereinbarung (Wohngemeinschaften können leider nicht berücksichtig werden) Möchten Sie weitere Informationen oder sind Sie an einer Besichtigung interessiert? Dann kontaktieren Sie uns!4CHF 1’380.–63m22.5ZiHauptstrasse 86, 5035 Unterentfeldenwunderschöne, moderne 2 1/2-ZimmerwohnungDie Wohnung wurde 2020 neu erstellt: • es hat eine moderne, schöne Küche • einen grossen, gedeckten Balkon • wunderschöne Bodenbeläge • Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung7CHF 2’200.–150m24.5ZiNeufeldstrasse 17, 5035 UnterentfeldenIMMOROSSI vermietet per sofort oder nach Vereinbarung an guter Lage an der Neufeldstrasse 17 in 5035 Unterentfelden ein schönes, helles und renoviertes und ca. 150 m2 grosses 4.5-Zimmer Einfamilienhaus mit grossem garten, Terrasse, Garage und Parkplätze..FINANZENNettomiete CHF 2200.-Nebenkosten zu lasten Mieter (Strom, Wasser, Oel etc) von ca. 300.- pro Monat Kaution: 3 MonatsmietenSwisscaution: OKHaustiere: OK.FAKTEN- 4.5 Zimmer ca. 150m2- Altbau Bj ca. 1950- Neuer Holzboden- Frisch gestrichen- Letzte Renovation 2021- Neue Waschmaschine- Doppelgarage inkl.- Parkplatz inkl.- Grosser Garten mit Rasenfläche- Sehr ruhig und sonnig- 3 Schlafräume- Grosse sonnige Terrasse, halbgedeckt- Oelheizung mit Radiotoren.RAUMPROGRAMM.EG:- Küche- WC- Wohn-Esszimmer- Eingang.OG:- Zimmer 1- Zimmer 2- Zimmer 3- Badezimmer mit Badewanne.UG:- Keller- Tankraum- Grosse Doppelgarage mit direktem Zugang in Haus- Technikraum. Schulen und Ausbildungsstätten1. Kindergarten Feld252 m2. Schulhaus Roggenhausen317 m3. Kindergarten Moosacker 2321 m4. Primar- und Realschule341 m5. Schulhaus Eichhölzli365 m.Einkauf1. Denner Express338 m2. Migros Supermarkt891 m3. Denner Partner892 m4. Coop Supermarkt Unterentfelden1.3 km5. Bruno Huwiler1.7 km.Öffentlicher Verkehr1. Unterentfelden Post260 m2. Unterentfelden Post260 m3. Unterentfelden Oberdorf512 m4. Distelberg919 m5. Distelberg920 m.Unverbindliche Besichtigungung jederzeit nach Vereinbarung möglich. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme per WhatsApp oder Email. Ihr regionaler Immobilienmakler IMMOROSSI, Herr Rosario Perri, Mobile / WhatsApp: +41 79 202 13 13 perri@immorossi.ch, www.immorossi.ch Disclaimer: Diese Publikation versteht sich nicht als rechtlich bindende Offerte / Angebot, sondern als unverbindlich und freibleibend. Die Bilder können von der effektiven Situation abweichen..UNSCHLAGBARES ANGEBOT VON IMMOROSSI, GRATIS BEWERTUNG IHRER LIEGENSCHAFT, VERKAUF FÜR NUR 1 % VOM VERKAUFSPREIS, OHNE ZUSATZKOSTEN, ALLES INKLUSIVE VON A BIS Z, VERMIETUNGSSERVICE VOM INSERAT BIS ZUM MIETVERTRAG, KONTAKTIEREN SIE UNS FÜR EINE UNVERBINDLICHE UND KOSTENLOSE ERSTBERATUNG. WIR SUCHEN HÄUSER, WOHNUNGEN UND MEHRFAMILIENHÄUSER, JEDER TIPP DER ZUM ERFOLG FÜHRT WIRD BELOHNT, WIR FREUEN UNS AUF IHRE KONTAKTAUFNAHME.CHF 1’780.–2.5Zi5000 AarauEinfaches Häuschen, am Waldrand märchenhaft schön und erhöht gelegen, zu vermieten. Ideal für naturverbundene Leute. Trotzdem nur 5 Minuten zum Trämli nach Aarau / Luzern entfernt. Nicht an einer Strasse, ideal für Tiere. AusbaupotentialRomantisches Waldhäuschen mit Aussichtsterrasse und Garten. Wirklich einmalige Gelegenheit. Genaue Info bitte nur per Tel. 076 489 66 11. Oder SMS/Email mit Ihren Wünschen wie Anzahl Personen, gewünschter Einzugstermin, Beruf etc. für gelegentlichen Rückruf hinterlassen.4CHF 2’300.–100m24Zi5000 AarauWir suchen per November 2021 einen Nachmieter für unseren schönen Hausteil im ruhigen Zelgliquartier. Der Hausteil umfasst circa 100 m2, 4 Zimmer, einen eigenen Sitzplatz, Dachterrasse, Loggia sowie einen Gemeinschaftsgarten.Im UG befindet sich die grosse Waschküche /Keller mit eigener Waschmaschine und Seccomat mit direktem Zugang zur Tiefgarage sowie ein grosses Zimmer mit Einbauschränken. Im EG befindet sich ein grosses Schlafzimmer mit Einbauschränken und angrenzendem Sitzplatz sowie ein kleineres Zimmer, welches von uns als Kinderzimmer benutzt wird. Ebenfalls im EG das Badezimmer mit Dusche und ein separates WC. Im OG befindet sich die Küche und der Wohn-/Essbereich, ein zweites WC sowie die wunderbare Loggia. Nochmals eine Treppe hoch und man gelangt zu einem weiteren Wohnbereich sowie auf die Dachterrasse. Als Parkmöglichkeit gibt es einen Carport/Aussenabstellplatz. In 2 Minuten ist man an der Tramhaltestelle Binzenhof, in knapp 5 Minuten an der Bushaltestelle und der Kindergarten ist auch in der Nähe.5CHF 2’900.–130m24.5ZiBrühlstrasse 14, 5018 ErlinsbachGepflegtes und optimal gelegenes 4,5 Zimmer Einfamilienhaus sucht Sie!Hier haben Sie die Möglichkeit, ein Einfamilienhaus im Eigentumsstandard zu mieten. Das Haus wurde soeben komplett frisch gestrichen und alle Bodenbeläge (inkl. Holztreppen) wurden frisch geschliffen und neu geölt. In den beiden Toiletten (Erdgeschoss und Dachgeschoss) wird nun noch ein neuer Granitboden verlegt.Das Haus liegt in einem idyllischen und sehr ruhigen Quartier mit Fahrverbot (nur Bewohner und deren Besucher dürfen die Brühlstrasse befahren). Ca. 50 Meter neben der Liegenschaft befindet sich die Schulanlage «Kretz», einige Meter weiter die Migros und wiederum einige Meter weiter die Bushaltestelle (siehe Karte weiter unten). Sie wohnen somit nicht nur ruhig sondern dazu auch noch sehr zentral!Von der Küche gelangen Sie direkt ins Esszimmern, von wo aus Sie direkt auf die Holzterrasse gelangen. Einem gemütlichen Grillplausch im Garten steht also nichts im Weg. Nach Rücksprache mit dem Eigentümer können Sie den Garten auch noch nach eigenen Vorstellungen gestalten.5CHF 2’900.–130m24.5ZiBrühlstrasse 14, 5018 ErlinsbachWunderschönes freistehendes Einfamilienhaus mit Garten, 3 Parkplätze, frisch saniert innen (frisch gestrichen und alle Böden erneuert), hochwertiger Innenausbau mit teurer Küche, Massivholzböden, 2 sep. WC und eine grosse Nasszelle mit Dusche und Badewanne, ruhig und sehr zentral gelegen undundund? Melden Sie sich bei Interesse und ich schicke Ihnen die vollständige Dokumentation zu.1CHF 2’500.–118m25.5ZiStöcklimattweg 10, 5037 Muhen5.5 Zimmer Einfamilienhaus in 5037 Muhen zu vermieten. Haus wird innen neu gestrichen und die Böden werden alle renoviert. (daher "noch" keine Fotos.)Haus mit Platz an der Sonne und viel Umschwung und Garten.Fläche 118m2 (netto)Pläne und weitere Details auf Anfrage wie auch allf. Besichtigungstermin.!! Bitte nur ernsthafte Interessenten !!Automatisierte Anfragen aus Tutti werden nicht beantwortet.Zeitraum für Einzug nach Vereinbarung. Sicherlich bezugsbereit ab 01. September 2021.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenHausSchweizKanton AargauOrte von Bezirk AarauHaus mieten Aarau|Haus mieten Aarau Rohr|Haus mieten Asp|Haus mieten Barmelweid|Haus mieten Biberstein|Haus mieten Buchs AG|Haus mieten Densbüren|Haus mieten Erlinsbach|Haus mieten Gränichen|Haus mieten Hirschthal|Haus mieten Küttigen|Haus mieten Muhen|Haus mieten Oberentfelden|Haus mieten Rombach|Haus mieten Suhr|Haus mieten UnterentfeldenWeitere Immobiliensuchen in Bezirk AarauWohnung & Haus mieten Bezirk Aarau|Wohnung mieten Bezirk Aarau|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Aarau|Parkplatz, Garage mieten Bezirk Aarau|Büro mieten Bezirk Aarau|Gewerbe mieten Bezirk Aarau|Wohnung kaufen Bezirk Aarau|Haus kaufen Bezirk Aarau|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Aarau|Bauland kaufen Bezirk Aarau|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Aarau|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Aarau|Parkplatz, Garage kaufen Bezirk Aarau|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Aarau homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG