URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/region-rheinfelden/trefferliste
Title: Haus kaufen in Bezirk Rheinfelden | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Bezirk Rheinfelden. Bei homegate.ch findest Du 35 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 35 Treffer- Haus kaufen in Bezirk Rheinfelden
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 6CHF 105’000.–80m24ZiTop4322 MumpfPreis verhandelbar ...Haus zu verkaufen ....Baujahr 2010 wegen Auslandabreise. Sonnig grün ruhig für Single oder Familien 80 m² mit Küche,WC,Dusche,Keller,Garten und Pelletheizung freistehend 4 Zimmer präsentiert sich auf einem Campingplatz. Monatliche kosten Land Strom Wasser Franken 250.-Genügend Parkplätze vorhanden.Ganzjahreshaus.Haustiere erlaubt.In 5 Minuten sind Sie in Deutschland oder im Einkaufsladen.Besichtigung: Bitte SMS oder MailBitte AnmeldenBei Fragen Bitte per Mail oder SMS Kontakt
Anbieter kontaktieren 13Preis auf Anfrage230m27ZiTopRüchligstrasse 39b, 4332 Stein AGGrosszügiges Doppeleinfamilienhaus, das mit seinen 6 Zimmern plus dem 2003 ausgebauten Dachstock viel Raum bietet.Im Parterre lädt das Wohnzimmer mit Cheminée zum verweilen ein und die Wohnküche bietet sowohl Platz als auch den nötigen Komfort mit Kombidampfgarer, Induktionsherd, Mikrowelle und Geschirrspüler. Das Zimmer (10.5m2) neben dem Eingang eignet sich ideal als Büro oder Gästezimmer mit der nebenan gelegenen Dusche/WC.Im ersten Stock befinden sich drei grosse Zimmer (19.8m2, 18.3m2, 16.7m2) mit Parkettboden und ein kleineres (12m2) mit Lamminat sowie ein helles Badezimmer mit Doppellavabo und Badewanne.Der Dachstock wurde 2003 ausgebaut und das Dach entsprechend isoliert. Mit der Firsthöhe von 4 Metern, den attraktiven Dachbalken und -schrägen ist er ein wahres Bijou. Eine Sauna und ein Tulikivi-Ofen sorgen für gesunden Luxus. Bereits vorbereitet ist zudem der Wasseranschluss für weiteren gewünschten Ausbau.Im Garten findet sich auch im Sommer immer ein kühles Plätzchen und mit Balkon, Sitzplatz und Terrasse bieten verschiedene Möglichkeiten, das Leben im Garten zu geniessen.Das Haus verfügt über eine Gasheizung und eine Entkalkungsanlage. Im Erdgeschoss wird mittels Bodenheizung geheizt, im 1. Stock und Dackstock mit Radiatoren . Auf dem Garagendach befindet sich eine Photovoltaik-Anlage mit 7.32 kWp (gebaut 2018).Bei Interesse senden wir Ihnen gerne die detaillierte Dokumentation zu. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 950’000.–100m25ZiSonnenplatz 6, 4312 Magden"Stand heute"- 1 x 1.5 - Zimmer-Studio- 1 x 2.5 - Zimmer-Wohnung- jede Wohnung hat einen separaten Eingang- 1 geräumiger Raum (70 m²) für ein Handwerk/Kleingewerbe oder Lager- 1 Büro- grosszügiger naturbelassener Garten mit gedecktem Sitzplatz (optimal für eine Outdoor-Küche)"Stand morgen"Diverse Nutzungsmöglichkeiten, wie z.B.:- Ihrem Einfamilienhaus oder einer grossen Wohnung und romatischem Garten- Ihrem Anlageobjekt mit 2 Wohnungen sowie einem Handwerk mit BüroIm Dorfzentrum von Magden.Auf dem 444 m² grossen Grundstück wartet diese Liegenschaft auf Sie. Sie liegt neben dem Coop-Einkaufszentrum im Ortszentrum von Magden. Zwei ca. 50 m² grosse Wohnungen befinden sich im vorderen Hausteil. Diese wurden im 2003 renoviert, mit neuer Küche, Sanitäranlagen, Boden, Wänden und Fenster. Der ehemalige Schopf, der Ökonomieteil wurde zu einer Werkstatt mit Büro umgebaut.Hinter dem Haus ist ein naturbelassener Garten mit Grünflächen. Für Ihre Autos hat es Platz vor der Liegenschaft auf dem gepflästerten Vorplatz.Die Liegenschaft befindet sich in der Kernzone A gemäss Zonenplan von Magden. Für Umbauarbeiten gelten die Vorschriften gemäss Zonenplan und Bau- und Nutzungsordnung der Gemeinde Magden.Gerne sende ich Ihnen die ausführliche Dokumentation zu.Ihre Andrea Merklinger N 079 737 84 10seit 2004 mit Immbobilien vertraut - ich bringe Verkäufer und Käufer zusammen13CHF 1’299’885.–158m27.5ZiGründlerstrasse 19, 4312 MagdenIhre ImmobilienVerkäufer mit HerzUG: Tank-/Heizraum, Keller 1, Keller 2, Hobbyraum, Waschküche und Werkstatt mit HausseneingangEG: Zimmer 1, Küche, Wohn- und Esszimmer mit Cheminée, sep. WC und beheiztem WintergartenOG: Badezimmer mit WC, Badewanne und Dusche, Zimmer 2, Zimmer 3 und Zimmer 4Estrich10CHF 2’290’000.–Sonnhalde, 4312 MagdenWürden Sie nicht gerne auf einer grossen Terrasse die Abendsonne geniessen? Erfüllen Sie sich diesen Traum mit diesem individuell gestalteten Einfamilienhaus. Dieses Vorprojekt eines renommierten Architekten überzeugt vor allem durch helle und offene Räume, sowie durch die zeitlosen Architektur. Das Herzstück des Hauses ist das Wohnzimmer, in dem sich die Familie gerne zusammenfinden wird. Eine breite Fensterfront ermöglicht Ihnen einen herrlichen Ausblick auf die gegenüberliegende Landschaft. Auf der Terrasse können Sie Ihre Gäste bei einem schönen Grillabend verwöhnen. Das gesamte Haus bietet ausreichend Platz und mehrere Rückzugsorte. Bei der Gestaltung Ihrer Traumhauses sind Sie noch komplett frei. Lassen Sie sich diese Gelegenheit nicht entgehen. Der Preis richtet sich nach Ihren Gestaltungswünschen.Das Einfamilienhaus wurde als Holzbau geplant. Der erneuerbare Rohstoff Holz bietet den Schlüssel zum umweltbewussten und nachhaltigen Eigenheim. Holz ist neben einem natürlichen Kohlenstoff-Speicher auch eine natürliche Klimaanlage und weist eine hohe Wärmespeicherkapazität auf. Das Holzhaus wärmt im Winter und bleibt im Sommer angenehm kühl.Die erschlossene Baulandparzelle liegt einzigartig in einem Villenquartier "Wygarte" am Hang mit unverbaubarer Aussicht auf die ländliche Umgebung und das Dorf. Das Bauland garantiert eine hervorragende Lebensqualität nahe am Siedlungsraum Basel. Hier lässt sich ein individueller Wohn- und Lebenstraum verwirklichen. Das Grundstück liegt mitten in der Natur und doch nur drei Minuten von der Autobahn, 20 Minuten von Basel und 45 Minuten von Zürich, entfernt. Der Standort zeichnet sich durch seine Ruhe aus. Das Dorfzentrum bietet vielseitige Einkaufsmöglichkeiten und die ländlichen Restaurants laden zum Verweilen ein. Durch die Schule, die mehr als 50 aktiven Vereine und Institutionen besteht eine lebendige Dorfgemeinschaft, in welcher es sich gut leben lässt. Es besteht eine gute Anpassung mit den öffentlichen Verkehrsmitteln an den Grossraum Basel. Für Rückfragen stehen wir Ihnen gerne persönlich zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Ihr avenaris Immobilien TeamDa wir Objektangaben nicht selbst ermitteln, übernehmen wir hierfür keine Gewähr oder explizite Zusicherung, auch gegenüber Dritten, hinsichtlich der Genauigkeit, Zuverlässigkeit oder Vollständigkeit der Informationen. Dazu zählen insbesondere Bilddaten und Objektangaben.Dieses Exposé ist nur für Sie persönlich bestimmt. Eine Weitergabe an Dritte ohne unsere Zustimmung ist nicht gestattet.13CHF 2’300’000.–460m211ZiFlösserweg 10 & 12, 4322 MumpfEinzigartige Liegenschaft mit vielseitigen Nutzungsmöglichkeiten je nach Bedarf: Sind Sie auf der Suche nach einem sehr grossen Einfamilienhaus, einem Mehrgenerationenhaus, einer Verbindung von Arbeit und Wohnen oder sogar einem vielseitigen Mehrfamilienhaus? Diese aussergewöhnliche Liegenschaft direkt am Rhein bietet Ihnen die besten Voraussetzungen für die verschiedensten Nutzungsvarianten. 2008 wurde das Haus bereits sehr hochwertig Totalsaniert und ausgebaut, wodurch es sich in einem sehr guten und modernen Zustand befindet. Der offene Blick auf das schöne Rheinufer aus verschiedenen Zimmern, den Terrassen oder aus dem Garten wird Sie begeistern. Gerne zeigen wir Ihnen diese Liegenschaft direktvor Ort, damit auch Sie sich von den aussergewöhnlichen Eigenschaften überzeugen können. www.ghaenggi.ch13CHF 2’300’000.–460m2Flösserweg 10 & 12, 4322 MumpfEinzigartige Liegenschaft mit vielseitigen Nutzungsmöglichkeiten je nach Bedarf: Sind Sie auf der Suche nach einem sehr grossen Einfamilienhaus, einem Mehrgenerationenhaus, einer Verbindung von Arbeit und Wohnen oder sogar einem vielseitigen Mehrfamilienhaus? Diese aussergewöhnliche Liegenschaft direkt am Rhein bietet Ihnen die besten Voraussetzungen für die verschiedensten Nutzungsvarianten. 2008 wurde das Haus bereits sehr hochwertig Totalsaniert und ausgebaut, wodurch es sich in einem sehr guten und modernen Zustand befindet. Der offene Blick auf das schöne Rheinufer aus verschiedenen Zimmern, den Terrassen oder aus dem Garten wird Sie begeistern. Gerne zeigen wir Ihnen diese Liegenschaft direktvor Ort, damit auch Sie sich von den aussergewöhnlichen Eigenschaften überzeugen können.13CHF 850’000.–125m26.5ZiLangackerstrasse 1, 4313 MöhlinAm Rande von Möhlin an ruhiger Lage befindet sich dieses charmante Einfamilienhaus. Aufgrund des grossen Gartens sowie des Renovationsbedarfs bietet sich dieses Haus dafür an, umfassend zu einer neuen Wohn-Oase erweitert und vergrössert zu werden. Bei der Neugestaltung bestehen die verschiedensten Möglichkeiten, wobei Ihrer Fantasie viele Türen offen stehen. Machen Sie sich einen ersten Eindruck am Open House am Samstag, 14. August von 14:00 bis 17:00 um sich von diesem Haus und Wohnlage zu überzeugen. Gerne senden wir Ihnen vorab die Dokumentation des Hauses. www.ghaenggi.ch13CHF 1’380’000.–156m25.5ZiFasanenstrasse 5, 4313 MöhlinIhre Suche hat ein Ende, denn hier treffen Sie auf eine Immobilie, mit welcher Sie Ihren individuellen Wohntraum verwirklichen können!Die Liegenschaft befindet sich an der Fasanenstraße 5b, in einem schönen und ruhigen Wohnquartier, im östlichen Teil von Möhlin, nahe der Bauzonengrenze. Die Fasanenstrasse ist eine Quartierstrasse, welche nur von Anwohnern und Besuchern benutzt wird. Das schöne und grosszügige Doppeleinfamilienhaus mit durchdachtem Grundriss und Baujahr 2020 wurde auf einem Grundstück von 377m2 erstellt. Das Haus, welches sich im Rohbau befindet, verfügt über 5.5-Zimmer, drei Nasszellen und eine Doppelgarage.Die Wohnräume sind vorwiegend nach Nordwesten und Südwesten orientiert und hell. Der Garten ist nach Südwesten ausgerichtet und den ganzen Tag besonnt. Auf zwei Etagen stehen rund 156m2 Wohnfläche zur Verfügung. Die Nutzfläche beträgt ca. 260m2. Das Haus ist für die Installation eines Smart Home Systems vorbereitet.Vom Entrée auf Strassenniveau gelangen Sie in den Wohn-/Essbereich mit Cheminée, offener Küche und Reduit. Im Eingangsbereich befindet sich zudem eine Gästetoilette. Diese Etage verfügt auf zwei Seiten über einen grossen, durchgehenden Balkon. Hier können Sie gemütliche Stunden verbringen und die Abendsonne geniessen. Im Sockelgeschoss, auf Gartenniveau, befinden sich drei weitere Zimmer, das Elternschlafzimmer mit Bad en Suite, ein weiteres Badezimmer sowie ein Hobbyraum. Die Waschküche, der Technikraum und der Keller befinden sich ebenfalls im Sockelgeschoss. Der Garten bietet genug Platz für eine kreative Gestaltung und wird zum grünen Lebensraum, saisonal sogar zum Lebensmittelpunkt. Sei es zum Spielen für den Nachwuchs oder für gesellige Treffen mit Verwandten und Freunden. Die Vorzüge dieser Immobilie zeigen wir Ihnen gerne unverbindlich vor Ort bei einem Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.Die Liegenschaft befindet sich an der Fasanenstrasse 5b, in einem schönen und ruhigen Wohn-quartier, im östlichen Teil von Möhlin, nahe der Bauzonengrenze.Möhlin ist eine Gemeinde im Kanton Aargau. Sie gehört zum Bezirk Rheinfelden, liegt im Westen der Region Fricktal und grenzt an Deutschland sowie an den Kanton Basel-Landschaft. Die mit fast 19 km² flächenmässig drittgrösste Gemeinde des Kantons gehört zur Agglomeration der Stadt Basel. Möhlin ist eine lebendige, überschaubare und attraktive Zentrumsgemeinde mit hoher Lebensqualität, in welcher sich der nötige Raum für Leben, Natur und Arbeit in einem ausgewogenen Verhältnis anbietet. Möhlin zeigt seine Vorzüge und Reize nicht gleich auf den ersten Blick. Wer sich aber Zeit nimmt, wird schnell eine Fülle von Besonderheiten entdecken, die zum Bleiben und Leben einladen.Möhlin ist verkehrsmässig sehr gut erschlossen. Die nächstgelegene Anschlussstelle der Autobahn A3 ist Rheinfelden-Ost, rund 3 km westlich von Möhlin.Der Bahnhof befindet sich zwischen den Ortsteilen Untermöhlin und Riburg an der SBB Bözbergstrecke. Hier verkehrt die Linie S1 der S-Bahn Basel, von Basel nach Frick bzw. Laufenburg. Darüber hinaus halten in Möhlin vereinzelt auch Schnellzüge der Linien Basel SBB ? Zürich HB und Zürich Flughafen ? Basel SBB.Das öffentliche Verkehrsnetz von Möhlin ist Teil des Tarifverbundes Nordwestschweiz (TNW), der die gesamte Grossregion Basel umfasst. Die Gemeinde wird durch die drei Buslinien 88 (Bahnhof Rheinfelden ? Möhlin Bäumlimatt Ost), 89 (Möhlin?Zeiningen?Wegenstetten) und 90 (Möhlin?Mumpf?Wegenstetten) der Postauto Nordschweiz erschlossen. Diese bedienen im Wohngebiet 14 Haltestellen und im Industriegebiet deren fünf. An Wochenenden verkehren eine Nacht-S-Bahn von Basel durch das Fricktal nach Brugg sowie von Möhlin ein Nachtbus durch das Möhlintal und das Fischingertal zurück nach Möhlin.Möhlin bietet als Zentrumsgemeinde alle Schulstufen, die das obligatorische Volksschulwesen des Kantons Aargau kennt. Die Gemeinde verfügt über sechs Kindergärten, die in elf Abteilungen unterteilt sind. Die Primarschule wird in den vier Schulhäusern Obermatt (altes und neues Schulhaus), Fuchsrain oder Storebode unterrichtet, welche sich jeweils auf die drei Ortsteile verteilen. Die Oberstufenschule gliedert sich in die drei Züge Real-, Sekundar- und Bezirksschule. Während Real- und Sekundarschule sich das Schulhaus Steinli im Ortsteil Riburg teilen, findet der Unterricht der Bezirksschule im Bezirksschulhaus Fuchsrain im Ortsteil Untermöhlin statt. In Möhlin gibt es ausserdem eine Musikschule sowie Sonderklassen wie die Einschulungsklasse, Kleinklasse und Berufswahlschule. Aufgrund einer interkantonalen Vereinbarung können Jugendliche aus Teilen des Fricktals das Gymnasium in Muttenz (Kanton Basel-Landschaft) absolvieren.Für den täglichen Einkauf bieten sich zahlreiche Möglichkeiten in der Nähe an, wie beispielsweise Coop, Migros, Denner, Volg etc.8CHF 1’550’000.–153m26ZiKellersmattstrasse, 4313 MöhlinZentral, sonnig und ruhig Suchen Sie etwas Spezielles? …dann lassen Sie sich dieses Angebot nicht entgehen. An der Kellersmattstrasse in Möhlin entstehen 8 neue Doppel-Einfamilienhaushälften ab CHF 1'550'000.--. Dieses Quartier liegt einerseits an der Landwirtschaftszone und andererseits nur wenige Gehminuten vom Dorfzentrum entfernt. Ca. 5 Minuten zum ÖV (Postauto); ca. 10 Minuten zum Bahnhof, zum Kindergarten, zur Post und Bank, ca. 15 Minuten zu den Schulen. Die 8 Häuser sind über das Erdgeschoss sowie über die Tiefgarage mit direktem Kellerzugang erschlossen. Im Erdgeschoss erwartet Sie ein offener und heller Wohn-, Ess- und Kochbereich mit einer hausbreiten Fensterfront hin zum gedeckten Sitzplatz sowie zum Garten. Abgerundet wird diese Etage mit einem Homeoffice/Arbeits- oder Gästezimmer sowie einem Duschbad im Bereich vom Entrée. Im Obergeschoss gibt es ein grosszügiges Bad mit Dusche, Wanne, Doppelwaschtisch und WC, zwei identisch grosse Kinderzimmer mit gut 15 m² sowie als Highlight ein Elternschlafzimmer mit eigenem Duschbad und einem grosszügigen Ankleideraum. Das Unterschoss weist einen Kellerraum mit grossem Fenster/Lichtschacht (Hobby-, Spiel- oder TV-Raum), ein Reduit, einen Technikraum mit Wärmepumpe, Boiler, WM/WT, Waschtrog und Elektroverteilung sowie einen direkten Zugang zur Tiefgarage auf. Möchten Sie Besitzer eines dieser wunderschönen Häuser sein? …dann melden Sie sich bei uns. Gerne beraten wir Sie persönlich.9CHF 1’800’000.–299m28Zi4313 MöhlinVerwirklichen Sie Ihren Traum! Hier bietet sich Ihnen die Möglichkeit, eine bestehende Haustierpension (Katzen) zu übernehmen und gleich mit geeigneter Infrastruktur loslegen zu können. Durch die geeigneten Grundrisse können Sie arbeiten und wohnen optimal verbinden. Es besteht des Weiteren die Option eine Wohnung im Obergeschoss zu vermieten um so die Kosten zu minimieren. Falls Sie einer anderen Geschäftstätigkeit nachkommen möchten, wäre dies kein Problem, da die Geschäftsfläche und Wohnungen sehr anpassungsfähig sind. Sie können die Liegenschaft in drei separate Wohnungen aufteilen und auch eine Geschäftsfläche im Untergeschoss nutzen.Lassen Sie sich von den überzeugenden Argumenten doch gleich vor Ort mittels einer Besichtigung von uns überzeugen.5Preis auf Anfrage180m25.5Zi4313 MöhlinHier bietet sich Ihnen eine seltene Gelegenheit. Dieses sich im Edelrohbau befindliche 4.5 bis 5.5-Zimmer-Haus auf zwei Etagen und 180m2 Wohnfläche, wartet darauf von seinem künftigen Eigentümer noch im Innenausbau vollendet zu werden. Im Erdgeschoss erwartet Sie der über 50m2 grosse Wohn/Essbereich mit riesiger Fensterfläche und Ausgang zum Balkon. Für die noch frei gestaltbare Küche sind weitere 17m2 vorhanden. Ein Gäste-WC und ein geräumiges Entrée runden das EG ab. Im Untergeschoss befinden sich 3 Zimmer, alle mit Direktzugang zum Garten, ein Ankleideraum und 2 Nasszonen, davon eines mit Direktverbindung zum Schlafzimmer. Zusätzliche Informationen : www.tissot-immobilien.ch Here is a rare opportunity for you. This 4.5 to 5.5 room house on two floors and with 180m2 of living space is on two floors and 180m2 living space, is waiting to be finished by its future owner. On the ground floor you will find the 50m2 living/dining area with huge windows and access to the balcony. There is a further 17m2 for the kitchen, which can still be freely designed. A guest toilet and a spacious entrance round off the ground floor. In the basement there are 3 rooms, all with direct access to the garden, a dressing room and 2 wet areas, one of them with direct connection to the bedroom. More Information : www.tissot-realestate.ch Voici une occasion rare. Cette maison de 4,5 à 5,5 pièces sur deux étages et 180m2 de surface habitable, maçonnerie et toiture terminées, attend d'être achevée à l’intérieur par son futur propriétaire. Au rez-de-chaussée vous trouverez le salon/salle à manger de 50m2 avec de grandes baies vitrées et un accès au balcon. Pour la cuisine, aménagement libre, 17m2 supplémentaires sont disponibles. Un WC visiteurs et une entrée spacieuse complètent le rez-de-chaussée. Au sous-sol, il y a trois chambres, toutes avec accès direct au jardin, un dressing et deux salles d’eau, dont une avec connexion directe à la chambre. Plus d'informations : www.tissot-immobilier.ch4Preis auf Anfrage197m25.5ZiTalweg, 4324 ObermumpfAn bevorzugter und familienfreundlicher Wohnlage entsteht ein Doppeleinfamilienhaus. Hier können Sie Ihren Traum nach einem Eigenheim verwirklichen. Geniessen Sie eine niedrige Bevölkerungsdichte und das Wohnen im Grünen - fernab von Stossverkehr und Stau. Die gute Landluft ist wertvoll und trägt zur hohen Lebensqualität bei.Die 5.5-Zimmer Häuser begeistern durch ihre grosszügigen Wohnungsgrundrisse, welche Raum für eine persönliche Gestaltung zulassen. Die Wohnfläche von 197.3 m2 verteilt sich geschickt auf 3 Etagen. Dank der Südwest-Ausrichtung bietet die Liegenschaft viel Licht und Sonne. Hohe Fensterfronten sorgen für einen sehr modernen und exklusiven Touch. Als angehender Käufer können Sie bei der Auswahl der Materialien für die Innenausbauten wie Küche, Nasszellen und Bodenbeläge mitbestimmen.Der wunderschöne Garten mit Gartensitzplatz lädt nicht nur Kinder zum Spielen ein, sondern hier finden auch die Erwachsenen Erholung pur. Nicht zu vergessen, ist die grosszügige Terrasse, welche ebenfalls zum Verweilen einlädt. Im angedachten Whirlpool lässt es sich ganz bestimmt herrlich entspannen. Der Carport bietet Platz für zwei Fahrzeuge pro Haus. Die Häuser bieten dank ihrer optimalen Lage am ruhigen und sonnigen Talweg höchste Wohnqualität.Dieses Haus eignet sich für ganz verschiedene Zielgruppen, die das beschauliche und naturnahe Leben schätzen, aber auch eine optimale Anbindung an ihren Arbeitsplatz wünschen.Haben wir Sie angesprochen? Wenn ja, laden wir Sie gerne zu einer gemeinsamen Besichtigung vor Ort ein. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktnahme.Anmerkung: Die Angaben in dieser Verkaufsdokumentation wurden nach bestem Wissen und Gewissen zusammengestellt. Abweichungen bleiben vorbehalten.11CHF 2’450’000.–422m29.5Zi4305 OlsbergDieses ehemalige Bauernwohnhaus mit dem angrenzenden, modern ausgebauten Ökonomiegebäude vereint ursprüngliche Bausubstanz mit modernster Architektur. Durch das verglaste ehemalige Scheunentor betritt man das EG mit begehbarer Garderobe, WC/Dusche und einem einladenden offenen Raum mit weiss lasierter Balkenholzdecke und heimeligen Fensternischen. Nebenan liegt ein weiterer grosser Raum, der zurzeit als Atelier genutzt wird. Von diesen beiden Räumlichkeiten aus geht es zur grossflächigen Terrasse und zum romantischen Garten mit dem natürlichen Schwimmteich (Schwimmbereich 4 x 10 Meter), dem Whirlpool und einer Pergola, sowie diversen weiteren Sitzmöglichkeiten. Im 1.0G erwarten Sie das bemerkenswert grosse und helle Wohnzimmer mit Cheminée und die hochmoderne Küche mit exklusiver Kochinsel und Essplatz mit Weitsicht. Im 2. OG liegt das geräumige Schlafzimmer mit grosszügigem, elegantem Badezimmer en suite, mit Designerbadewanne und Doppeldusche. Im Dachgeschoss befindet sich die gemütliche Sauna und es gibt zudem viel Stauraum. Der neu ausgebaute Ökonomieteil ist mit dem antik belassenen, sanft renovierten Wohnhaus intern verbunden. Hier findet man im Parterre die original erhaltene Küche mit dem restaurierten Holzherd und die gemütliche Bauernstube mit Kachelofen, im 1. OG einen grossen, freundlichen Raum und ein kuscheliges, kleineres Zimmer. Im 2. OG empfängt einen ein riesiges Studio mit imposantem Dachstuhl. Hier führt eine Treppe zur darüberliegenden Mansarde. Dem Bauernhaus schliesst sich noch ein weiterer, intern verbundener Raum mit WC/Dusche im Stockwerkeigentum an (z.Zt. ebenfalls als Atelier genutzt). Dieser traumhafte Liegenschaftskomplex bietet fast unerschöpfliche Nutzungsmöglichkeiten, sei es als Familie mit Kindern, als kreativ Tätige, als Zweigenerationenhaus, zum Wohnen und Arbeiten unter einem Dach etc. Auch können Gäste bequem Unterkunft finden. Weiter bestünde die Möglichkeit, einen Hausteil separat zu vermieten. Attraktiv machen diese Immobilie zudem fünf Parkplätze in der Tiefgarage und diverse Aussenstellplätze.9CHF 620’000.–100m24ZiWinkelgasse 3, 4310 RheinfeldenDas Liebhaberobjekt befindet sich im Städtli in Rheinfelden und verfügt über vier Etagen. Gerne begleiten wir Sie durch das Haus.Sie betreten die Liegenschaft im Erdgeschoss. Auf dieser Etage finden Sie ein Zimmer, das Gäste-WC sowie die Waschküche. Die Treppe begleitet Sie ein Stockwerk weiter hinauf. Da erkennen Sie die mintgrüne Küche und das charmante Wohnzimmer mit Sichtbalken mit einem kleinen Erker.Auf der dritten Etage gelangen Sie in den Schlafbereich mit einem Badezimmer, das mit sehr viel Liebe renoviert wurde. Ein weiteres Schlafzimmer befindet sich im Dachgeschoss.Das charakteristische Stadthaus wird Sie begeistern. Direkt in der wunderschönen Altstadt von Rheinfelden werden Sie sich sofort wohlfühlen. Sie erreichen Einkaufsmöglichkeiten, Bank und Post sowie Restaurants in wenigen Gehminuten. Die Historische Altstadt mit der Marktgasse wir Sie zu jeder Jahreszeit beeindrucken.Gerne führen wir Sie bei einer Besichtigung durch die Liegenschaft.Die ausgezeichnete Verkehrslage mit direktem Autobahnanschluss (nach Basel, Zürich, Bern und Luzern), die gute Erschliessung zum öffentlichen Verkehr mit Halt vieler Schnellzüge und die Nähe zu Deutschland machen Rheinfelden verkehrstechnisch einzigartig und somit sehr interessant. In 15 Minuten ist man in Basel (Auto oder Zug) und in 45 Minuten in Zürich (mit dem Zug in knapp einer Stunde). In 60 Minuten erreichen Sie den Flughafen Zürich (mit dem Zug in 75 Minuten), in 30 Minuten erreichen Sie den Flughafen Basel (mit dem Zug in 40 Minuten).Rheinfelden ist die älteste Stadt im Kanton Aargau und die älteste Zähringerstadt der Schweiz. Dem mittelalterlichen Charme unserer schmucken, autofreien Altstadt werden Sie sich nicht entziehen können. Viele kleine Boutiquen, Restaurants, Cafés und Fachgeschäfte laden zum Flanieren durch die gepflasterten Gassen und Gässchen, zum Einkaufen und Verweilen ein. Die Stadt zählt aktuell rund 13'500 Einwohnerinnen und Einwohner.Rheinfelden verfügt über ein vielfältiges Freizeit-, Sport- und Kulturangebot, das teilweise mit demjenigen in Rheinfelden Baden vernetzt ist, sowie über eine grosse Anzahl unterschiedlicher Vereine für Jung und Alt. Im Kurbrunnensaal finden unter dem Titel ?Klassik Sterne Rheinfelden? Konzerte international bekannter Künstlerinnen und Künstler statt. Die Altstadt wird belebt durch verschiedene Anlässe wie Märkte, Fasnacht, Jugendfest und Altstadtfest, Festival der Kulturen, ?Useschtuehlete? usw.Auch Naherholungsgebiete sind reichlich vorhanden. Der Rhein trennt Rheinfelden Schweiz von Rheinfelden Deutschland. Im Sommer kann man im Rheinschwimmbad oder auf dem Inseli die Seele baumeln lassen. Ein grosser Park mit stattlichen schönen Bäumen, Kinderspielplatz und Rheinzugang bietet sich an für Spaziergänge und mehr.Von der Gemeindefläche Rheinfeldens (1?613 ha) sind rund 50 % Wald, bestens ausgestattet mit Grillplätzen und Wanderwegen. Im Wald beim Sportplatz Nähe Engerfeld finden Sie auch eine Finnen- und Fitnessbahn/Vitaparcours, sowie Tennisplätze/-hallen.8CHF 695’000.–133m26.5Zi4310 RheinfeldenAn ruhiger Quartierlage freut sich eine attraktives, erschwingliches Reihenhaus auf neue Besitzerschaft. Die Liste der Vorteile ist lang: - 172 m² Nutzfläche verteilt auf 3 Geschosse - Gepflegter Zustand dank regelmässigen Investitionen - Gemütlicher Wohn- und Essbereich mit Zugang zum Sitzplatz - Neuwertige Landhausküche - 14 m² Balkonfläche und 11 m² Terrassenfläche Interessiert? Weitere Informationen und Bilder zur Immobilie unter https://www.propertyowner.ch/details/2765/ Werden Sie heute noch kostenlos Mitglied im Grundeigentümer Verband Schweiz und profitieren Sie von den zahlreichen Mitgliedervorteilen: www.propertyowner.ch - Verbandsmitglieder können die vorliegende oder andere Immobilien mit Unterstützung unserer Finanzierungsabteilung z.B. für lediglich 0.67% auf 10 Jahre finanzieren. - Verbandsmitglieder haben Zugang zu unserem Rechtsdienst (30-minütige kostenlose telefonische Erstberatung). - Kostenlose, professionelle Immobilienbewertung - Kostenlose Beratung zur und Berechnung der Grundstückgewinnsteuer7CHF 1’190’000.–150m26.5ZiBrodlaube 8, 4310 RheinfeldenMöchten Sie mitten in der charmanten Altstadt von Rheinfelden wohnen? Geniessen Sie den Rückzugsort in historischen Mauern und die Vorteile der nahen Infrastruktur, das Leben in der Altstadt und die Nähe zum Rheinufer? Hier sind Sie Zuhause. ObjektDas Wohnhaus mit unbekanntem ursprünglichen Baujahr wurde im Jahr 1996 kernsaniert, seither laufend unterhalten und mit viel Liebe zum Detail gehegt und gepflegt. Schon der Eingang zur Liegenschaft ist bemerkenswert. Im Erdgeschoss befinden sich ein Atelier/Zimmer sowie die Haustechnik, der Waschraum und der Zugang zum Keller und zum Innenhof. Die Raumaufteilung im 1. OG besteht aus einem Zimmer, den beiden Badezimmern und einer Laube mit Réduit. Im 2. OG befinden sich zwei weitere Zimmer und eine grosse Terrasse! Die Wohnräume im 3. Obergeschoss haben einen hellen und grosszügigen Charakter. Die Küche und das Esszimmer sind offen konzipiert. Auch hier haben Sie Zugang zu einer Terrasse. Ein Gäste-WC befindet sich ebenfalls auf dieser Etage. Durch den Aufgang zum 4. OG/Galerie gelangen Sie zum Wohnzimmer. Was für ein grandioser Ausblick über die Dächer von Rheinfelden sich hier auftut - eine Augenweide. Alle Wohnräume sind mit viel Cachet ausgestattet. EckdatenParzelle 55 m², Kubatur 637 m³, ursprüngliches Baujahr unbekannt, kernsaniert 1996, laufend unterhalten. Wohnfläche ca. 150.00 m², Nebenflächen ca. 76.00 m².LageIn der malerischen Altstadt von Rheinfelden, unweit der Marktgasse und vom Rheinufer gelegen. Ruhig und zentral: In wenigen Minuten erreichen Sie diverse Dienstleistungen, Einkaufsläden, Restaurants etc. Der Bahnhof, Kindergärten und Schulen sind nur wenige Minuten entfernt. Für wen eignet sich das Objekt?Das Einfamilienhaus eignet sich für alle Anspruchsgruppen - ideale Wohnräume zum Wohlfühlen. Das Haus bietet Platz und deckt viele Bedürfnisse ab. Fühlen Sie sich angesprochen? Gerne sende ich Ihnen die ausführliche Dokumentation zu dieser einzigartigen Liegenschaft.5CHF 1’330’000.–161m25.5ZiKohlplatzweg 6, 4310 RheinfeldenDiese 5 wunderschönen 5.5 Zimmer-Reihen-Einfamilienhäuser werden an sonniger und beliebter Lage in Rheinfelden erstellt.Diese Objekte zeichnen sich durch folgende Vorteile aus:- grosszügiger und heller Wohn- Essbereich- offene Küche- 2 Badezimmer, 1 Gäste-WC- 3 schöne und helle Schlafzimmer- Hobbyraum- wunderschöner Garten- 2 Garageneinstellhallenplätze und 1 Parkplatz sind im Verkaufspreis enthalten- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns!Wir freuen uns auf Ihren Anruf.---Haus A - ReserviertHaus B - ReserviertHaus C - CHF 1'330'000Haus D - CHF 1'330'000Haus E - Reserviert5CHF 2’800’000.–550m216.5Zi4310 RheinfeldenAufteilung:UntergeschossKeller und zusätzlichen BierkellerErdgeschoss Restaurantbetrieb 170m21. ObergeschossPizzaofen, Gästesaal, Toiletten, Sitzungszimmer und Büro 105m22. Obergeschoss4.5 Zimmer-Wohnung 105m23. Obergeschoss3.5 Zimmer- Wohnung 48m24. Obergeschoss3.5 Zimmer- Wohnung 75m2Dachgeschoss/ Estrich 49.5m2Renovationen:- 2010 neues Dach, Isolation, Ziegel et.- 2012 Ausbau Dachgeschoss 3.5 Zimmer Wohnung- 2012 alle Innenräume gestrichen- 2012 Holzbalken ausgetauscht- 2013 neues Elektro- Tableau- 2013 alle Stromleitungen erneuert- 2015 Küche in der 4.5 Zimmer- Wohnung neu- 2019 Umbau der ganzen Gaststube13Preis auf Anfrage197m25.5ZiGerne unterstützen wir Sie bei Ihrer Suche nach einer geeigneten Grundstück !, 4310 Rheinfelden"Swiss Fertighaus – Lösungen aus einer Hand Wir kennen unser Handwerk und blicken auf jahrelange Erfahrung zurück. Wählen Sie uns als Ihr Partner im Bau von Fertighäusern in der Schweiz. Einerseits profitieren Sie von unserem breiten Know-how, andererseits erstellen wir Ihr Fertighaus aus Holz komplett aus einer Hand. Für Sie bedeutet das weniger Stress und ein Traumhaus ganz ohne Sorgen! Von der Planung bis zur Suche des Baulands, dem Fertighausbau und dem letztendlichen Einzug wir sind für Sie da. Mit Leidenschaft und einem hohen Qualitätsanspruch lassen wir Ihr Traum vom Haus wahr werden. Kontaktieren Sie uns noch heute für nähere Informationen." Ihre Vorteile - Kurze Bauzeit durch Holzständerbauweise gegenüber konventionellen Bauten - Spart viel Zeit und Geld für den Bauherrn - Vorfertigung im Werk höchste Premiumqualität und Präzision auf den Millimeter - Ausgezeichnete Energieeffizienz gegenüber konventionellen Bauten - Kein anderer Baustoff ist so nachhaltig wie Holz - Holz ist sehr warm und kommt direkt aus der Natur - Allergiker profitieren von einem gesunden Raumklima - Holzbauweise sparen dauerhaft Heizkosten12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizKanton AargauOrte von Bezirk RheinfeldenHaus kaufen Hellikon|Haus kaufen Kaiseraugst|Haus kaufen Magden|Haus kaufen Möhlin|Haus kaufen Mumpf|Haus kaufen Obermumpf|Haus kaufen Olsberg|Haus kaufen Rheinfelden|Haus kaufen Schupfart|Haus kaufen Stein AG|Haus kaufen Wallbach|Haus kaufen Wegenstetten|Haus kaufen Zeiningen|Haus kaufen ZuzgenWeitere Immobiliensuchen in Bezirk RheinfeldenWohnung & Haus mieten Bezirk Rheinfelden|Wohnung mieten Bezirk Rheinfelden|Haus mieten Bezirk Rheinfelden|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Rheinfelden|Parkplatz, Garage mieten Bezirk Rheinfelden|Büro mieten Bezirk Rheinfelden|Gewerbe mieten Bezirk Rheinfelden|Wohnung kaufen Bezirk Rheinfelden|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Rheinfelden|Bauland kaufen Bezirk Rheinfelden|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Rheinfelden|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Rheinfelden|Parkplatz, Garage kaufen Bezirk Rheinfelden|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Rheinfelden homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG