URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/region-dietikon/trefferliste
Title: Haus kaufen in Bezirk Dietikon | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Bezirk Dietikon. Bei homegate.ch findest Du 14 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 14 Treffer- Haus kaufen in Bezirk Dietikon
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 10CHF 8’320’000.–290m26.5ZiTopLangwiesstrasse 12, 8142 Uitikon WaldeggGrosszügiger, aussergewöhnlich hell belichteter Massivbau mit optional abtrennbarer Einliegerwohnung. Solarzellen 10kW, Bodenheizung und -kühlung über Erdsonde. Alle Wohn- und Schlafzimmer mit doppelter Beschattung bzw. Verdunkelung. Alle Fenster in Weissglas. Küche 26m2 mit aktueller Technik und Bora-Dampfabzug nach unten. Durchgehende Hausautomation KNX mit Bedienung über Smartphone/PC/Tablet. Glasfaseranschluss für Internet ist aktiv.Vierfach-Garage (lichte Einfahrtshöhe 252cm) mit vielen zusätzlichen Parkmöglichkeiten auf dem eigenen Vorplatz.Direktverkauf durch Eigentümer, keine Makleranrufe erwünscht. Kontakt
Anbieter kontaktieren 1CHF 4’820’000.–556m2Luzernerstrasse 4, 8903 Birmensdorf ZHDas im Jahr 1970 erbaute Mehrfamilienhaus befindet sich im schönen Birmensdorf ZH. Die Liegenschaft besteht aus 11 vollvermieteten Wohnungen und befindet sich im Herzen der Gemeinde. Dank der Nähe zur Bushaltestelle (2 Gehminuten) und dem Bahnhof Birmensdorf (10 Gehminuten) ist die Liegenschaft optimal an den öffentlichen Verkehr angeschlossen. Freizeitangebote, Schulen und Einkaufsmöglichkeiten sind in Gehdistanz erreichbar.Die Liegenschaft sowie die einzelnen Wohnungen befinden sich in einem erneuerungsbedürftigen Zustand und bieten ein grosses Aufwertungspotential.Der Mindestverkaufspreis liegt bei: CHF 4?820?000.00.Das Verkaufsobjekt überzeugt durch folgende Punkte: • Beste Zentrumslage • Grosszügige Grundstückfläche von 1?148m2 • Einfache und praktische Grundrisse • Keller, Trockenraum, Waschküche sowie Veloraum vorhanden • Sieben Einzelgaragen sowie sechs Abstellplätze im Freien verfügbar • Südwestliche Ausrichtung mit guter Besonnung • Alle Wohnungen verfügen über einen eigenen Balkon • Parkettboden im Entrée und Wohn-/Ess-/Schlafbereich Für detailliertere Informationen stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung und bedienen Sie gerne mit der umfassenden Verkaufsdokumentation. Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme.17CHF 1’850’000.–161m25.5ZiWaldmeisterstrasse 16, 8953 DietikonAm idyllischen Rand der aufstrebenden Stadt DietikonErfüllen Sie sich Ihren Traum vom eigenen Haus (Haus A1)An bevorzugter Lage präsentiert sich dieses einzigartige Haus, das viel Platz für Ihre persönlichen Ideen bietet. Bei der Immobilie handelt es sich um ein überdurchschnittlich gepflegtes Haus an optimaler Lage. Ruhig und kinderfreundlich lässt es kaum Wünsche offen. Es erstreckt sich über 4 Etagen und bietet somit viel Platz für die ganze Familie und überzeugt durch eine durchdachte Aufteilung.Dieses Private-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*: • 3 Schlafzimmer • 1 Büro • Küche & / Wohn - Essbereich • Cheminée • Gäste WC / WC-Dusche / Bad-WC & Dusche • Im Untergeschoss gibt es: Bastelraum / Keller / Heizung & Waschküche • Direkter Zugang zur Tiefgarage • 2 Einstellplätze in der TiefgarageVon weiteren Vorzügen dieser Liegenschaft überzeugen Sie sich am besten selberVereinbaren Sie einen Besichtigungstermin11CHF 2’150’000.–187m25.5ZiZürcherstrasse 50, 8102 OberengstringenWillkommen in OberengsringenAn der Zürcherstrasse 50 in 8102 Oberengstringen entsteht zum Verkauf eine attraktive, moderne 5.5-Zi Doppelhaushälfte.Der durchdachte Grundriss bietet den idealen Wohnraum für Familien sowie Paare jeden Alters. Das moderne Design und der stilvolle Innenausbau werden den gehobenen Ansprüchen von Käufern gerecht. Das Wohnangebot ist optimal für einen aktiven und modernen Lebensstil.Besonderheiten • Ganztags besonnt • Hoher Ausbaustandard • Wärmepumpe • 2 hintereinanderliegende Parkplätze inklusive (1x Carport) • Viel Platz für Familien und Kindern, Nettowohnfläche 187m2 Lage/ Gemeinde • Einwohnerzahl: 6'600 • Steuerfuss aktuell: 115 • Läden ca. 1100 m • Kindergarten ca. 260 m • Primarschule ca. 620 m • Öffentlicher Verkehr ca. 60 m Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wenn ja, melden Sie sich bei uns unverbindlich für ein Gespräch.Steinblick AGHerr Ahmer NedjiposkiMellingerstrasse 205400 BadenNat: +41 79 827 94 20www.steinblick.ch11CHF 2’200’000.–187m26.5ZiZürcherstrasse 50, 8102 OberengstringenWillkommen in OberengsringenAn der Zürcherstrasse 50 in 8102 Oberengstringen entsteht zum Verkauf eine attraktive, moderne 6.5-Zi Doppelhaushälfte.Der durchdachte Grundriss bietet den idealen Wohnraum für Familien sowie Paare jeden Alters. Das moderne Design und der stilvolle Innenausbau werden den gehobenen Ansprüchen von Käufern gerecht. Das Wohnangebot ist optimal für einen aktiven und modernen Lebensstil.Besonderheiten • Ganztags besonnt • Hoher Ausbaustandard • Wärmepumpe • 2 hintereinanderliegende Parkplätze inklusive (1x Carport) • Viel Platz für Familien und Kindern, Nettowohnfläche 187m2 Lage/ Gemeinde • Einwohnerzahl: 6'600 • Steuerfuss aktuell: 115 • Läden ca. 1100 m • Kindergarten ca. 260 m • Primarschule ca. 620 m • Öffentlicher Verkehr ca. 60 m Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wenn ja, melden Sie sich bei uns unverbindlich für ein Gespräch.Steinblick AGHerr Ahmer NedjiposkiMellingerstrasse 205400 BadenNat: +41 79 827 94 20www.steinblick.ch2Preis auf Anfrage255m25.5Zi8102 OberengstringenIn unmittelbarer Nähe zur Stadt Zürich und doch mit den Vorzügen des Landlebens verkaufen wir an Top-Südhanglage in Oberengstringen, direkt an der Naherholungszone Gubristerwald, eine gepflegte Doppelhaushälfte mit einem sehr schönen Garten. Die optimale Nutzung der Hanglange gewährt eine 180° Grad Aussicht über die Berge, das Limmattal und den Uetliberg. Die Lage am Ende einer Sackgasse, südlich angrenzend an die Landwirtschaftszone des Bio-Bauernhofes Sonnenberg mit Rebberg, schafft eine ruhige Oase und die perfekte Bühne für die moderne Familie.Fünf Stockwerke können mit Leben gefüllt werden. 3 Aussenparkplätze und zwei Garagenplätze erwarten Sie beim Hauseingang. Direkt aus der eigenen Garage gelangen Sie ins Haus. Auf der nächsten Ebene erwarten Sie ein Gästezimmer mit kleinem Bad, das Entrée mit vielen Einbauschränken, ein Fitnessraum, die Waschküche und ein Luftschutzraum. Dann folgt die Wohn- und Gartensitzplatzebene. Die offene Küche (1997) mit Geräten neueren Datums, das Wohnzimmer mit Cheminée und die Gästetoilette sind hier angesiedelt. Im nächsten Stock findet man zwei Zimmer mit Zugang zur Terrasse, ein Badezimmer und eine separate Toilette. Unter dem Tonnendach befindet sich das Elternschlafzimmer mit Bad, Dusche, Toilette und zwei kleinen Balkonen.Der Garten bietet viel Platz und wenig Arbeit. Zwei Rasenroboter und eine Rainbird-Bewässerungsanlage sorgen dafür, dass die Sonnentage richtig genossen werden können. 191 m2 des Gartens sind im Nutzungsrecht (Grundbucheintrag)Der Verkauf dieses Hauses erfolgt im Bieterverfahren.Weitere Informationen werden solventen Interessenten zugestellt.10CHF 1’750’000.–170m25.5ZiErlenstrasse, 8955 Oetwil an der LimmatHAUS 5 - WOLF - TOP OF OETWIL - In Oetwil an der Limmat entstehen an herrlicher, ruhiger Lage 12 freistehende Einfamilienhäuser - der TRAUM einer jeden Familie... Alle Häuser verfügen über 5.5-Zimmer. und besitzen eine Wohnfläche von mindestens 169.5 qm BGF. Im Erdgeschoss befindet sich, offen angelegt, Küche, Essen, Wohnen sowie ein Gäste-WC. Von hier besteht Zugang zur Terrasse und in den eigenen Garten. Das Obergeschoss ist ein wahres Raumwunder. Es verfügt über 4 Schlafzimmer und 2 Badezimmer.; eines davon mit Badewanne, das andere mit Dusche. Im Untergeschoss sind die Nebenräume/Keller untergebracht und es besteht ein direkter Zugang zur gemeinsamen Tiefgarage, in der für jedes Haus 2 Stellplätze reserviert sind (separat zu erwerben). Die Grösse der Nebenräume variiert je nach Haus zwischen 55 und 130 qm. Das Gleiche gilt für die Grundstücksflächen. Diese haben eine Bandbreite von 171 qm bis zu über 400 qm. Besuchen Sie unsere Projektwebseite www.top-of-oetwil.ch um mehr über dieses einzigartige Projekt zu erfahren. Gerne stehen wir Ihnen für Fragen zur Verfügung. Reservieren Sie noch heute Ihr Traumhaus! Wir freuen uns auf Sie!9CHF 1’850’000.–170m25.5ZiErlenstrasse, 8955 Oetwil an der LimmatHAUS 12 - WILDSCHWEIN - TOP OF OETWIL - In Oetwil an der Limmat entstehen an herrlicher, ruhiger Lage 12 freistehende Einfamilienhäuser - der TRAUM einer jeden Familie... Alle Häuser verfügen über 5.5-Zimmer. und besitzen eine Wohnfläche von mindestens 169.5 qm BGF. Im Erdgeschoss befindet sich, offen angelegt, Küche, Essen, Wohnen sowie ein Gäste-WC. Von hier besteht Zugang zur Terrasse und in den eigenen Garten. Das Obergeschoss ist ein wahres Raumwunder. Es verfügt über 4 Schlafzimmer und 2 Badezimmer.; eines davon mit Badewanne, das andere mit Dusche. Im Untergeschoss sind die Nebenräume/Keller untergebracht und es besteht ein direkter Zugang zur gemeinsamen Tiefgarage, in der für jedes Haus 2 Stellplätze reserviert sind (separat zu erwerben). Die Grösse der Nebenräume variiert je nach Haus zwischen 55 und 130 qm. Das Gleiche gilt für die Grundstücksflächen. Diese haben eine Bandbreite von 171 qm bis zu über 400 qm. Besuchen Sie unsere Projektwebseite www.top-of-oetwil.ch um mehr über dieses einzigartige Projekt zu erfahren. Gerne stehen wir Ihnen für Fragen zur Verfügung. Reservieren Sie noch heute Ihr Traumhaus! Wir freuen uns auf Sie!8CHF 1’900’000.–170m25.5ZiErlenstrasse, 8955 Oetwil an der LimmatHAUS 4 - DACHS- TOP OF OETWIL - In Oetwil an der Limmat entstehen an herrlicher, ruhiger Lage 12 freistehende Einfamilienhäuser - der TRAUM einer jeden Familie... Alle Häuser verfügen über 5.5-Zimmer. und besitzen eine Wohnfläche von mindestens 169.5 qm BGF. Im Erdgeschoss befindet sich, offen angelegt, Küche, Essen, Wohnen sowie ein Gäste-WC. Von hier besteht Zugang zur Terrasse und in den eigenen Garten. Das Obergeschoss ist ein wahres Raumwunder. Es verfügt über 4 Schlafzimmer und 2 Badezimmer.; eines davon mit Badewanne, das andere mit Dusche. Im Untergeschoss sind die Nebenräume/Keller untergebracht und es besteht ein direkter Zugang zur gemeinsamen Tiefgarage, in der für jedes Haus 2 Stellplätze reserviert sind (separat zu erwerben). Die Grösse der Nebenräume variiert je nach Haus zwischen 55 und 130 qm. Das Gleiche gilt für die Grundstücksflächen. Diese haben eine Bandbreite von 171 qm bis zu über 400 qm. Besuchen Sie unsere Projektwebseite www.top-of-oetwil.ch um mehr über dieses einzigartige Projekt zu erfahren. Gerne stehen wir Ihnen für Fragen zur Verfügung. Reservieren Sie noch heute Ihr Traumhaus! Wir freuen uns auf Sie!6CHF 2’100’000.–187m25.5ZiErlenstrasse, 8955 Oetwil an der LimmatHAUS 1 - FUCHS - TOP OF OETWIL - In Oetwil an der Limmat entstehen an herrlicher, ruhiger Lage 12 freistehende Einfamilienhäuser - der TRAUM einer jeden Familie... Die Häuser Nr. 1 und Nr. 2 haben ein Alleinstellungsmerkmal, da sie separat von den anderen Häusern auf der westlichen Seite des Grundstücks stehen, grössere Grundstücke haben und somit über mehr Privacy verfügen. Diese beiden Häuser erhalten ihre eigene private Tiefgarage mit insgesamt 4 Stellplätzen, 2 pro Haus. Von der Tiefgarage besteht ein direkter Zugang zum Haus. Haus 1 verfügt über 5.5-Zimmer und besitzt eine Wohnfläche von 187 qm BGF. Im Erdgeschoss befindet sich, offen angelegt, Küche, Essen, Wohnen sowie ein Gäste-WC. Von hier besteht Zugang zur Terrasse und in den eigenen Garten. Das Obergeschoss ist ein wahres Raumwunder. Es verfügt über 4 Schlafzimmer und 2 Badezimmer.; eines davon mit Badewanne, das andere mit Dusche. Der Grundriss im OG ist aber auch noch flexibel, so dass sich ein en-suite Bad oder in der grösseren Variante auch Masterbedroom mit Ankleide und en-suite Badezimmer realisieren liesse. Besuchen Sie unsere Projektwebseite www.top-of-oetwil.ch um mehr über dieses einzigartige Projekt zu erfahren. Gerne stehen wir Ihnen für Fragen zur Verfügung. Reservieren Sie noch heute Ihr Traumhaus! Wir freuen uns auf Sie!6CHF 2’300’000.–182m25.5ZiErlenstrasse, 8955 Oetwil an der LimmatHAUS 2 - HIRSCH - TOP OF OETWIL - In Oetwil an der Limmat entstehen an herrlicher, ruhiger Lage 12 freistehende Einfamilienhäuser - der TRAUM einer jeden Familie... Die Häuser Nr. 1 und Nr. 2 haben ein Alleinstellungsmerkmal, da sie separat von den anderen Häusern auf der westlichen Seite des Grundstücks stehen, grössere Grundstücke haben und somit über mehr Privacy verfügen. Diese beiden Häuser erhalten ihre eigene private Tiefgarage mit insgesamt 4 Stellplätzen, 2 pro Haus. Von der Tiefgarage besteht ein direkter Zugang zum Haus. Haus 2 verfügt über 5.5-Zimmer und besitzt eine Wohnfläche von 182.1 qm BGF. Im Erdgeschoss befindet sich, offen angelegt, Küche, Essen, Wohnen sowie ein Gäste-WC. Von hier besteht Zugang zur Terrasse und in den eigenen Garten. Das Obergeschoss ist ein wahres Raumwunder. Es verfügt über 4 Schlafzimmer und 2 Badezimmer.; eines davon mit Badewanne, das andere mit Dusche. Der Grundriss im OG ist aber auch noch flexibel, so dass sich ein en-suite Bad oder in der grösseren Variante auch Masterbedroom mit Ankleide und en-suite Badezimmer realisieren liesse. Besuchen Sie unsere Projektwebseite www.top-of-oetwil.ch um mehr über dieses einzigartige Projekt zu erfahren. Gerne stehen wir Ihnen für Fragen zur Verfügung. Reservieren Sie noch heute Ihr Traumhaus! Wir freuen uns auf Sie!CHF 4’000’000.–480m2Engstringerstrasse 40, 8952 SchlierenMFH mit 3 Mietwohnungen einem Ladenlokal und Lagerraum. Das Quartier ist sehr familienfreundlich und nahe der Schulen wie auch ÖV's. Die Wohnungen wurden die letzten 3 Jahren Renoviert/Umgebaut und haben einen sehr guten bis gehobenen Ausbau. Die Gebäudesubstanz ist sehr gut und es ist mit keinen weiteren Investitionskosten in den kommenden Jahren zu rechnen.Wichtig zu erwähnen ist das, dass Ausbaukonzept des Gebäudes eine Aufteilung in Eigentumswohnungen/Etagenwohnungen mit Leichtigkeit zulässt.Der Verkaufspreis versteht sich als Verhandlungsbasis.Die Wohnungen sind wie folgt aufgebautWohnung EG Zimmer : 6.5 Zimmer Wohnfläche: ca. 180m2 Terrasse: ca. 40m2 Gartenfläche: ca. 100m2 Garagenbox: 1 letzte Renovation: 2021 komplett neu renoviertAusbau: Die Wohnung ist auf 3 Stockwerke verteilt. Korridor, 2 Bäder, Wohnzimmer wie auch Küchenboden mit Marmor/Granit. Schlafzimmer mit Parkettboden. Bodenheizung in gesamter Wohnung.Wohnung 1 OG Zimmer : 4.5 Zimmer Wohnfläche: ca. 90m2 letzte Renovation: 2020Ausbau: Die Wohnung befindet sich im 1OG und wurde stetig Unterhalten/Renoviert. Küchenboden wie auch Badezimmer mit Feinsteinzeugplatten. Schlafzimmer & Korridor mit Parkettboden. Bodenheizung in gesamter Wohnung.Wohnung 2 OG Zimmer: 4.5 Zimmer Wohnfläche: ca. 110m2 letzte Renovation: 2019Ausbau: Die Wohnung befindet sich im 2OG und verteilt sich auf 2 Stockwerke. Küchenboden wie auch Badezimmer mit Feinsteinzeugplatten. Schlafzimmer & Korridor mit Parkettboden. Bodenheizung in gesamter Wohnung.Ladenlokal Etage: EG & UG Fläche: ca. 40m2 letzte Renovation: 2012 (seit 2012 fest Vermietet)Lagerraum Etage: UG Fläche: ca. 40m2 letzte Renovation: 2012 (seit 2012 fest Vermietet)Jährliche Mietzinseinnahmen bei 140'000.- CHF.Bei Fragen oder Wunsch eines Besichtigungstermines stehen wir Ihnen gerne jederzeit zur Verfügung7CHF 3’600’000.–270m28.5Zi8103 UnterengstringenDas Rating AAA erhält diese tolle Landhausvilla mit Aussenschwimmbad in Unterengstringen. Die Grunde dafur sind uberzeugend: - Komplett hochwertig totalsaniert im 2018 - Sehr grosszugiges Raumund Platzangebot: 270 m² Wohnfläche verteilt auf 8.5 Zimmer - Gemutlicher Wohn- und Essbereich mit Zugang zum Garten - Hochwertiger, geschmackvoller, Innenausbau - Geräumige Kuche mit viel Stauraum Interessiert? Weitere Informationen und Bilder zur Immobilie unter https://www.propertyowner.ch/details/2993/ Werden Sie heute noch kostenlos Mitglied im Grundeigentümer Verband Schweiz und profitieren Sie von den zahlreichen Mitgliedervorteilen: www.propertyowner.ch - Verbandsmitglieder haben Zugang zu unserem Rechtsdienst (30-minütige kostenlose telefonische Erstberatung). - Kostenlose, professionelle Immobilienbewertung - Kostenlose Beratung zur und Berechnung der Grundstückgewinnsteuer5CHF 5’200’000.–460m210.5Zi8902 UrdorfDer Ausbau ist luxuriös und gepflegt. Die Lage in einer verkehrsberuhigten Sackgasse ist überaus ruhig mit Wald, Bahnhof und Freizeitvergnügen in Gehdistanz.Klare Linien, grosse Fenster und viel Platz verteilt über zwei Parzellen bilden die Grundlage für Premium-Lebensqualität. Im EG lockt der offene Wohn- und Essbereich mit Licht und Sicht von zwei Seiten, im Wohnflügel bieten ein locker verbundenes Zimmer sowie Büro Raum zur Entfaltung. Die Eck-Anlage lässt eine Art Atrium entstehen, das dank Aussencheminée zur Erweiterung des Wohnraumes wird - inklusive Aussenpool mit Traumsicht über das Limmattal. Das OG verwöhnt mit Master-Suite mit Ankleide und En-Suite-Bad mit Whirlpool, vier Schlafzimmer und ein zweites Badezimmer bieten Privatsphäre für alle. Hobbyraum und Disponibel im UG lassen sich als Einliegerwohnung nutzen. Das Sonnenlicht glitzert im Pool, vor Ihnen erstreckt sich die weite Landschaft, die Kinder spielen im Garten: In dieser 10.5-Zimmer-Villa wird Ihr Alltag zum Luxuserlebnis. Eine wunderbare Gelegenheit für Menschen, die in herrlich grüner Umgebung ein grossartiges Wohnparadies mit maximaler Wohnqualität suchen - treten Sie ein!1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizKanton ZürichOrte von Bezirk DietikonHaus kaufen Aesch ZH|Haus kaufen Birmensdorf ZH|Haus kaufen Dietikon|Haus kaufen Fahrweid|Haus kaufen Geroldswil|Haus kaufen Oberengstringen|Haus kaufen Oetwil an der Limmat|Haus kaufen Schlieren|Haus kaufen Uitikon Waldegg|Haus kaufen Unterengstringen|Haus kaufen Urdorf|Haus kaufen Weiningen ZHWeitere Immobiliensuchen in Bezirk DietikonWohnung & Haus mieten Bezirk Dietikon|Wohnung mieten Bezirk Dietikon|Haus mieten Bezirk Dietikon|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Dietikon|Parkplatz, Garage mieten Bezirk Dietikon|Büro mieten Bezirk Dietikon|Gewerbe mieten Bezirk Dietikon|Wohnung kaufen Bezirk Dietikon|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Dietikon|Bauland kaufen Bezirk Dietikon|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Dietikon|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Dietikon|Parkplatz, Garage kaufen Bezirk Dietikon|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Dietikon homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG