URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/kanton-baselstadt/trefferliste
Title: Haus kaufen in Kanton Basel-Stadt | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Kanton Basel-Stadt. Bei homegate.ch findest Du 19 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 19 Treffer- Haus kaufen in Kanton Basel-Stadt
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 15CHF 5’175’000.–TopHammerstrasse 174, 4057 BaselDie Liegenschaft befindet sich in "Kleinbasel" im Matthäusquartier.Das Mehrfamilienhaus (Vorderhaus) mit Baujahr 1901 verfügt über 4 Vier-Zimmerwohnungen mit Balkon (alle ca. 100 m2) welche über vier Stockwerke verteilt sind, wie auch über ein im Erdgeschoss befindliches Ladenlokal mit sep. WC, kleiner Küche und zwei Schaufenstern.Das Industriegebäude (Hinterhaus) mit Baujahr 1964 verfügt über ein grosses Lager (ca. 210 m2) welches sich im Untergeschoss befindet. Sowie im 1. und 2. Stock (je ca. 210 m2) über Büro, Lager, Aufenthaltsräume, kleine Küche und WC Anlagen. Ebenso verfügt das Hinterhaus über einen Personenlift und einen stillgelegten (renovationsbedürftigen) Waren/ Autolift welcher sich ausserhalb des Gebäudes befindet.Das Vorderhaus wie auch das Hinterhaus wurden laufend renoviert (u.a. 2021 neue Eingangstüre; 2018 Flachdach Hinterhaus; 2017 Heizung; 2016/ 2014 Küchen und Badezimmer Vorderhaus teilrenoviert; 2015 Waschküche; 2009 Kanalisation Hinterhaus; etc. etc.) und beide Gebäude befinden sich in einem guten Zustand.Die Liegenschaft steht im Inventar der Denkmalpflege (grünen Raster). Sie steht aber nicht unter Denkmalschutz (roten Raster)!Das Vorderhaus wie auch das Hinterhaus sind voll vermietet.Für nähere Angaben oder eine detaillierte Verkaufsdokumentation nehmen sie doch bitte mit uns Kontakt auf. Kontakt
Anbieter kontaktieren 5Preis auf Anfrage260m26.5Zi4001 BaselDieses wunderschöne 6.5 Zimmer-Einfamilienhaus liegt an bester Lage in Mulhouse und verspricht viel Ruhe und Privatsphäre.Die Liegenschaft befindet sich an der rue de la Metairie 20, 68100 Mulhouse.Dieses Objekt zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- großzügiger und heller Wohn- Essbereich- schön ausgestattete Küche- Gäste-WC und 2 Duschbäder- 3 schöne und helle Schlafzimmer- großer Pool und gedeckter Sitzplatz- Whirlpool- Kamin- Air- Condition- 2 Aussenparkplätze- und, und, und...9Preis auf Anfrage468m214Zi4000 BaselSie suchen das Aussergewöhnliche? Ein Daheim mit viel, viel Platz und einem feudalen Wohnambiente?Dann ist diese Villa mit Baujahr 1930 genau das Richtige! Dieses Bijou befindet sich in der Region Basel, fünf Gehminuten vom Orts-Zentrum und Bahnhof entfernt mit regelmässigen Direktverbindungen nach Basel, Bern, Luzern und Zürich. Die Original-Details versprühen viel Charme und verleihen diesem Anwesen das gewisse Besondere. Speziell sind die repräsentativen Räume, das Wohnzimmer mit Weitblick und die grosse, uneinsehbare Terrasse. Das schicke Hallenbad mit der eleganten Bar, der Kegelbahn und dem Kinoraum runden das Ganze ab.Die Eckdaten:Total Nutzfläche ca. 1025 m²Total Wohnfläche ca. 468 m²Total Fläche Pool/Bar ca. 350 m²Total Nebenräume ca. 207 m²Beeindruckend!Gerne sende ich Ihnen die ausführlichen Informationen per Post zu. Ich bitte Sie deshalb, mir Ihre komplette Anschrift inkl. Telefon-Nummer mitzuteilen. Danke.Sie wünschen eine erfahrene Fachperson mit viel Erfahrung im Bereich gehobener Wohnobjekte oder gewerblichen Objekten? Oder Sie benötigen eine Bewertung einer Liegenschaft? Dann rufen Sie mich an: 0041 61 201 24 03.Weitere 3000 Immobilienangebote finden Sie unter https://www.remax.ch6CHF 1’660’000.–4001 Basel(Das Angebot beinhaltet das Gebäude - ohne Grundstück) ---------------------------------------------------------------- Es freut uns Ihnen ein ganz besonderes Wohngebäude anbieten zu können, wobei Sie entscheiden ob Sie es mieten oder kaufen möchten und wo dieses Gebäude am Schluss steht. Das Gebäude ist hervorragend als Wohnunterkunft geeignet. Gebäude-Highlights: - 2 stöckiges Gebäude mit 1040m2 BFF - 28 Zimmer mit barrierefreien Duschbad a 22 qm sowie Nebenräumen - Modulbau: grosse Flexibilität bei Gebäudegestaltung, Realisation in Rekordzeit, attraktiver Preis - Top Aussenwand 240 U-Wert 0.169W/m²K - Kunststofffenster Minergie in 3-fach Isolierverglasung UgWert = 0.70 W/m²K - Wärmeerzeugung mittels Luft/Wasserwärmepumpe Bei DM Bau AG können Sie auf unser innovatives Modulbausystem zählen. Wir bauen schnell und flexibel. Das Gebäude kann innerhalb kürzestes Zeit schlüsselfertig übergeben werden.13CHF 2’950’000.–190m27Zi4051 BaselFreistehendes Stadthaus beim Teufelhof an der Leonhardsstrasse Dieses freistehende Stadthaus mit kleinem Garten und eigenem Brunnen liegt in unmittelbarer Nähe zum Teufelhof, neben dem Leonhardsgymnasium direkt gegenüber der Musik-Akademie Basel. Es ist eine absolute Rarität und ein Stück Basler Stadtgeschichte. Von der Haustüre ist es über den Kohlenberg nur einen Katzensprung zum Barfüsserplatz, dem Herzen der Basler Innenstadt. Das romantische Bijou mit Schaufensterfront wird zur Zeit als Einfamilienhaus genutzt. Es könnte jedoch auch wieder problemlos in zwei Einheiten getrennt werden, so dass die Liegenschaft als Ladenlokal (ehemals Frisörsalon) im Parterre und darüber liegender Wohnung genutzt werden könnte. Das charmante 7 Zi.-Stadthaus liegt im Herzen der City und ist wohl die einzig freistehende Liegenschaft im Quartier. Ein geschichtsträchtiges, typisches und gut erhaltenes Basler Bauwerk aus der "Blütezeit der Immobilien". Die Einflüsse des frühen Historismus, der später in die Epoche des Jugendstils überging sind unverkennbar. Das "Bijou", wie es die Nachbarn liebevoll nennen, wurde als freistehendes Wohnhaus mit Ladenlokal von Könnerhand geplant und besticht mit durchdachtem Grundriss und grossartigen lichtdurchfluteten Räumen. Zur Zeit wird das Haus gesamthaft als Familiendomizil genutzt. Aber auch Wohnen und Arbeiten ist hier denkbar. Noch vor 6 Jahren wurde die Liegenschaft erfolgreich als Frisörsalon betrieben. Durch das separate Treppenhaus ist es dem Ladenbetreiber sogar möglich in den oberen beiden Etagen darüber zu wohnen. Lassen sie sich begeistern von den hohen Wohnräumen, den Stuckaturen und den alten Parkettböden. Jeder Besucher wird sofort von dem unwiderstehlichen Charme, den dieses Haus versprüht, ergriffen. Das Wohnhaus wurde von Fachleuten im Jahr 2015 für ca. CHF 700.000 totalsaniert und ist nun die perfekte Symbiose zwischen modernem Wohnen und den Stilelementen der "Alten Zeit". Im Erdgeschoss wurde im ehemaligen Ladenbereich eine wundervolle Profi-Wohnküche für CHF 120.000 eingebaut. Des Weiteren bietet diese Wohnebene eine Lounge mit Bar, ein Schlafzimmer, ein modernes Bad und ein separates Gäste-WC. Von hier aus gelangt man in den Stadtgarten im Innenhof mit grossem Essplatz und dem eigenen Brunnen. Über das wundervolle originale Eichentreppenhaus gelangt man in das Zwischengeschoss mit einem gemütlichen Wohnzimmer (ehemaliger Bürobereich des Ladenlokals). Hier könnte man diese Wohneinheit auch gegenüber den restlichen Wohnräumen abgrenzen, da diese über das zweite Treppenhaus und einen eigenen Eingang ebenfalls zu erreichen sind. Über den Flur mit einem weiteren kleinen Bad erreicht man über drei Stufen versetzt den Masterbedroom und ein Ankleidezimmer, auch die zweite, neue Küche mit hochwertigen Elektrogeräten ist hier angesiedelt. Das zweite Obergeschoss verfügt über zwei hintereinander liegende Zimmer mit Dachschräge und ein weiteres grosses Bad mit Badewanne. Besonders erwähnenswert ist die wundervolle 27 qm grosse Sonnenterrasse auf dieser Etage, welche viel Lebensqualität mitten in der Stadt bietet. Im neu ausgebauten Sockelgeschoss ist neben dem üblichen Heiz- und Waschraum ein grosser Vorratskeller vorhanden. Fazit der Immoline: Diese Liegenschaft ist gutachterlich schwer zu bewerten, da in den letzten Jahren keine vergleichbaren Liegenschaften an dieser 1A-Innenstadtlage angeboten wurden. Aufgrund von den bereits getätigten Renovationen und der perfekten Lage erachten wir den prospektierten Kaufpreis als sehr fair. Aus finanzieller Sicht also eine gute Investition, da eine konstante Wertsteigerung in dieser Stadtlage vorhersehbar ist. Die Chance in den Genuss des Erwerbs einer solchen Liegenschaft zu kommen ergibt sich erfahrungsgemäss nur alle 30 Jahre. Besten Dank für Ihr Verständnis, dass wir auf Anfragen ohne Angabe einer Telefonnummer nicht reagieren können.11Preis auf Anfrage680m216.5ZiParkweg 21, 4051 BaselDas Grundstück befindet sich an zentraler und dennoch sehr ruhiger Lage im westlichen Teil des St. Alban-Quartiers. Die umgebende Infrastruktur bietet ein vielfältiges Dienstleistungsangebot, ausgezeichnete Verkehrsanbindungen, Einkaufsmöglichkeiten und alle Vorteile einer innerstädtischen Lage. Die Parzelle umfasst zwei eigenständige Gebäude, die sich durch ein grosszügiges Raumprogramm, stilvolle Altbaucharakteristika und eine solide Bausubstanz auszeichnen: A: Das repräsentative 10-Zimmer-Stadthaus liegt am Parkweg 21 (4051 BS) und bietet vielfältige Nutzungsmöglichkeiten wie Arbeiten + Wohnen, als reines Bürogebäude oder zu anderen gewerblichen Zwecken. Im Dachstock gibt es weiteres Ausbaupotenzial (Lift bereits vorhanden) mit einer Fläche von ca. 115 qm. Die Liegenschaft ist in eine parkähnliche Gartenanlage mit Pool eingebettet, eingangsseitig gibt es eine Doppelgarage und drei vorgelagerte Abstellplätze. B: Das 6.5-Zimmer-Eckeinfamilienhaus befindet sich an der Gartenstrasse 108 (4052 BS) und verfügt ebenfalls über Ausbaupotenzial im Dachstock, einen Lift und eine Garage. Die Gebäudefläche eignet sich auch für die Realisierung eines 5-stöckigen Neubaus (eine Machbarkeitsstudie liegt bereits vor). Das Stadthaus am Parkweg profitiert von seiner unmittelbaren Nähe zum Aeschengraben, der für seine kompakte Bausubstanz und die hier angesiedelten Geschäftsgebäude bekannt ist. Die Gartenstrasse hingegen ist eine gemischte Wohnzone mit gepflegten Mehr- und Einfamilienhäusern und einzelnen Büro- oder Schulgebäuden.13Preis auf Anfrage288m211Zi4051 BaselDieses "Basler Juwel" aus dem Jahre 1893 ist ein Stück Basler Stadtgeschichte und liegt im Paulusquartier, einem der vornehmsten City-Wohnquartiere in ummittelbarer Nähe zu den grünen Lungen des Quartiers, dem Schützenmattpark und dem zoologischen Garten. Das lichtdurchflutete an drei Seiten freistehende Eckhaus aus der Jahrhundertwende mit kleinem Stadtgarten, einem antiken Garten-Pavillon (1893) mit Blickkontakt zur Pauluskirche und angebauter Garage (1932), wird Sie begeistern. Es befindet sich seit 1924, also fast 100 Jahre im gleichen Familienbesitz und sucht nun eine gebührende Nachfolger-Familie, welche sich ebenfalls langfristig in Basel verwurzeln möchte. Objektbeschreibung: Jeder kennts! Es ist unbestritten eines der schönsten Jahrhundertwende-Stadthäuser von Basel und stammt aus der Hand des renommierten Architekten Heinrich Tamm (1859 - 1900), welcher in Basel städtebaulich Geschichte geschrieben hat. Die Einflüsse des Historismus und des Jugendstils sind unverkennbar. Gleich fünf seiner historischen Werke wurden 2001 in unmittelbarer Nachbarschaft zusammen mit dem hier zu verkaufenden Kopfgebäude in das Inventar der Basler Denkmalpflege aufgenommen. Das stattliche Patrizierhaus wurde nach zwei Jahren Bauzeit 1895 fertiggestellt und besticht noch heute mit seinen durchdachten und lichtdurchfluteten Grundrissen. Es verfügt mit seinen markanten Erkern und dem originellen portalähnlichen Eingangsbereich, der mit einem Knickgiebel gekrönt wurde, über viele typische Stil-Elemente, die den einzigartigen Charme dieser Bauzeit - der Blütezeit der Immobilien - bis heute weiterleben lässt. Die stivolle Fassade verbirgt im Innern einen wahren Wohntraum auf 400 qm Fläche. Vor allem die 3,70 m hohen reich verzierten Stuckatur-Decken schaffen ein Gefühl des repärsentativen Wohnens. Zudem können Sie sich auf die schönsten originalen Fischgrat- und Tafel-Parkettböden freuen, welche zum Teil noch unter Spannteppichen schlummern und darauf warten aus dem Dornröschenschlaf geweckt zu werden. Der notwendige Investitionsbedarf ist sehr gut kalkulierbar, da die Liegenschaft laufend sehr gut unterhalten wurde (Liste und Rechnungen liegen vor). Ein weiteres Plus ist, dass das Haus bereits über eine moderne Fernwärme-Heizung verfügt und die Fassade incl. die Fenster (2015) bereits aufwendig saniert worden sind. Für die üblichen Malerarbeiten, der Erneuerung der Nasszellen, dem Einbau eines weiteren Badezimers im zweiten Obergeschoss und einer neuen Einbauküche und dem Einbau eines neuen Elektrotablars mit FI-Schaltern sollten ca. CHF 350.000 kalkuliert werden. Das prächtige Erdgeschoss mit seinem stattlichen Eingangs-Foyer bietet mehrere kommunizierende, herrschaftliche Wohnsääle und einen historischen Wintergarten im Erker, welche man einfach nur sprachlos bestaunen kann. Hier ermöglicht die als Denkmal eingestufte Aussentreppe den Zugang zum Garten. Über das wundervolle originale Eichentreppenhaus mit Oberlicht (Kunstwerk der Glasmalereiwerkstatt Kuhn mit Rokoko-Ornamentik) gelangt man ins erste Obergeschoss, wo sich verschiedene Schlafräume mit Balkonen und ein Badezimmer befinden. Auf den jeweiligen Zwischenetagen sind die sepraten WC's angesiedelt. Das dritte Obergeschoss ist prädestieniert als Kinderetage. Hier wird das herrschaftliche Raumangebot mit mit drei weiteren Schlafzimmern mit gemütlichen Dachschrägen und einem weiteren möglichen Bad (jetzt Küche) abgerundet. Der nicht ausgebaute Estrich hält eine verzückende Überraschung parat. Die grosse Dachterrasse gibt einen wunderbaren Panorama-Ausblick über die Dächer der benachbarten Häuser und das Quartier frei. Besten Dank für Ihr Verständnis, dass wir aus gegebenem Anlass auf Anfragen ohne Angabe einer Telefonnummer nicht mehr antworten und keine Dokumentation verschicken werden.10Preis auf Anfrage300m29ZiMurtengasse 2, 4051 BaselWir verkaufen diese herrschaftliche Stadtvilla mit Hofgarten und Pavillon Nähe Schützenmattpark. Der Zugang zur Eckliegenschaft befindet sich an der Murtengasse. Die 1896 erbaute Liegenschaft bietet insgesamt 9 Zimmer die sich auf eine Wohnfläche von ca. 300 m2 verteilen. Weitere Flächen stehen im Keller und im Dachgeschoss zur Verfügung. Der historische Charakter dieser Stadtvilla zeigt sich in vielen schönen und belassenen Details der Jugendstilzeit. Derzeit ist die Liegenschaft zum Nachbarhaus (Schützenmattstr. 81) hin verbunden und es besteht die Möglichkeit beide Häuser zu erwerben. Interssiert an dieser Gelegenheit? Verlangen Sie unsere ausführliche Verkaufsdokumentation via Kontaktformular!8Preis auf Anfrage207m28ZiSchützenmattstr. 81, 4051 BaselWir verkaufen diese aussergewöhnliche Stadtvilla mit Hofgarten und Pavillon Nähe Schützenmattpark. Die 1896 erbaute Liegenschaft bietet insgesamt 8 Zimmer die sich auf eine Wohnfläche von ca. 270 m2 verteilen. Weitere Flächen stehen im Keller und Dachgeschoss zur Verfügung. Der historische Charakter dieser Stadtvilla zeigt sich in vielen schönen und belassenen Details der Jugendstilzeit. Derzeit ist die Liegenschaft zum Nachbarhaus (Murtengasse 2) hin verbunden und es besteht die Möglichkeit beide Häuser zu erwerben. Interssiert an dieser Gelegenheit? Verlangen Sie unsere ausführliche Verkaufsdokumentation via Kontaktformular!13Preis auf Anfrage328m212.5ZiHirzbodenweg 96, 4052 BaselDie Liegenschaft ist Teil einer repräsentativen Häuserreihe, die ein Ensemble von zehn Einfamilienhäusern mit individuellen Fassaden und verschiedenen Fensterformen, Erkern, Ziergiebeln, Balkonen etc. bildet. Gestaltet wurde diese sogenannte Villenkolonie zwischen 1895 - 1900 von den Architekten R. Linder und A. Vischer van Gaasbeck und zählt heute zu den schützenswerten Bauten. Die Stadtvilla wurde in Kooperation mit der Denkmalpflege in 2014 umfangreich und mit viel Liebe zum Detail saniert und präsentiert sich daher mit einem stilvollen Innenausbau und exzellenten baulichen Zustand. Besonders beeindruckend sind die klassischen originalerhaltenen Elemente wie u.a. die Eichenparkettböden, das edle Holzwerk des Treppengeländers, der Fenster sowie Türen. Gleichwohl imposant sind auch die Raumhöhen von z.T. bis 4 Metern, die die Grosszügigkeit der 12.5 Zimmer unterstreichen. Das exklusive Wohnambiente setzt sich auch im Aussenbereich fort: Der grosse Vorgarten verfügt über alten Baum- und Strauchbestand und sorgt auf der Veranda für ausreichend Privatsphäre. Der rückseitig gelegene Gartenbereich ist nach Südosten ausgerichtet und lädt ein zum Verweilen in begrünter und idyllischer Atmosphäre. Für Sonnenliebhaber bietet sich die ca. 30 qm grosse Dachterrasse an, die sichtgeschützt ist und zugleich eine wundervolle Aussicht auf die attraktive Umgebung ermöglicht.13Preis auf Anfrage417m26.5ZiHardstr. 131, 4052 BaselSchönes, gepflegtes 2-Familienhaus mit 2 Autoabstellplätzen, Lift, grosser Terrasse, Balkon mit Geschäftsräumlichkeiten und eigener Sport- und Turnhalle, die ohne grossen Aufwand als Wohn- und/oder Büroeinheiten umgebaut werden können. Die Liegenschaft, seit 2 Generationen im gleichen Familienbesitz, wird seit Jahrzehnten als - Physiotherapie (ganzes Erdgeschoss mit Empfang, mehreren Therapieräumen, Lager und eigener Turnhalle (!), 2 Umkleidekabinen inkl. Nassräumen im Erd- und Untergeschoss, die ohne grossen Aufwand zu Wohn-, Büro- und anderen Gewerbezwecken umgebaut werden können) und als - Wohnhaus mit Eingang/Flur, moderner, hochwertiger Küche mit Ausgang auf die Terrasse, Wohnzimmer mit Cheminée und heller Veranda, einem Büro, dem Esszimmer im 1. und dem Flur, drei grossen Zimmern, einem Badzimmer und einer grossen Waschküche (ebenfalls mit Dusche und WC ausgestattet) im 2. Obergeschoss genutzt. Der Estrich ist zur Nutzung, aber nicht zu Wohnzwecken fertig ausgebaut. Wasser-, Abwasserleitungen, Strom sind gezogen und das Dach wurde isoliert Das Haus wurde in den letzten 40 Jahren zweimal umfassend saniert und umgebaut (Details können bei ernsthaftem Interesse bei uns eingesehen werden). Der Eigentümer hat eine Studie erstellen lassen, die wir Ihnen ebenfalls gerne zeigen. Pläne und weitere Details dazu finden Sie in der Dokumentation. Darin ersichtlich ist, dass auch ein Neubau denkbar ist. Die Liegenschaft wird so wie gesehen verkauft. Der Antritt ist Verhandlungssache. Der Verkaufspreis kann je nach Interesse variieren.Sehr schöne und gesuchte Büro und Wohnlage mit Tram- und Busstation, Einkaufsmöglichkeiten, Bank usw. in Gehdistanz. Auch Schulen sind in unmittelbarer Nähe und gut zu Fuss erreichbar.Wir führen an folgenden Tagen neue Besichtigungstermine durch. Eine Führung dauert ca. 30 Minuten. - Mittwoch, 28.7.2021, 15:00 - 17:00 Uhr - Freitag, 30.7.2021, 15:00 - 17:00 Uhr - Mi., 4.7.2021, 15:30 - 17:30 Uhr Aus organisatorischen Gründen danken wir Ihnen, uns all Ihre möglichen Termine anzugeben: Tag(e) und Uhrzeit(en): z. Bsp. Mi., 28.7., 16:00 Uhr und 16:30 Uhr oder Mi., 4.7., 17:00 Uhr. Vielen Dank für Ihr Verständnis.11CHF 1’995’000.–Habsburgerstrasse 42, 4055 BaselIm belebten Iselin-Quartier in Basel ist die Liegenschaft sowohl für Investoren als auch Privateigentümer sehr attraktiv gelegen. Es befinden sich diverse Einkaufsmöglichkeiten und öffentliche Verkehrsmittel in direkter Umgebung, was das Leerstandsrisiko vermindert. Die komplette Liegenschaft wurde 2016 kernsaniert und erstrahlt in neuem Glanz. In der Liegenschaft befinden sich total vier Wohnungen. Die Räumlichkeiten sind alle vermietet. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann ergreifen Sie jetzt die Chance für ein lukratives Investment und erhalten Sie noch heute weitere Informationen! Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • Bruttomieteinnahmen von rund CHF 73'000.- jährlich • attraktiver Standort • ÖV, Autobahn und Einkaufsmöglichkeiten in der Nähe • 1x 2.5 Zimmer Wohnung (40m2) • 3x 3.5 Zimmer Maisonette-Wohnung (53m2) • Kernsanierung im 2016 • Dach im 2014 renoviert Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog6Preis auf Anfrage125m26.5Zi4057 BaselDieses Schmuckstück steht in einer familienfreundlichen Siedlung in der Stadt Basel.Die Liegenschaft ist auf vier Etagen angeordnet, wobei das Herzstück des Hauses den lichtdurchfluteten Wohnbereich darstellen. Von da aus gelangen Sie auf den charmanten und grosszügigen Garten. Hier sind angenehme Wohlfühlmomente angesagt.Der runde Treppenaufgang führt sie zu den weiteren Etagen in die Schlafräume. Angrenzend finden Sie noch das Badezimmer das mit einer Badewanne ausgestattet ist.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Sensationelle Lage • In der Stadt Basel • Grosszügiger Garten • Grosszügige Zimmer • Geschirrspüler • Keller • Estrich • und vieles mehr... Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.9CHF 935’000.–89m23.5ZiGrenzacherstr. 483A, 4058 BaselWir verkaufen dieses unvergleichbare Wohnerlebnis an von der Strasse zurückversetzter Lage, nähe Rheinpromenade und Kraftwerkinsel: Das loftartige Wohnhaus ist in einer Split-Level-Architektur erstellt und die verschiedenen Ebenen lassen sich durch kurze Treppenläufe erreichen. Die Räume lassen viel Platz für individuelle Einrichtungsideen und die grosse Fensterfront bietet lichtdurchflutete Wohnverhältnisse. Die Liegenschaft wurde im Jahr 2016 hochwertig saniert. Im Garten findet sich eine Pergola sowie ein Gartenhäuschen. Das Grundstück befindet sich im Miteigentum. Der Zugang erfolgt durch das Vorderhaus oder via Garteneingang an der Allmendstrasse. Interessiert an etwas einzigartigem? Verlangen Sie unsere ausführliche Verkaufsdokumentation via Kontaktformular.6CHF 2’490’000.–208m25ZiBosenhaldenweg 34a, 4125 RiehenHAUS A / HOUSE A - Das Neubauprojekt VIER EICHEN besteht aus zwei Doppeleinfamilienhäuser. Die Häuser A und B resp. C und D haben einen privaten Lift sowie eine eigene Autoeinstellhalle. Der Lift fährt Sie in alle 4 Wohn-Etagen. Die VIER EICHEN Häuser werden mit 4, 5 oder 6 Zimmern angeboten. Die Grundrisse können auf Ihre individuellen Bedürfnisse angepasst werden.Das Grundstück wird in Parzellen unterschiedlicher Grösse unterteilt. Die Topographie lässt eine gestufte Gliederung der beiden Baukörper zu, sodass jedes Haus die grösstmögliche Privatsphäre und einen wunderbaren Ausblick über das verträumte Autal Richtung St.Chrischona bietet. Die VIER EICHEN Häuser sind weitgehend nach Süden ausgerichtet und die Sonne scheint bereits Morgens auf Ihre Terrasse.Wer ein urbanes Umfeld sucht und dennoch bevorzugt ruhig und im Grünen wohnen möchte, wird sich in den VIER EICHEN an dieser einzigartigen Lage wohlfühlen. Dazu innovative Architektur, nachhaltiges und qualitativ hochstehendes Bauhandwerk. Hier kommen Sie in den Genuss bester Wohn- und Lebensqualität.Baubeginn ist geplant für Frühling 2021, Schlüsselübergabe für Herbst 2022.Für weitere Informationen kontaktieren Sie uns bitte per email._________The construction project VIER EICHEN consists of two semi-detached houses with two elevators and two garages. The parties A/B and parties C/D share each an elevator and a garage. The elevator serves all 4 living levels. The VIER EICHEN houses are offered with 4, 5 or 6 rooms. The floor plans can be adapted to your individual needs.The site allows a staggered arrangement of the two buildings so that each house has the greatest possible privacy but get a wonderful view toward St.Chrischona. Due to the southern alignment of the VIER EICHEN houses the sun shines on your terrasse already in the morning.Who is looking for an urban environment and prefers a quiet living in a green surrounding, will feel at home at this extraordinary location. Combined with innovative architecture, sustainable and high-quality construction you will enjoy at VIER EICHEN the best quality of housing and living.Construction is planned for spring 2021, handover of the keys autumn 2022.Please contact us by email for further information. Thank you.13Preis auf Anfrage259m28Zi4125 Riehen»David & Goliat« – Ein traumhaftes Ensemble ... In einem historischen Dorfkern nur ein paar Schritte von einem Park und einem weltberühmten Kunstmuseum entfernt zu wohnen – diese ungewöhnliche Kombination gibt es nur in Riehen im Kanton Basel-Stadt. Gleichzeitig liegt das geschmackvoll renovierte Einfamilienhaus ganz in der Nähe der Kulturstadt Basel, dem wirtschaftlichen Zentrum des Dreiländerecks Schweiz - Deutschland - Frankreich. Zum Anwesen gehört ein flexibel nutzbares Ateliergebäude – was »David & Goliat« endgültig zu einer luxuriösen Stadtresidenz mit dörflichem Charme macht. Das »Grosse Grüne Dorf« Riehen lädt zum Entdecken von ganz unterschiedlichen Läden, Restaurants und Cafés ein und wartet mit zahlreichen Kindergärten und sechs Primarschulen auf. Weiterführende Schulen, eine »International School« und die älteste Universität der Schweiz finden sich im benachbarten Basel. Die renommierte »Fondation Beyeler« liegt nur einen kurzen Spaziergang von der Liegenschaft entfernt und präsentiert hochkarätige Kunst der klassischen und zeitgenössischen Moderne. Und direkt nördlich beginnt der Sarasinpark, ein wunderschöner Englischer Landschaftsgarten. Im Dreiländereck treffen Jura, Schwarzwald und Vogesen eindrucksvoll aufeinander und sorgen für fast unbegrenzte Freizeitmöglichkeiten. Besonderheiten – Wunderschönes, seltenes Ensemble – Helle Räume – Wunderschöne Einbauküche – Historische Details – Totalsaniert bzw. Neubau – Erdsonde – Ruhige Lage – Ästhetisches Umfeld – Variable Nutzungskonzepte – Dörfliches Umfeld – Nahe der Zentren – Das Ensemble inmitten der Altstadt von Riehen, bei Basel. – Verwunschene Gärten – Zimmeranzahl Wohnhaus David: 1.5 / Atelierhaus Goliat: 6.5 ... mit vielen Nutzungsmöglichkeiten Das hübsche dreigeschossige Eckhaus »David & Goliat« ist durch die hochwertige Sanierung zu einem echten Schmuckstück geworden. Die vielen liebevoll erhaltenen Original-Details verleugnen die Patina ihrer Geschichte nicht. Über das gesamte Erdgeschoss erstreckt sich ein grosszügiger Raum, in dem Küche, Esszimmer und Wohnbereich fliessend ineinander übergehen. An die erstklassig ausgestattete, moderne Küche schliesst der grosse Essbereich an, in dem man sich gerne zu einem köstlichen Festmahl versammelt. Danach kann sich das gesellige Zusammensein am gusseisernen Ofen in der abwechslungsreichen Wohnlandschaft fortsetzen. Im Obergeschoss liegen neben einem Bad noch zwei charmante Zimmer, die als Kinderzimmer, Gästeräume oder auch als Home-Office genutzt werden können. Und unter den freigelegten Dachbalken des Dachgeschosses erstreckt sich das loftartige Master-Schlafzimmer mit freistehender Badewanne. Von hier oben geniesst man einen spektakulären Blick auf den historischen Ortskern. Man ahnt es schon: »David & Goliat« stehen in einer komplexen Beziehung zueinander. Das moderne Ateliergebäude wurde in Holzbauweise und eingeschnittenen Fenstern mit Blick auf den idyllischen Garten erbaut. Der mit Holzparkett belegte Innenraum kann flexibel als Atelier, Werkstatt, Büro oder auch als Gästehaus, zweites Wohn- oder Jugendzimmer genutzt werden. Im anschliessenden Bauerngarten gedeihen neben Blütenstauden auch Küchenkräuter und Obstbäume. Südlich des Einfamilienhauses liegt im sonnenbeschienenen Garten ein gemütlicher Sitzplatz im lichten Schatten der alten Bäume. Hier kann man sich wunderbar entspannen – und das nur einen Katzensprung von Basel und Hochkultur entfernt.2Preis auf Anfrage430m27.5Zi4125 RiehenDiese aussergewöhnliche, erhöhte Lage in Riehen mit unverbaubarer und grundbuchamtlich geschützter Aussicht ist einzigartig in der Region. Sie geniessen hier eine hohe Privatsphäre. Sonnenlicht ist von morgens bis abends garantiert durch die ideale Ausrichtung der Liegenschaft. Stadt- und Landleben in einem - der Wald und die Natur liegen direkt vor der Haustür und doch erreichen Sie die Basler Innenstadt in nur wenigen Minuten. Die stillvolle Villa wurde ursprünglich im Jahr 1968 erbaut und im Jahr 2010/2011 totalsaniert. Die Ölheizung ist durch eine Wärmepumpenheizung mit Erdsonde ersetzt worden. Eine vollständige Barrierefreiheit wurde für das Haus geschaffen. Die knapp 430 m2 Wohnfläche und die vier Etagen sind mit einem Personenlift verbunden. Im 2014 wurde das Obergeschoss mit einem Bürotrakt und einem Gästetrakt ausgebaut. Der Bürotrakt ist das schönste Home-Office in der Region. Sie geniessen hier eine einzigartige Aussicht und hohen Komfort verbunden mit modernster Technik. Der 63 m2 grosse Estrich eignet sich ideal für eine Erweiterung von Schlaf- und Wohnräumen sowie zusätzlichen Badezimmern. Das Hauptschlafzimmer mit Ankleide und Badezimmer liegt im Erdgeschoss. Der Hauptwohntrakt mit Küche, Ess- und Wohnzimmer verfügt über grosse Schiebefenster mit einem atemberaubenden Ausblick über die Region und direktem Zugang zur Gartenanlage. Für die gemütlichen Abende ist ein edles Gas-Cheminée im Wohnzimmer vorhanden. Die Eingangshalle besticht durch viel Platz. Das erste Untergeschoss verfügt über einen modernen Wellnessbereich mit Sauna, Dampfbad und Solarium sowie einem Hauswirtschaftsraum und weiteren Kellerräumen. Ein weiteres Highlight ist die 210 m2 grosse Einstellhalle im zweiten Untergeschoss, welche Platz für mindestens sieben grosse Fahrzeuge bietet. Drei weitere Abstellplätze finden Sie vor der Einfahrt zur Einstellhalle. Das Grundstück umfasst eine Baulandreserve, welche für die Realisierung eines Einfamilienhauses mit gleichwertiger Aussichtslage ideal ist. Ein Projekt, mit einem Einfamilienhaus von über 300 m2 Nutzfläche ist bereits vorhanden und kann bei Bedarf verwendet werden, eine Verpflichtung mit dem Architekten besteht nicht.Thanks to its elevated position, this Riehen property enjoys fabulous unobstructed views, which are protected by the land registry office and unique in the region. This is a home where you can enjoy a high level of privacy. The property is perfectly positioned to ensure plenty of natural light from morning to evening. With a forest and nature on the doorstep, yet just a few minutes from central Basel, there's no need to choose between town and countryside. This stylish villa was built in 1968 and completely renovated in 2010-2011. The oil-fired heating has been replaced with a heat pump system with a geothermal probe. The property is fully accessible. A lift connects the four floors, which offer almost 430 m2 of living space in total. In 2014, the upper floor was extended to create a home office and guest rooms. The 63 m2 loft space provides great scope for extension, and could be used for more bedrooms, living space or additional bathrooms. The master bedroom with dressing room and bathroom is on the ground floor. The main living area, incorporating a kitchen, dining and living room, has large sliding windows, stunning views of the surrounding landscape, and direct access to the garden. A gas fireplace in the living room creates a cosy atmosphere in the evening. The entrance hall is impressively spacious. The upper basement level houses a modern spa area with sauna, steam room and solarium. There is also a utility room and other storage space. A further highlight of the property is the 210 m2 garage in the lower basement level, with space for at least seven large vehicles. There are a further three parking spaces outside, in front of the garage. The property comes with...5CHF 820’000.–90m24ZiFürstensteinerstrasse 95, 4053 BaselDie Ligenschaft liegt am Fusse des Bruderholzquartiers, an ruhiger und gesuchter Wohnlage. Die Fürstensteinerstrasse befindet sich nahe der Gundeldinger und Reinacherstrasse. Die STWE-Gemeinschaft Fürstensteinerstrasse 95/97 besteht aus insgesamt 10 Wohunungen. Pro Liegenschaft je fünf Wohunungen ( 3-Zimmer, 4-Zimmer und 5,5 Zimmerwohnungen). Jede Wohnungen mit kellerabteil im Untergeschoss. Über die Hofseite ist die Zufahrt zu den Garagenboxen (insgesamt 11 Garagen) der Liegenschaften gewährleistet. In wenigen Gehminuten sind alle Einkaufsmöglichkeiten des persönlichen Bedarfs erreichbar. Die öffentlichen Verkehrsmittel ( z.B. Bus und Tramstation Mönchsbergerstrasse oder Leimgrubenweg) sind in der Nähe.Features:GardenOpen Kitchen2 BathroomsGarageGreat viewPublic transport options5CHF 1’100’000.–140m25.5ZiAeussere Baselstrasse 117, 4125 RiehenNur wenige Schritte entfernt von den Langen Erlen, mit bester Verkehrsanbindung sowohl nach Riehen Dorf als auch nach Basel, steht dieses familienfreundliche 5.5-Zimmer-Reiheneinfamilienhaus mit Vor-/Garten zum Verkauf.Durch die Haustüre treten Sie in den geräumigen hellen Eingangsbereich mit grosszügiger Einbaugarderobe und Zugang zu den Obergeschossen sowie dem Untergeschoss. Angrenzend befindet sich ein grosszügiges Wohnesszimmer mit Parkettboden und grosser Fensterfront zum gemütlichen, ruhigen Garten. Eine praktische Einbauküche mit Abendsonne sowie ein Gäste-WC mit Fenster ergänzen dieses Stockwerk ideal.Die Treppe führt zunächst in´s 1. Obergeschoss: hier befinden sich 3 helle und geräumige Schlafzimmer (eines mit Parkettboden, 2 mit Zugang zum gartenseitigen Balkon). Das grosse helle Badezimmer verfügt über 2 separate Waschbecken, eine Badewanne und ein Bidet. Auch auf diesem Stockwerk befindet sich ein separates WC.Im 2. Obergeschoss befindet sich ein grosses helles Dachzimmer (kann leicht in 2 geräumige Zimmer unterteilt werden) sowie 1 kleiner Abstellraum.Im Untergeschoss runden eine grosse Waschküche (mit Treppe zum Garten), ein Abstellraum, der Schutzraum sowie ein Heiz-/Technikraum dieses interessante Angebot ab.Das wunderschöne Naherholungsgebiet der Langen Erlen mit der Wiese und dem Sportplatz Grendelmatte liegt nur wenige Meter entfernt. Die nahe gelegene Tramhaltestelle bietet beste Verkehrsanbindung sowohl nach Riehen Dorf mit diversen Einkaufsmöglichkeiten, Museen und Galerien, als auch nach Basel mit seiner wunderschönen Altstadt, dem Rhein sowie einem breitgefächerten kulturellen Angebot. In der Umgebung gibt es mehrere Kindergärten und -betreuungsmöglichkeiten, diverse Primarschulen (teilweise in Gehdistanz), das Bäumlihofgymnasium sowie eine Musikschule. Im Sommer lädt das Naturbad Riehen zum Verweilen ein und das Schwimmbad Eglisee bietet zusätzlich im Winter eine Eislaufbahn.Sanierungsarbeiten:1996: neuer Heizölkessel2004: neue Fenster und Heizkörper Kinderzimmer 1 + 2; neue Balkonbrüstung (Glas)2005:- neue Lichtschalter und Steckdosen EG + 1. OG- Komplettsanierung von Bad und beiden Toiletten2011:- neue Küche inkl. Geräte; Glasschiebetür zum Wohnesszimmer- neue Heizkörper Elternschlafzimmer + Küche- neue Fenster Elternschlafzimmer + Küche2012:- neue Heizkörper Wohnesszimmer- neue Fenster Wohnesszimmer; neue Eingangstür2016: neue Wasserleitungen Keller2019: Sanierung GrundstücksanschlussleitungAuf Wunsch können weitere Fotos sowie Grundrisspläne per Mail geschickt werden.Makleranfragen sind NICHT erwünscht.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizOrte von Kanton Basel-StadtHaus kaufen Basel|Haus kaufen Bettingen|Haus kaufen Riehen|Haus kaufen Grossbasel|Haus kaufen KleinbaselWeitere Immobiliensuchen in Kanton Basel-StadtWohnung & Haus mieten Kanton Basel-Stadt|Wohnung mieten Kanton Basel-Stadt|Haus mieten Kanton Basel-Stadt|Möbliertes Wohnobjekt mieten Kanton Basel-Stadt|Parkplatz, Garage mieten Kanton Basel-Stadt|Büro mieten Kanton Basel-Stadt|Gewerbe mieten Kanton Basel-Stadt|Wohnung kaufen Kanton Basel-Stadt|Wohnung & Haus kaufen Kanton Basel-Stadt|Bauland kaufen Kanton Basel-Stadt|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Basel-Stadt|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Kanton Basel-Stadt|Parkplatz, Garage kaufen Kanton Basel-Stadt|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton Basel-Stadt homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG