URL: https://www.homegate.ch/mieten/haus/ort-schmerikon/trefferliste
Title: Haus mieten in Schmerikon | homegate.ch
Description: Haus mieten in Schmerikon. Bei homegate.ch findest Du 0 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 0 Treffer- Haus mieten in Schmerikon
Liste
Karte Ups!Sieht aus, als gäbe es derzeit keine Objekte, die deinen Suchkriterien entsprechen. Wir empfehlen, deine Suchkriterien weniger stark einzuschränken und ein Suchabo zu speichern, damit du bei neuen Inseraten automatisch benachrichtigt wirst.
Suche speichern
Weitere interessante Inserate basierend auf deinen Suchkriterien 13CHF 1’900.–4.5ZiDorfstrasse 60, 7324 ViltersZuhause sein und nicht nur wohnen Fühlen Sie sich wohl in einer von Holz geprägten Umgebung? Dieses sorgfältig renovierte Einfamilienhaus wird Sie begeistern! Bei den Renovationen wurde darauf Wert gelegt, den Charakter dieses Hauses beizubehalten und trotzdem modernes Wohnen zu ermöglichen. Im Untergeschoss verfügt das Haus über zwei sehr grosse Naturkeller. Das Erdgeschoss wird geprägt vom Wohnzimmer mit gemütlichem Eckbank und Esstisch. Das gesamte Wohn-/Esszimmer ist komplett in Holz gehalten und wirkt dadurch angenehm wohnlich. Die Küche lässt keine Wünsche offen und verfügt über sämtliche, der heutigen Zeit entsprechenden Apparaturen. Auf Grund der Grösse der Küche kann auch in der Küche ein Esstisch platziert werden. Sowohl von der Küche wie vom Wohn-/Esszimmer aus kann die nach Süden orientierte, grosse Terrasse betreten werden. Im Obergeschoss befindet sich zwei Schlafzimmer und ein zusätzliches Zimmer, welches in ein Schlafzimmer integriert ist (gefangenes Zimmer). Dieses zusätzliche Zimmer kann als praktischer und sehr grosszügiger Ankleideraum oder als zusätzliches Zimmer genutzt werden. Weiter ist im OG das Badezimmer mit Dusche, WC, Lavabo und Wäscheturm. Zudem befindet sich hier ein Abstellzimmer (Haushaltszimmer) sowie ein weiterer Abstellraum. Dem Mieter steht weiter ein grosser Abstellraum für Fahrräder, Ski's, Gartengeräte usw. zur Verfügung. Die Umgebung ist geprägt durch einen modernen, schön angelegten Steingarten sowie eine sehr grosszügige, südlich orientierte Grünfläche. Lassen Sie sich von diesem hübschen Einfamilienhaus begeistern. Gerne zeige ich Ihnen die Vorzüge dieses Hauses bei einer persönlichen Besichtigung.Bitte beachten Sie, dass auf Grund von Ferienabwesenheiten Besichtigungen ab Mitte August möglich sein werden.7CHF 2’660.–220m27.5ZiMittelgurtberg, 9622 KrinauDiese heimelige 7.5-Zimmer-Wohnung an ländlicher Lage besticht durch ihren Charme. Die Wohnung eignet sich perfekt für eine Familie. Der ausgeklügelte Grundriss sorgt für ein luftiges Raumgefühl und der durchdachte und moderne Innenausbau schafft eine gemütliche Wohnatmosphäre. Die Wohnung punktet besonders mit einer modernen Küche und einem offenem Wohn- und Essbereich. In wenigen Gehminuten erreichen Sie die öffentlichen Verkehrsmittel. Eine ideale Gelegenheit für Menschen, die das ländliche Wohnen und den modernen Wohnstil bevorzugen. Treten Sie ein!Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • grosszügige Neubauwohnung • moderner Ausbau • offener Wohn- und Essbereich • ländliche und ruhige Umgebung • Glasfaser in allen Zimmern • Garagenplatz für je CHF 120.- zumietbar • zentraler Staubsauger Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog9CHF 2’480.–6.5ZiGalstrammweg 7, 9475 SevelenDieses familienfreundliche Einfamilienhaus mit idyllischem Umschwung präsentiert sich in einem gepflegtem Zustand. Es sucht Mieter, die grosszügigen Lebensraum wünschen - ein Paradies für Familien, Paare und Naturliebhaber.Das Haus mit lauschigen Aussenbereichen befindet sich an ruhiger und familienfreundlichen Wohnlage. Die dörflichen Infrastrukturen wie Einkauf, ÖV, etc. sind in Gehdistanz; der Kindergarten und die Schulanlagen sind praktisch vor der Haustüre.Dieses Einfamilienhaus hat eine Nettowohnfläche von rd. 160m2 und verfügt über folgendes Raumangebot:EG: Hauseingang, Vorraum, Zimmer, Zimmer mit Cheminée, Bad-WC-Lavabo, Garage, Luftschutzraum, HeizungOG: Vorraum, Wohnzimmer, drei Zimmer, Dusche-WC-D'Lavabo, Küche (neu), Sitzplatz/Terrasse mit Beschattungsanlagezusätzliche PW-Garage als NebenbauGerne informieren wir Sie detailliert und freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Bemerkung: Im Nettomietzins von CHF 2'480 sind die Heiz- und Nebenkosten nicht inbegriffen.11CHF 1’630.–Gschwendsegg 2153, 8873 AmdenPer 1. August 2021 oder nach Vereinbarung zu vermieten:Einseitig angebautes 5 .5-Zimmer Ferienhaus mit viel Platz für eine Familie. Das Haus liegt direkt an der Skipiste und im Sommer im Wandergebiet.Die nebelfreie Lage und die atemberaubende Aussicht sprechen für sich.Die neue grosszügige Wohnküche und das beheizte Bad bieten modernen Komfort. Die im 2020 neu erstellte, 45 m2 grosse Holzterrasse vor dem Haus, lädt zum Verweilen ein.Haustiere auf Anfrage!Das Haus kann selbstverständlich auch als Erstwohnsitz gemietet werden. Der Preis ist auf Anfrage.Aussenparkplätze neben dem Haus und im Winter 1 PP in der Tiefgarage sowie sämtliche Nebenkosten (ausser Elektrisch) sind im Mietpreis inbegriffen.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann geben Ihnen die Besitzer Barbara und Röbi Fäh gerne weitere Auskunft.10CHF 2’700.–240m27.5ZiWiesbühlstrasse 6, 9242 OberuzwilAn ruhiger Lage steht dieses charmante und grosszügige 7.5-Zimmer-Einfamilienhaus mit perfekter Besonnung und ohne Verkehr. Dieses charmante Haus ist perfekt für eine Familie und punktet besonders mit hellen Zimmern und viel Grün. Der grosszügige Grundriss sowie die hohe Decke sorgen für ein luftiges Raumgefühl und der durchdachte Innenausbau schafft eine gemütliche Wohnatmosphäre. Der Garten ist ein echtes Sonnenparadies, wo Sie gemütliche Grillabende mit Ihren Freunden und der ganzen Familie geniessen können. Sie suchen ein harmonisches und ruhiges Zuhause für sich und Ihre Liebsten? Dann kommen Sie vorbei und lassen Sie sich von diesem Schmuckstück begeistern!Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • ruhige Lage • familienfreundliches Wohnquartier • grosszügige Zimmer • offener Wohn- und Essbereich • Cheminée • grosser Garten • Garage inkl. Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenHausSchweizKanton St. GallenRegion See-GasterPLZ von SchmerikonHaus mieten 8716 (Schmerikon)Weitere Immobiliensuchen in SchmerikonWohnung & Haus mieten Schmerikon|Wohnung mieten Schmerikon|Möbliertes Wohnobjekt mieten Schmerikon|Parkplatz, Garage mieten Schmerikon|Büro mieten Schmerikon|Gewerbe mieten Schmerikon|Wohnung kaufen Schmerikon|Haus kaufen Schmerikon|Wohnung & Haus kaufen Schmerikon|Bauland kaufen Schmerikon|Mehrfamilienhaus kaufen Schmerikon|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Schmerikon|Parkplatz, Garage kaufen Schmerikon|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Schmerikon homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG