URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/ort-locarno/trefferliste
Title: Haus kaufen in Locarno | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Locarno. Bei homegate.ch findest Du 27 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 27 Treffer- Haus kaufen in Locarno
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 5CHF 45’000.–80m24.5Zi6600 LocarnoRegion: MaggiatalOrtschaft: 6652 Ponte BrollaObjekt Typ: 2 Rustici zum Ausbauen Grundstücksfläche: ca. 8887 m2Wohnfläche: ca. 180 m2Balkon/Terrasse: neinRenovationen: neinGeschosse: 2 Parkplätze: öffentliche an der StrasseHeizung: keineLage: Im Wald oberhalb der MaggiaSeesicht: neinEinkaufsmöglichkeiten: jaSchulen: jaOeffentliche Verkehrsmittel: jaDistanz zur nächsten Stadt: 4 KmDistanz Autobahn: 30 KmDiese zwei Rustico liegen oberhalb der Maggiatalstrasse und dem Fluss im Wald bei Ponte Brolla, Gemeinde Locarno, eingangs des Maggiatales.Die beiden Gebäude müssen vollständig ausgebaut werden. Beim kleinen Rustico stehen nur noch ein Teil der Aussenwände, während beim grossen Rustico die Grundsubstanz noch gut ist. Jedoch muss es neu eingedeckt werden. Das kleine Objekt hat eine Grundfläche von ca. 30 m2 und das grosse eine von 34 m2. Es könnten zwei Geschosse erstellt werden. Die Nähe zur Stadt Locarno, die kurze Wegdistanz zu den beliebten Badeplätzen an der Maggia und die Alleinlage im Wald sind die Vorteile dieser Liegenschaft.Seit 2012 liegt ein Baugesuch bei der Stadt Locarno. Der Kanton hat noch nicht entschieden, ob ein Ausbau gemäss dem neuen Raumplanungsgesetz überhaupt möglich ist. Das Bauprojekt sieht bei kleinen Rustico eine Wohnfläche von 58 m2 bei einer Kubatur von 205 m3 und Baukosten von ca. Fr. 143?000.-- vor. Bei grossen Rustico ergibt sich eine möglich Wohnfläche von 67 m2, eine Kubatur von 245 m3 bei Baukosten von ca. Fr. 147?000.-- Direkt unterhalb der Liegenschaft gibt es öffentliche Parkplätze. Ein breiter Weg, der auch als Baupiste für Geländefahrzeuge benutzt werden kann, führt zu den Rustico. Die Autobahn A2 in Bellinzona-Süd ist ca. 30 km entfernt. In fünf Minuten gelangt man in die Stadt Locarno. Die Haltestelle des Busses und der Centovallibahn sind in nächster Nähe.Die beiden Rustico können auch einzeln gekauft werden, wobei der Einzelverkauf nur erfolgt, wenn beide Käufer gefunden worden sind. Die Verkaufspreise betragen:Fr. 130''000.-- für beide RusticoFr. 85''000.-- für das grosse Rustico mit 4887 m2 WaldFr. 45''000.-- für das kleine Rustico mit 4000 m2 WaldQuesti due rustici si trovano sopra la strada cantonale ed il fiume Maggia nel bosco, nei pressi di Ponte Brolla, comune di Locarno, all'inizio della Valle Maggia.I due edifici necessitano di una totale ristrutturazione. Il rustico piccolo ha soltanto una parte delle mura esterne, mentre il rustico più grande si presenta con una struttura di base ancora intatta. Necessita però di un tetto nuovo. L'immobile piccolo conta una superficie di base di 30 m2 e quello grande di 33 m2. Si possono ricavare due piani abitativi. La vicinanza alla città di Locarno, la breve distanza a piedi dal fiume e la posizione isolata nel bosco, sono le particolarità di questa proprietà. Dal 2012 il proprietario ha fatto una domanda di costruzione per riattare i rustici. Non c`è ancora la decisione del cantone per edificare questi rustici. I progetti provedono per il rustico piccolo un superficie di totale 58 m2 e una cubatura di 205 m3 e costi di Fr. 143''000.--. Per il rustico grande i dati sono 67 m2 di superficie, 245 m3 di cubatura5CHF 85’000.–100m24.5Zi6600 LocarnoRegion: MaggiatalOrtschaft: 6652 Ponte BrollaObjekt Typ: 2 Rustici zum Ausbauen Grundstücksfläche: ca. 8887 m2Wohnfläche: ca. 180 m2Balkon/Terrasse: neinRenovationen: neinGeschosse: 2 Parkplätze: öffentliche an der StrasseHeizung: keineLage: Im Wald oberhalb der MaggiaSeesicht: neinEinkaufsmöglichkeiten: jaSchulen: jaOeffentliche Verkehrsmittel: jaDistanz zur nächsten Stadt: 4 KmDistanz Autobahn: 30 KmDiese zwei Rustico liegen oberhalb der Maggiatalstrasse und dem Fluss im Wald bei Ponte Brolla, Gemeinde Locarno, eingangs des Maggiatales.Die beiden Gebäude müssen vollständig ausgebaut werden. Beim kleinen Rustico stehen nur noch ein Teil der Aussenwände, während beim grossen Rustico die Grundsubstanz noch gut ist. Jedoch muss es neu eingedeckt werden. Das kleine Objekt hat eine Grundfläche von ca. 30 m2 und das grosse eine von 34 m2. Es könnten zwei Geschosse erstellt werden. Die Nähe zur Stadt Locarno, die kurze Wegdistanz zu den beliebten Badeplätzen an der Maggia und die Alleinlage im Wald sind die Vorteile dieser Liegenschaft.Seit 2012 liegt ein Baugesuch bei der Stadt Locarno. Der Kanton hat noch nicht entschieden, ob ein Ausbau gemäss dem neuen Raumplanungsgesetz überhaupt möglich ist. Das Bauprojekt sieht bei kleinen Rustico eine Wohnfläche von 58 m2 bei einer Kubatur von 205 m3 und Baukosten von ca. Fr. 143?000.-- vor. Bei grossen Rustico ergibt sich eine möglich Wohnfläche von 67 m2, eine Kubatur von 245 m3 bei Baukosten von ca. Fr. 147?000.-- Direkt unterhalb der Liegenschaft gibt es öffentliche Parkplätze. Ein breiter Weg, der auch als Baupiste für Geländefahrzeuge benutzt werden kann, führt zu den Rustico. Die Autobahn A2 in Bellinzona-Süd ist ca. 30 km entfernt. In fünf Minuten gelangt man in die Stadt Locarno. Die Haltestelle des Busses und der Centovallibahn sind in nächster Nähe.Die beiden Rustico können auch einzeln gekauft werden, wobei der Einzelverkauf nur erfolgt, wenn beide Käufer gefunden worden sind. Die Verkaufspreise betragen:Fr. 130''000.-- für beide RusticoFr. 85''000.-- für das grosse Rustico mit 4887 m2 WaldFr. 45''000.-- für das kleine Rustico mit 4000 m2 WaldQuesti due rustici si trovano sopra la strada cantonale ed il fiume Maggia nel bosco, nei pressi di Ponte Brolla, comune di Locarno, all'inizio della Valle Maggia.I due edifici necessitano di una totale ristrutturazione. Il rustico piccolo ha soltanto una parte delle mura esterne, mentre il rustico più grande si presenta con una struttura di base ancora intatta. Necessita però di un tetto nuovo. L'immobile piccolo conta una superficie di base di 30 m2 e quello grande di 33 m2. Si possono ricavare due piani abitativi. La vicinanza alla città di Locarno, la breve distanza a piedi dal fiume e la posizione isolata nel bosco, sono le particolarità di questa proprietà. Dal 2012 il proprietario ha fatto una domanda di costruzione per riattare i rustici. Non c`è ancora la decisione del cantone per edificare questi rustici. I progetti provedono per il rustico piccolo un superficie di totale 58 m2 e una cubatura di 205 m3 e costi di Fr. 143''000.--. Per il rustico grande i dati sono 67 m2 di superficie, 245 m3 di cubatura5CHF 130’000.–180m28.5Zi6600 LocarnoRegion: MaggiatalOrtschaft: 6652 Ponte BrollaObjekt Typ: 2 Rustici zum Ausbauen Grundstücksfläche: ca. 8887 m2Wohnfläche: ca. 180 m2Balkon/Terrasse: neinRenovationen: neinGeschosse: 2 Parkplätze: öffentliche an der StrasseHeizung: keineLage: Im Wald oberhalb der MaggiaSeesicht: neinEinkaufsmöglichkeiten: jaSchulen: jaOeffentliche Verkehrsmittel: jaDistanz zur nächsten Stadt: 4 KmDistanz Autobahn: 30 KmDiese zwei Rustico liegen oberhalb der Maggiatalstrasse und dem Fluss im Wald bei Ponte Brolla, Gemeinde Locarno, eingangs des Maggiatales.Die beiden Gebäude müssen vollständig ausgebaut werden. Beim kleinen Rustico stehen nur noch ein Teil der Aussenwände, während beim grossen Rustico die Grundsubstanz noch gut ist. Jedoch muss es neu eingedeckt werden. Das kleine Objekt hat eine Grundfläche von ca. 30 m2 und das grosse eine von 34 m2. Es könnten zwei Geschosse erstellt werden. Die Nähe zur Stadt Locarno, die kurze Wegdistanz zu den beliebten Badeplätzen an der Maggia und die Alleinlage im Wald sind die Vorteile dieser Liegenschaft.Seit 2012 liegt ein Baugesuch bei der Stadt Locarno. Der Kanton hat noch nicht entschieden, ob ein Ausbau gemäss dem neuen Raumplanungsgesetz überhaupt möglich ist. Das Bauprojekt sieht bei kleinen Rustico eine Wohnfläche von 58 m2 bei einer Kubatur von 205 m3 und Baukosten von ca. Fr. 143?000.-- vor. Bei grossen Rustico ergibt sich eine möglich Wohnfläche von 67 m2, eine Kubatur von 245 m3 bei Baukosten von ca. Fr. 147?000.-- Direkt unterhalb der Liegenschaft gibt es öffentliche Parkplätze. Ein breiter Weg, der auch als Baupiste für Geländefahrzeuge benutzt werden kann, führt zu den Rustico. Die Autobahn A2 in Bellinzona-Süd ist ca. 30 km entfernt. In fünf Minuten gelangt man in die Stadt Locarno. Die Haltestelle des Busses und der Centovallibahn sind in nächster Nähe.Die beiden Rustico können auch einzeln gekauft werden, wobei der Einzelverkauf nur erfolgt, wenn beide Käufer gefunden worden sind. Die Verkaufspreise betragen:Fr. 130''000.-- für beide RusticoFr. 85''000.-- für das grosse Rustico mit 4887 m2 WaldFr. 45''000.-- für das kleine Rustico mit 4000 m2 WaldQuesti due rustici si trovano sopra la strada cantonale ed il fiume Maggia nel bosco, nei pressi di Ponte Brolla, comune di Locarno, all'inizio della Valle Maggia.I due edifici necessitano di una totale ristrutturazione. Il rustico piccolo ha soltanto una parte delle mura esterne, mentre il rustico più grande si presenta con una struttura di base ancora intatta. Necessita però di un tetto nuovo. L'immobile piccolo conta una superficie di base di 30 m2 e quello grande di 33 m2. Si possono ricavare due piani abitativi. La vicinanza alla città di Locarno, la breve distanza a piedi dal fiume e la posizione isolata nel bosco, sono le particolarità di questa proprietà. Dal 2012 il proprietario ha fatto una domanda di costruzione per riattare i rustici. Non c`è ancora la decisione del cantone per edificare questi rustici. I progetti provedono per il rustico piccolo un superficie di totale 58 m2 e una cubatura di 205 m3 e costi di Fr. 143''000.--. Per il rustico grande i dati sono 67 m2 di superficie, 245 m3 di cubatura6CHF 785’000.–5.5Zi6600 LocarnoVi proponiamo uno degli ultimi terreni situati in centro città, vicino ad ogni servizio e comodità. La proprietà si presta per diverse tipologie di esigenze, è possibile mantenere l'edificio esistente ed alzarlo di un ulteriore piano, creando così una villetta bifamiliare; oppure visto che il terreno è situato in zona R7 estensiva, può essere realizzato un nuovo edificio abitativo dalle 5 alle 6 unità, idealmente un appartamento per piano (ideali 2.5 locali), realizzabili su un terreno di 555 m² SUL. I parametri edificatori sono:- Zona R7 estensiva- Indice sfruttamento 1.5%- Indice di occupazione 60%- L'altezza massima delle costruzioni è di 21.00 metri- 40% della superficie edificabile deve essere mantenuta libera da costruzioni e per almeno la metà sistemata a verde- La distanza minima tra edifici è di 8.00 metriOpportunità unica di potervi aggiudicare uno degli ultimi terreni disponibili in centro a Locarno.Per informazioni non esitate a contattarci.11CHF 895’000.–175m25.5ZiVia delle Vigne 83, 6600 LocarnoAl momento la casa esistente è considerata come prima residenza, con l'utilizzo totale anche una parte può essere utilizzata come residenza secondaria! Si tratta di un’abitazione su due piano a Locarno-Solduno in zona soleggiata, con bella vista sulla regione. Buone possibilità di espansione I mezzi pubblici, il centro di Solduno e il fiume Maggia sono raggiungibili a piedi in pochi minuti. Realizzata nel 1962/63 mai ristrutturata. piano cantinato - riscaldamento, lavanderia, rifugio, camera, piano terreno - atrio, cucina, soggiorno, WC, bagno e tre camere. Il oggetto si trova in zona residenziale pedemontana , I.S. 0,6 % ******************************** Zur Zeit gilt das bestehende Haus als Erstwohnsitz , mit der totalen Ausnützung kann auch ein Teil als Zweitwohnsitz benützt werden ! Diese Liegenschaft befindet sich im Ortsteil von Locarno-Solduno, in einer sonniger Lage mit einer herrlichen Panoramasicht auf den Fluss Maggia und die Region, in wenigen Gehminuten befinden sich die schönen Strände der Maggia. Ascona und Locarno erreicht man in weniger als 5 Autominuten, das Centovalli und das Maggiatal sind in kürzester Zeit erreichbar. Das Einfamilienhaus, Baujahr 1962-63 , wurde bisher als Ferienhaus benützt , es kann ohne weiteres erweitert werden und es befindet sich an einer Sackgasse, es ist renovartionsbedürftig. Es ist eine perfekte Liegenschaft für Invstoren gedacht , diese Liegenschaft befindet sich in der Zone pedemontana , mit einer Ausnüzungsziffer von 0,6 % , d.h. es kann noch umfangreich ausgebaut werden , z.b. 3 Stockwerke, es könnten bis zu neue 6 Wohnungen gebaut werden , 75 % wären Erstwohnsitz - und 25 % wären Zweitwohnsitz - Wohnungen. Diese Liegenschaft hat verschiedene Möglichkeiten , sie kann als Erstwohnsitz oder zum Teil auch als Zweitwohnsitz benützt werden mit einer interessanten Ausnütztung , es können insgesamt noch 3 Geschosse bebaut werden , es gibt verschiedene Ausbau - Möglichkeiten , da bis heute nur 2 Geschosse ausgenützt sind. Durch das Problem mit dem Zweitwohnungs - Gesetz ist diese Liegenschaft als Investition für die Zukunft gedacht, was die Ausbau - Möglichkeiten betrifft kann meine Firma Ihnen gerne behilflich sein, lange Berufserfahrung und Ausbildung aus der Baubrache sind unsere Stärken. Wir haben sehr gute Kenntnisse , was das Gesetz Zweitwohnsitz betrifft, somit können wir Sie gut beraten . Sollten Sie die Absicht haben , Ihren Wohnsitz ins Tessin zu verlegen und möchten weiterhin von zuhause arbeiten , ist es die perfekte Liegenschaft.8CHF 895’000.–162m24.5Zi6600 LocarnoERSTWOHNSITZ - Einfamilienhaus an ruhiger und sonniger Lage mit schöner Sicht auf die Region. Das Zentrum von Solduno, die öffentlichen Verkehrsmittel und der Fluss Maggia sind nur wenige Gehminuten entfernt. Das Haus hat grosse und helle Räume und befindet sich in einem guten Zustand. Vom 2. Obergeschoss gelangt man in den hübschen terassierten Garten mit zwei Pergolen.Im Erdgeschoss gibt es zwei Garagen sowie ein Naturkeller. RES. PRIMARIA - Casa unifamiliare in zona tranquilla e soleggiata con bella vista sulla regione. Il centro di Solduno, il fiume Maggia e i mezzi pubblici sono raggiungibili a piedi in pochi minuti. La casa dispone di ampi e luminosi locali ed è in buono stato. Dal secondo piano si accede al giardino terrazzato dove si trovano due belle pergole con vista. Al piano terreno oltre a due garage vi è una spaziosa cantina naturale.11CHF 980’000.–160m25.5Zi6600 LocarnoQuesta grande casa unifamiliare di 5,5 locali con giardino è alla ricerca di nuovi proprietari pronti a dare nuova vita ad una bellissima e tradizionale casa Ticinese.La casa necessita di lavori di ristrutturazione, con il suo fascino e le sue caratteristiche tradizionali, ha però un grande potenziale per diventare una meravigliosa soluzione abitativa unica nel suo genere. È situata nel nucleo di Solduno in una bella zona residenziale, molto soleggiata e tranquilla ed è così suddivisa:Ingresso, spazioso seminterrato con cantine naturali e un locale-grotto con camino. Tra il piano seminterrato e il primo piano vi è un primo bagno con lavanderia e uscita separata su un terrazzo rialzato. Al primo piano si trovano un secondo ingresso, una camera, un bagno, un'ampia zona soggiorno con un ulteriore camino e accesso ad una meravigliosa veranda. Al secondo piano ci sono 3 camere, due delle quali hanno accesso ad un secondo balcone dal quale gode di una splendida vista sulla città e sul Monte Verità di Ascona. Per ultimo si giunge al piano mansardato con un'ulteriore piccola camera, ideale per uno studio o una stanza giochi per bambini.Volete sapere di più su questa meravigliosa e unica proprietà? Non esitate a contattarci per ulteriori informazioni o per una visita. Residenza primaria.Prezzo di vendita: CHF 980'000.--.______________________________________________________________Dieses grosse und familiengerechte 5,5-Zimmer Einfamilienhaus mit Garten ist auf der Suche nach neuen Besitzern, welche neues Leben in ein traditionelles Tessiner-Haus bringen.Das Haus benötigt Renovationsarbeiten, hat aber mit seinem einzigarteigen Charme und seinen traditionellen Akzenten grosses Potential ein wunderbares Eigenheim zu werden. Es liegt im Dorfkern von Solduno in schöner, sehr sonniger und ruhiger Wohngegend und ist folgendermassen aufgeteilt: Eingangsbereich, geräumigem Kellergeschoss mit Naturkellern und einem Grotto mit Kamin. Zwischen dem Kellergeschoss und dem Ersten Stock befindet sich ein erstes Badezimmer mit Waschküche und separatem Ausgang auf einen erhöhten Sitzplatz. Im ersten Stock ist ein zweiter Hauseingang, ein Zimmer, ein Badezimmer, ein grosser Wohn- und Essbereich mit einem weiterem Kamin und Zugang auf eine einzigartige Terrasse mit Wintergarten. Im Zweitem Stock sind 3 Zimmer, wovon zwei mit Zugang auf einen weiteren Balkon von welchem man eine herrliche Sicht über die Dächer der Stadt bis auf den Monte Verità von Ascona geniessen kann. Weiter geht es noch in den Dachstock und in ein kleines ausgebautes Zimmer, welches ideal für ein Studio oder Kinderspielzimmer ist.Möchten Sie mehr über diese einzigarte Liegenschaft erfahren? Zögern Sie nicht uns für weitere Informationen oder eine Besichtigung zu kontaktieren. Ausschliesslich als Erstwohnsitz erwerblich. Verkaufspreis: CHF 980?000.--.13CHF 1’180’000.–5.5ZiVia alle Vigne, 6600 LocarnoLocarnoA Solduno, vendesi moderna casa di 5.5 locali così composta:Piano entrata:ampio locale lavanderia, camera/studio, locale deposit/cantina, servizio con docciaPiano 1:cucina separata, sala da pranzo con uscita sul giardino, soggiorno con uscita sulla terrazza, wc ospitiPiano 2:camera matrimoniale con bagno padronale con vasca, due ulteriori camere da letto, servizio con doccia.Nel prezzo sono inclusi due posteggi auto esterni coperti.La casa è riscaldata tramite serpentine (termopompa).La casa si trova in zona residenziale tranquilla, in pochi minuti si raggiungono la Piazza di Solduno, la Posta/banche, supermercati. 6600 Solduno si trova nel Distretto di Locarno, nel Cantone Ticino. La popolazione nel comune politico di Locarno è variata mediamente del 0.0% annuo negli ultimi 5 anni, situandosi a 15'776 abitanti (stato 31 dicembre 2019). La pressione fiscale equivale al 12.0% (Cantone: 11.7%). Il comune ha registrato un'attività edilizia residenziale media del 0.9% annuo negli ultimi 5 anni, mentre il tasso di sfitto attualmente ammonta al 3.8% (stato 1 giugno 2020). I prezzi immobiliari negli ultimi 5 anni sono cambiati del +9.7% (Cantone: +6.9%).13CHF 1’395’000.–230m25.5Zi6600 LocarnoObjekt Angaben:Region: LocarnesePLZ/Ortschaft: 6600 LocarnoObjekt Typ: Einfamilienhaus einseitig angebautGrundstückfläche: 154 m2Wohnfläche: 230 m2Balkon:1 Kleiner Balkon 1 Terrasse vor dem HausBaujahr: ca. 1960Geschosse: 3 Parkplatz: zur Miete im Hotel Belvedere 140.--Fr. /monatZimmer: 4 Schlafzimmer, möglich die Mansarde noch zu unterteilen.Badewanne:1 Dusche:2 WC: 3 Heizung: Wärmepumpe Luft - WasserRenovierungen: komplett renoviert im Jahr 2010Lage: oberhalb der Altstadt von Locarno Seesicht: ja von der Terrasse und vom Balkon ausSchulen: jaGeschäfte: Coop, Denner, MigrosÖffentliche Verkehrsmittel: Bus, Zahradbahn nach Locarno und Orselina, Bahnhof SBB ca. 10 Min. zu Fuss.Distanz zur nächsten Stadt: ist in Locarno selberDistanz zur Autobahn: 15 km Bellinzona Regione: locarnese NAP/Luogo: LocarnoInformazione sull'immobile Tipo dell'immobile: Einfamilienhaus mit Möglichkeit für eine EinliegerwohnungSuperficie terreno: 154 m2Superficie abitabile: 230 m2 Terrazze: 1 Balkone: 1Anno di costruzione:ca. 1960Piani: 3 Posteggi: pubblici, 1 in affitto Locali: 4 camere da letti ed un soggiorno ampia Bagni:2, WC: 3 doccia: 2, Vasca da bagno: 1Riscaldamento: pompa di caloreRinnovazioni: nell 2010 completoPavimento zona giorno: piastrellePavimento zona notte: parquetteLuogo/zona: soleggiato e centrale Vista lago: dalla terrazza e dal balconeGiardino: no, ma una bella terrazzaScuole: a LocarnoNegozi:Migros, Denner e CoopMezzi pubblici: Bus Distanza autostrada: 15 km BellinzonaAltre particolarità: Descrizione6CHF 1’680’000.–246m27.5Zi6600 LocarnoERST- ODER ZWEITWOHNSITZ Geschmackvoll renoviertes Tessinerhaus mit Nebengebäude (Rustico) in der Altstadt von Locarno, nur ein paar Schritte von der “Piazza S. Antonio”. Die Lage ist sehr ruhig, sonnig und zentral, sämtliche Infrastrukturen und die „Piazza Grande“ sind in wenigen Gehminuten erreichbar. Das Haus erstreckt sich über drei Etagen plus Dachgeschoss mit geräumigem Wohnzimmer, Wohnküche und vier Zimmern, ausgebaut mit hochwertigen Materialien, Balkonen und Terrasse. Das Rustico verfügt über 2 ½ - Zimmer auf 2 Etagen plus Galerie. Vom malerischen Innenhof mit Steinboden gelangt man in den grossen Gewölbekeller. Öffentliche Parkplätze und Verkehrsmittel befinden sich in der Nähe. RES. PRIMARIA O SECONDARIA Casa ticinese con annesso rustico, completamente ristrutturati con molto gusto, materiali di qualità e attenzione ai dettagli. La proprietà si trova nella città vecchia di Locarno, a due passi da “Piazza S. Antonio”. La zona è molto tranquilla, soleggiata e centrale; le infrastrutture e la Piazza Grande sono raggiungibili in pochi minuti a piedi. La casa si sviluppa su tre piani più un piano mansardato, offre uno spazioso soggiorno, una cucina abitabile e quattro camere. Il rustico annesso, dispone di 2 ½ locali su 2 piani più un soppalco. Dalla pittoresca corte interna, con pavimento in pietra, si accede all’’ampia cantina a volta. Nelle vicinanze si trovano i parcheggi comunali e i mezzi pubblici.13CHF 1’680’000.–174m26.5Zi6600 LocarnoHighlights: • Sehr idyllische und sonnige Lage auf dem Cardada • Unverbaubare Sicht auf See und Delta • Schöne Privacy und Ruhe • Waldanteil, Ausbaureserve • Vollständig umzäuntes Grundstück • Gute Erreichbarkeit mit Seilbahn Orselina-Cardada • Fussweg ca. 7 gemütliche Gehminuten • Zugang beleuchtet • Haus im Rustico-Stil • Aussen-Granitterrassen • Garten-Loggia, Tessiner-Granitgruppe • Portico-Pavillon • Original Brot-/Pizzaofen und Kamingrill • Rustikaler Innenausbau • Landhausküche volleingerichtet • 2 Bäder mit Wanne und Dusche • Innenkamine • Stein- u. Schieferdächer • Kläranlage Anschluss • Radiatoren mit Kaminwärme + Elektro-Öfen • Baujahr ca. 1955, Renovationen 1986 - heute • Weinkeller, Keller, Abstellraum, Wirtschaftsraum • 1 Parkplatz im Parkhaus bei Seilbahnstation inklusive • Zweitwohnsitz Cardada - der berühmte Hausberg hoch über Locarno, ist ein wahres Publikumsmagnet. Ein Sommertraum zum Wandern, ein farbenprächtiger Herbsttraum für den Genuss von Tessiner-Spezialitäten, ein Wintertraum für Skifahrer und Schneeschuhwanderer und ein Frühlingstraum zum Biken oder einfach Entspannen. Eine unglaubliche Vielfalt an Aktivitäten, kulinarischen Überraschung und fantastischer Bergwelt oberhalb der Dunst- und Nebelgrenze. Die Attraktion beginnt bereits bei der Seilbahn-Fahrt auf den Cardada. Entworfen vom Stararchitekten Mario Botta in ausgefallener Tropfenform mit viel Glas, ist sie perfekt für spektakuläre Aussichten von 395 Meter bis auf 1'340 Meter über Meer. Bequem auch der dazugehörende Privat-Parkplatz im Parkhaus bei der Seilbahnstation Orselina. Nach 7 gemütlichen Gehminuten, erreichen Sie den Ortsteil Colmanicchio und diese aussergewöhnliche, in eine Waldlichtung eingebettete Perle. Ein Schmiedeeisentor und 5 Stufen führt sie auf das vollständig umzäunte Grundstück. Die kernsanierte Liegenschaft, die in sehr gutem Zustand ist, bezaubert mit romantischen Aussenplätzen und einem Innenbereich mit sitmmigem rustikalen Ambiente mit lauschigen Kaminen und charaktervollem Holz. Mit dem neu geschaffenen Portico-Pavillon wurde ein zusätzliches Idyll mit Tessiner Steinfassade, urigem Granittisch, original Brot- und Pizzaofen und gemütlichem Kamin mit Grill geschaffen. Hinter der stimmungsvollen Holztür wartet ein Weinkeller auf gute Weine und nach einem Granitplatz mit Sitzgruppe wartet ein romantisches Portico-Häuschen auf Holzvorräte oder eine kleine Sitzgruppe. Auch die reine Alpenluft, die Ruhe, die Natur und die traumhafte Sicht auf den See, über das Delta bis weit nach Italien, begeistert Geniesser. Die Aufteilung umfasst eine Wohnetage mit lauschigem Wohnzimmer und anschliessendem Esszimmer mit voll eingerichteter Landhaus-Küche. Weiter auf dieser Etage befinden sich ein Schlafzimmer mit Einbauschrank, ein Bad sowie ein Eingangsbereich mit Garderobenschrank. Die untere Etage ist ausgestattet mit idyllischem Schlafzimmer mit offenem Kamin und direktem Aussenzugang, einem weiteren Schlafzimmer mit viel heimeligem Holz, einer Dusche, einer Waschküche und einem grossen Abstellraum. Ein weiterer Kellerraum ist von Aussen zugänglich. Entfliehen Sie hier bewusst dem Alltagsstress und tauchen Sie ein in diese unvergleichliche Naturidylle, ohne auf Komfort zu verzichten. Sie möchten einfach nur entspannen, ohne Zügelstress? Perfekt, denn hier können Sie die Möblierung gleich mit übernehmen. Profitieren Sie von der absoluten Rarität, sich einen romantischen Bergtraum auf dem berühmten Cardada für ihre wertvolle Auszeit vom Alltag zu sichern.5CHF 1’790’000.–170m27Zi6600 LocarnoDas an Top Lage liegende 4.5 Zi.-Haus mit einer 2.5 Zi.-Einliegerwohnung und 180° Sicht ist nicht weit entfernt der schönen Stadt von Locarno. Das Haus ist an einer ruhigen und sehr sonnigen Lage mit grossem Gartenumschwung für Geniesser. Die 4.5 Zi.-Wohnung ist mit einem geräumigen Badezimmer sowie 3 Schlafzimmer ausgestattet, die in der ersten Etage liegen. Von zwei der drei Schlafzimmer gelangt man auf die grosse Sonnenterrasse. Durch die schöne Steintreppe herunter, gelangt man in den Wohn-Essbereich mit der grosszügig renovierten Küche. Sowie auf der oberen Etage verfügt auch die untere Etage über eine grosse Sonnenterrasse mit Loungebereich. Über die Aussentreppe herunter, gelangt man zur gemütlichen 2.5 Zi.-Einliegerwohnung, welche über eine Küche, Essbereich und Schlafzimmer auf der unteren Ebene verfügt. Über 3 - 4 Stufen, kommt man in den kleinen Wohnbereich mit einem hellen Badezimmer mit Dusche/WC. Ein Parkplatz kann in unmittelbarer Nähe des Hauses dazu gemietet werden. Das Grundstück liegt an einer unverbaubaren Lage mit viel Umschwung, welches ein Teil als Feriendomizil genutzt werden kann und der andere Teil als Rendite.Locarno, mit seinen 15'000 Einwohnern, liegt zwischen dem Lago Maggiore und den südlichen Voralpen eingebettet. Wenige Fahrstunden trennen den Reisenden von einem Ferienparadies, das seinesgleichen sucht. Schon allein die Fahrt durch das unvergleichliche Szenarium der Alpenpässe ist ein Erlebnis. Ausserdem wurde 1996 der 5,5 Km lange Autotunnel Mappo Morettina eröffnet, der Tenero mit dem Zentrum von Locarno direkt verbindet und den Verkehr beträchtlich reduziert. Die Einmaligkeit der Region rund um den Lago Maggiore liegt sicher in der landschaftlichen Schönheit und dem milden Mittelmeerklima. Locarno ist wohl die klimatisch am meisten begünstigte Stadt der Schweiz. Fast 2300 Sonnenstunden im Jahr bei einer Durchschnittstemperatur von 15,5 °C erlauben es Flora und Fauna, sich entsprechend günstig zu entwickeln. Das milde Mittelmeerklima begünstigt einen zeitigen Frühling, einen langen und heissen Sommer mit wenig Niederschlag und einen bis in den November dauernden Herbst. Kultureller Höhepunkt sind die Filmfestspiele, die jährlich im August stattfinden.4CHF 2’000’000.–300m27.5Zi6600 LocarnoÈ a soli 6 minuti dal centro di Locarno che vi presentiamo questa magnifica villa di 7 locali e 1/2 in zona Arbigo. La villa si sviluppa su tre livelli proponendo stanze spaziose e luminose con finiture di ottima qualità. Le dimensioni e la struttura propongono la possibilità di trasformare la villa mono familiare in bifamiliare.Il giardino, curato nei dettagli, offre grandi spazi, una terrazza coperta, una piscina esterna e quattro posti auto.Strategicamente collocata, la villa è pratica a tutti i servizi pubblici ed i collegamenti con la città di Locarno.Ideale per famiglia numerosa.14CHF 2’050’000.–280m27Zi6600 Locarno6CHF 3’100’000.–606m215Zi6600 LocarnoSplendida palazzina nel nucleo di Locarno su 3 livelli, con una superficie totale lorda di 202m2 per piano. La palazzina si compone di 2 negozi e di un ufficio appena ristrutturati al piano terra, e di 4 appartamenti, un 2.5 e un 3.5 locali con terrazza per piano. Completano la proprietà il piano interrato con il locale riscaldamento, il locale del serbatoio nafta e le cantine, e il piano sottotetto con i solai. L’ingresso dei negozi è su via Torretta mentre l’ingresso degli apparta- menti e dell’ufficio è su vicolo Torretta. Al piano terra trova posto anche la lavanderia. Le finestre sono in legno con vetro doppio. Il riscaldamento è a nafta. Essendo nel nucleo, la proprietà dispone di un solo posteggio ma sono presenti posteggi comunali in prossimità. Le facciate pregiate sono state realizzate dall’artista Bruno Nizzola probabilmente negli anni ‘40 e sono protette. Informazioni supplementari : www.tissot-immobiliare.ch Schönes Gebäude im Zentrum von Locarno auf 3 Ebenen, mit einer Gesamtbruttogeschossfläche von 202m2 pro Etage. Das Gebäude besteht aus 2 Geschäften und einem Büro, das gerade renoviert wurde, im Erdgeschoss, und 4 Wohnungen, eine 2,5 und eine 3,5 Zimmer mit Terrasse pro Etage. Vervollständigt wird das Anwesen durch das Untergeschoss mit dem Heizungsraum, dem Raum des Öltanks und den Kellerräumen, sowie dem Dachgeschoss mit den Dachböden. Der Eingang zu den Geschäften befindet sich auf der Via Torretta, während der Eingang zu den Wohnungen und dem Büro auf dem Vicolo Torretta liegt. Im Erdgeschoss befindet sich auch eine Waschküche. Die Fenster sind aus Holz mit Doppelverglasung. Die Heizung ist eine Ölheizung. Durch die Lage im Kerngebiet hat das Objekt nur einen Parkplatz, aber es gibt kommunale Parkplätze in der Nähe. Die schönen Fassaden wurden von dem Künstler Bruno Nizzola vermutlich in den 40er Jahren geschaffen und stehen unter Denkmalschutz. Mehr Informationen : www.tissot-immobilien.ch Beautiful building in the centre of Locarno on 3 levels, with a total gross floor area of 202m2 per floor. The building consists of 2 shops and a newly renovated office on the ground floor, and 4 flats, one 2.5 and one 3.5 rooms with terrace per floor. The property is completed by the basement with the heating room, the fuel tank room and the cellars, and the attic floor with the lofts. The entrance to the shops is on Via Torretta, while the entrance to the apartments and the office is on Vicolo Torretta. On the ground floor there is also a laundry room. The windows are made of wood with double glass. The heating is oil. Being in the nucleus, the property has only one parking space, but there are municipal parking spaces in the vicinity. The fine facades were created by the artist Bruno Nizzola probably in the 40s and are protected. More Information : www.tissot-realestate.ch Bel immeuble au centre de Locarno sur 3 niveaux, avec une surface brute totale de 202m2 par étage. L'immeuble se compose de 2 magasins et d'un bureau tout juste rénovés au rez-de-chaussée, et de 4 appartements, un 2.5 et un 3.5 pièces avec terrasse par étage. Complète la propriété le sous-sol avec la salle de chauffage, la salle de la citerne à huile et les caves, et l'étage mansardé avec les greniers. L'entrée des magasins se trouve sur Via Torretta, tandis que l'entrée des appartements et du bureau se trouve sur Vicolo Torretta. Au rez-de-chaussée se trouve également une buanderie. Les fenêtres sont en bois avec un double vitrage. Le chauffage est au fioul. Étant donné que la propriété se trouve dans le noyau, elle ne dispose que d'une seule place de stationnement, mais il y a des places de stationnement municipales à proximité. Les belles façades ont été créées par l'artiste Bruno Nizzola probablement dans les années 40 et sont protégées. Plus d'informations : www.tissot-immobilier.ch8CHF 3’450’000.–10.5Zi6600 LocarnoA Locarno-Monti vendiamo grande Villa di 10,5 locali con vista spettacolare sulla città di Locarno e sul Lago Maggiore. Questa grande villa, che si sviluppa su due piani, è stata studiata come villa singola, ma già predisposta per tre appartamenti comunicanti con entrata indipendente.La proprietà possiede, oltre a due garage per 3 vetture, un piazzale all'aperto per ulteriori 2 posti macchina. Un comodo ascensore serve la zona parcheggi fino all'entrata della villa.Nel terreno a terrazze di 1'426 mq troviamo una piscina con zona bar, un tavolo in pietra ticinese, barbecue e una zona per giardinaggio con serra.La villa, costruita negli anni 70, necessita di interventi per riportarla agli standard attuali.Da notare che la proprietà possiede ulteriori indici edificatori per ampliare, se si volesse, l'attuale villa o prevedere una nuova costruzione.Per i piani ed altre foto richiedeteci la documentazione completa!1CHF 6’000’000.–15Zi6600 LocarnoZU KAUFEN GESUCHT, RENDITELIEGENSCHAFTEN GANZE SCHWEIZ.BIS 15 MIOPATRIZIA BIUSO 076 413 94 46CERCHIAMO CONTINUAMENTE PALAZZINE LUGANESE, LOCARNESE, BELLINZONESE.In buono stato o da ristrutturare.Contattare gentilmente Patrizia Biuso Charminghomes 076 413 94 46.13CHF 7’900’000.–14.5Zi6600 LocarnoVilla d'epoca di 14 .5 locali con vista lagoQuesta stupenda villa di lusso è situata a metà collina sopra Locarno, in direzione di Locarno monti, in una posizione ideale per godere della magnifica vista sull'intero locarnese, sul lago maggiore e sulle montagne circostanti.La proprietà è composta da una gigante villa recentemente rinnovata, un appartamento per il personale ed un terreno con una superficie in parte edificabile.La villa, che ai tempi era un albergo, è caratterizzata nel suo intero da un architettura che richiama l'epoca vittoriana, con spazi ampi, soffitti alti e uno stile molto romantico tipico della fine del diciannovesimo secolo. Gli interni sono molto particolari e pieni di charme ? con diversi salotti, camere da letto di grandi dimensioni e bagni spaziosi. Vi è inoltre un vano scala interno spettacolare che collega 2 piani con la mansarda, al prima piano una balconata interna connette le varie camere e bagni. L'ultimo piano mansardato è interamente dedicato alla suite matrimoniale con più di 200 m2 di superficie ed una simpatica loggia con vista imprendibile sul Lago e sulla città.L'edificazione del garage coperto con 6 posteggi, l'ascensore e la piscina sono inclusi nel prezzo di vendita. -- Diese wunderschöne Luxusvilla befindet sich an idealer Lage etwas über Locarno, in Richtung Locarno Monti, mit herrlichem Blick über das ganze Locarnese, auf den Lago Maggiore und die umliegenden Berge. Das Anwesen besteht aus einer kürzlich renovierten Villa, einer Personalwohnung und einem teilweise bebaubarem Grundstück.Die Villa, die früher ein Hotel war, zeichnet sich in Ihrer Gesamtheit durch eine Architektur aus, die an die viktorianische Zeit erinnert, mit grosszügigen Räumen, hohen Decken und einem sehr romantischen Stil der für das späte 19. Jahrhundert typische ist. Die Innenräume sind sehr besonders und voller Charme - mit mehreren Wohnzimmern, grossen Schlafzimmern und geräumigen Badezimmern. Es gibt ausserdem ein spektakuläres internes Treppenhaus das 2 Stockwerke mit dem Dachboden verbindet. Im ersten Stock verbindet ein interner Balkon die verschiedenen Schlaf- und Badezimmer. Das Dachgeschoss in der obersten Etage ist mit seinen 200 m2 komplett der Doppelsuite gewidmet, mit einer schönen Loggia mit unverbaubarer Sicht auf den See und die Stadt. Der Bau der überdachten Garage mit 6 Parkplätzen, dem Aufzug und dem Schwimmbad sind im Verkaufspreis inbegriffen.13CHF 1’100’000.–190m26.5Zi6605 LocarnoGodersi la vita a Locarno MontiQuesta casa unifamiliare si trova in posizione molto tranquilla e soleggiata a Locarno Monti. Dai due posteggi è raggiungibile tramite un ascensore e qualche scalino.La proprietà dispone inoltre di un grande giardino con un angolo molto carino composto da pergola in sasso e fontanella romantica.Sia al pian terreno sia al primo piano possiamo trovare un grande spazio che fa da salotto, diverse stanze da letto più bagni e una cucina. I due piani sono collegati internamente da una scala ma hanno anche accesso esterno separato, il che farebbe pensare alla possibilità, con qualche lavoretto, di fare due appartamenti separati.Al primo piano troviamo anche una bella terrazza grande dalla quale si ha una bellissima vista sul lago maggiore e montagne circostanti.La proprietà, essendo stata costruita nel 1971 e nonostante sia stata periodicamente rinnovata parzialmente negli anni, necessita comunque di alcuni lavori di restauro. -- Dieses Einfamilienhaus befindet sich in sehr ruhiger und sonniger Lage in Locarno Monti. Von den beiden Parkplätzen ist es mit einem Aufzug und wenigen Stufen erreichbar.Die Eigenschaft hat auch einen großen Garten mit einer sehr schönen Ecke, bestehend aus einer Steinpergola und einem romantischen Brunnen.Sowohl im Erdgeschoss als auch im ersten Stock finden wir einen großen Raum, der als Wohnzimmer dient, mehrere Schlafzimmer sowie Badezimmer und eine Küche. Die beiden Stockwerke sind intern durch eine Treppe verbunden, haben aber auch einen separaten Zugang von außen, was die Möglichkeit nahe legt, mit etwas Arbeit zwei separate Wohnungen zu bauen.Im ersten Stock finden wir auch eine schöne große Terrasse, von der aus Sie einen schönen Blick auf den Lago Maggiore und die umliegenden Berge haben.Das 1971 erbaute und im Laufe der Jahre teilweise renovierte Anwesen muss noch restauriert werden.11CHF 1’460’000.–60m23ZiSentiero del Roccolo 19, 6605 LocarnoLocarno-Monti: Refugium mit 3388 qm Natur pur zur Selbstverwirklichung in der Tessiner Sonnenstube Ein idyllischer Rückzugsort am Sonnenhang von Locarno Monti - nur 10 Minuten vom pulsierenden Zentrum Locarnos entfernt: Casa Azalea - die charmante Villetta mit viel Geschichte auf 2 Räumen. Früher Schaffensort des bedeutenden Schweizer Expressionisten Johannes Robert Schürch. Heute Refugium mit Seltenheitswert. Haus, Nebengebäude und 3'300 qm Bauland/Wald/Garten sind ideal für Menschen, in denen noch ein Lebenstraum schlummert, der auf Verwirklichung wartet. Überwältigend die mediterrane Natur, eindrucksvoll die schöpferische Stille, inspirierend die vielen Möglichkeiten nachhaltiger Selbstverwirklichung. Das Grundstück vermittelt neue Dimensionen des Lebensgefühls und bietet unendlich viele Gestaltungsmöglichkeiten für Umbau/Anbau/Neubau nach Goethes Motto: Hier bin ich Mensch, hier darf ichs sein. Das Haus ist klein und bescheidend. Aber es hat sich den Charme seiner Geschichte erhalten. Die historische Bausubstanz atmet die Kraft der Tessiner Natursteine als Inbegriff des Dauerhaften. Zwei schlichten Räume sind lichtdurchflutet und gut vorstellbar als Refugien für Entspannung und kreatives Schaffen. Und der grosse Garten beeindruckt als blühende Oase mit Aussicht auf Monte Tamaro, Lago Maggiore und das Panorama von Locarno. Luxus bestimmt hier nicht die Wertskala. Dafür Tugenden wie Nachhaltigkeit, Glaubwürdigkeit und Intensität. Deshalb ist dieses Grundstück ideal für Menschen, die Authentizität suchen. Die sich mit Leidenschaft und Überzeugung einer besonderen Herausforderung stellen und jenseits der Tempowelt verwirklichen wollen. PS: Weil Immobilie und Grundstück nicht dem landläufigen Stereotyp entsprechen, erschliesst nur eine persönliche Besichtigung die "Poesie des Ortes". Dafür stehe ich Ihnen gern zur Verfügung. Melden Sie sich bitte telefonisch oder per E-Mail bei Alberto Sanz - siehe Kontaktdaten. Apropos Lage: Am Sonnenhang von Locarno Monti, zwischen See und Bergen, fühlt man sich das ganze Jahr über privilegiert wie in den Ferien. Über 1400 km Wanderwege laden ein, die Region zu Fuss zu erkunden. Und urbane Annehmlichkeiten und Sehenswürdigkeiten von Locarno sind nur 7 Autominuten entfernt. Also morgens Wildkräuter sammeln auf der Cardada über Monti danach Kaffee trinken auf Locarnos Piazza Grande oder durch die Arcaden mit ihren antiken Gebäuden, pittoresken Geschäften und einladenden Restaurants bummeln nachmittags Golfen in Losone oder in Ascona - in und um Locarno ist vieles möglich. Und mit dem Musikfestival Moon & Stars und dem Internationalen Filmfestival setzt die Stadt jedes Jahr kulturelle Glanzlichter. ------------------------------ Casa Azalea, Locarno Monti: 3388 mq per realizzare se stessi Un gioiellino sul soleggiato pendio di Locarno Monti - a soli 10 minuti di distanza dal centro pulsante di Locarno: Casa Azalea - l'affascinante villetta con molto storia in 2 stanze. In passato è stato il luogo creativo dell'importante espressionista svizzero Johannes Robert Schürch. Oggi un rifugio con tratti di rarità. Casa, edificio secondario e i 3.300 mq di terreno coltivabile/bosco/giardino sono l'ideale per persone che covano il sogno di una vita, in attesa solo di realizzarlo. Travolgente la natura mediterranea, impressionante il silenzio creativo, d'ispirazione le tante possibilità di realizzare se stessi a lungo termine. La proprietà trasmette nuove dimensioni del percepire la vita e offre interminabili possibilità di progettazione per la ristrutturazione/costruzione secondo il verso di Goethe: Qui io sono, qui posso essere uomo. A pochi minuti a piedi, la Piazza Grande di Locarno è il cuore della città, con i suoi portici armoniosi in stile lombardo che si susseguono per 700 metri e ospitano numerosi commerci e ristoranti. Antichi palazzi si affacciano su questo salotto cittadino, che si anima in modo particolare d'estate, in occasione della rassegna musicale Moon & Stars e del Festival Internazionale del Film. La Piazza Grande è il punto di partenza per visitare i luoghi più significativi del centro storico, come il Castello Visconteo, le numerose chiese della Città Vecchia, il lungolago e l'importante chiesa di San Vittore a Muralto.12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizKanton Tessin (Ticino)Region LocarnoPLZ von LocarnoHaus kaufen 6600 (Locarno, Solduno, Muralto)|Haus kaufen 6605 (Locarno)Weitere Immobiliensuchen in LocarnoWohnung & Haus mieten Locarno|Wohnung mieten Locarno|Haus mieten Locarno|Möbliertes Wohnobjekt mieten Locarno|Parkplatz, Garage mieten Locarno|Büro mieten Locarno|Gewerbe mieten Locarno|Wohnung kaufen Locarno|Wohnung & Haus kaufen Locarno|Bauland kaufen Locarno|Mehrfamilienhaus kaufen Locarno|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Locarno|Parkplatz, Garage kaufen Locarno|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Locarno homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG