URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/kanton-baselstadt/trefferliste
Title: Haus kaufen in Kanton Basel-Stadt | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Kanton Basel-Stadt. Bei homegate.ch findest Du 22 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 22 Treffer- Haus kaufen in Kanton Basel-Stadt
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 9CHF 5’175’000.–TopHammerstrasse 174, 4057 BaselDie Liegenschaft befindet sich in "Kleinbasel" im Matthäusquartier.Das Mehrfamilienhaus (Vorderhaus) mit Baujahr 1901 verfügt über 4 Vier-Zimmerwohnungen mit Balkon (alle ca. 100 m2) welche über vier Stockwerke verteilt sind, wie auch über ein im Erdgeschoss befindliches Ladenlokal mit sep. WC, kleiner Küche und zwei Schaufenstern.Das Industriegebäude (Hinterhaus) mit Baujahr 1964 verfügt über ein grosses Lager (ca. 210 m2) welches sich im Untergeschoss befindet. Sowie im 1. und 2. Stock (je ca. 210 m2) über Büro, Lager, Aufenthaltsräume, kleine Küche und WC Anlagen. Ebenso verfügt das Hinterhaus über einen Personenlift und einen stillgelegten (renovationsbedürftigen) Waren/ Autolift welcher sich ausserhalb des Gebäudes befindet.Das Vorderhaus wie auch das Hinterhaus wurden laufend renoviert (u.a. 2021 neue Eingangstüre; 2018 Flachdach Hinterhaus; 2017 Heizung; 2016/ 2014 Küchen und Badezimmer Vorderhaus; 2015 Waschküche; 2009 Kanalisation Hinterhaus; etc. etc.) und beide Gebäude befinden sich in einem guten Zustand.Die Liegenschaft steht im Inventar der Denkmalpflege (grünen Raster). Sie steht aber nicht unter Denkmalschutz (roten Raster)!Das Vorderhaus wie auch das Hinterhaus sind voll vermietet.Für nähere Angaben oder eine detaillierte Verkaufsdokumentation nehmen sie doch bitte mit uns Kontakt auf. Kontakt
Anbieter kontaktieren 5Preis auf Anfrage260m26.5Zi4001 BaselDieses wunderschöne 6.5 Zimmer-Einfamilienhaus liegt an bester Lage in Mulhouse und verspricht viel Ruhe und Privatsphäre.Die Liegenschaft befindet sich an der rue de la Metairie 20, 68100 Mulhouse.Dieses Objekt zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- großzügiger und heller Wohn- Essbereich- schön ausgestattete Küche- Gäste-WC und 2 Duschbäder- 3 schöne und helle Schlafzimmer- großer Pool und gedeckter Sitzplatz- Whirlpool- Kamin- Air- Condition- 2 Aussenparkplätze- und, und, und...7CHF 515’000.–4001 Basel(Das Angebot beinhaltet das Gebäude - ohne Grundstück) ---------------------------------------------------------------- Sind Sie auf der Suche nach einem passenden Gebäude, wir von DM Bau haben die Lösung. Es freut uns Ihnen eine ganz besonderes Gebäude anbieten zu können, das spezielle ist, Sie entscheiden, ob Sie es mieten oder kaufen möchten wie auch wo dieses Gebäude am Schluss steht. Hightlights: - Modulbauweise - Grosse Flexibilität bei Gebäudegestaltung - Attraktiver Preis - Realisation in Rekordzeit - 1 stöckiges Gebäude mit 255m2 Nutzfläche - Top Aussenwand 240 U-Wert 0.169W/m²K - Kunststofffenster Minergie in 3-fach Isolierverglasung UgWert = 0.70 W/m²K - Wärmeerzeugung mittels Luft/Wasserwärmepumpe Bei DM Bau AG können Sie auf unser innovatives Modulbausystem zählen. Wir entwickeln Ihr Projekt und nehmen Ihre spezifischen Bedürfnisse auf. Langlebigkeit, Wertbeständigkeit und Komfort stehen dabei im Vordergrund. Wir unterscheiden uns diesbezüglich nicht von herkömmlichen Bauweisen, bieten aber einzigartige Vorteile wie kurze Entwicklungszeiten und rasche Realisierungszeiten. Die Anpassung an individuelle Wünsche und die Möglichkeit, ein Gebäude zu demontieren und wiederzuverwenden, sind einzigartig. Wir nehmen die Herausforderung an.11Preis auf Anfrage680m216.5ZiParkweg 21, 4051 BaselDas Grundstück befindet sich an zentraler und dennoch sehr ruhiger Lage im westlichen Teil des St. Alban-Quartiers. Die umgebende Infrastruktur bietet ein vielfältiges Dienstleistungsangebot, ausgezeichnete Verkehrsanbindungen, Einkaufsmöglichkeiten und alle Vorteile einer innerstädtischen Lage. Die Parzelle umfasst zwei eigenständige Gebäude, die sich durch ein grosszügiges Raumprogramm, stilvolle Altbaucharakteristika und eine solide Bausubstanz auszeichnen: A: Das repräsentative 10-Zimmer-Stadthaus liegt am Parkweg 21 (4051 BS) und bietet vielfältige Nutzungsmöglichkeiten wie Arbeiten + Wohnen, als reines Bürogebäude oder zu anderen gewerblichen Zwecken. Im Dachstock gibt es weiteres Ausbaupotenzial (Lift bereits vorhanden) mit einer Fläche von ca. 115 qm. Die Liegenschaft ist in eine parkähnliche Gartenanlage mit Pool eingebettet, eingangsseitig gibt es eine Doppelgarage und drei vorgelagerte Abstellplätze. B: Das 6.5-Zimmer-Eckeinfamilienhaus befindet sich an der Gartenstrasse 108 (4052 BS) und verfügt ebenfalls über Ausbaupotenzial im Dachstock, einen Lift und eine Garage. Die Gebäudefläche eignet sich auch für die Realisierung eines 5-stöckigen Neubaus (eine Machbarkeitsstudie liegt bereits vor). Das Stadthaus am Parkweg profitiert von seiner unmittelbaren Nähe zum Aeschengraben, der für seine kompakte Bausubstanz und die hier angesiedelten Geschäftsgebäude bekannt ist. Die Gartenstrasse hingegen ist eine gemischte Wohnzone mit gepflegten Mehr- und Einfamilienhäusern und einzelnen Büro- oder Schulgebäuden.13Preis auf Anfrage288m211Zi4051 BaselDieses "Basler Juwel" aus dem Jahre 1893 ist ein Stück Basler Stadtgeschichte und liegt im Paulusquartier, einem der vornehmsten City-Wohnquartiere in ummittelbarer Nähe zu den grünen Lungen des Quartiers, dem Schützenmattpark und dem zoologischen Garten. Das lichtdurchflutete an drei Seiten freistehende Eckhaus aus der Jahrhundertwende mit kleinem Stadtgarten, einem antiken Garten-Pavillon (1893) mit Blickkontakt zur Pauluskirche und angebauter Garage (1932), wird Sie begeistern. Es befindet sich seit 1924, also fast 100 Jahre im gleichen Familienbesitz und sucht nun eine gebührende Nachfolger-Familie, welche sich ebenfalls langfristig in Basel verwurzeln möchte. Objektbeschreibung: Jeder kennts! Es ist unbestritten eines der schönsten Jahrhundertwende-Stadthäuser von Basel und stammt aus der Hand des renommierten Architekten Heinrich Tamm (1859 - 1900), welcher in Basel städtebaulich Geschichte geschrieben hat. Die Einflüsse des Historismus und des Jugendstils sind unverkennbar. Gleich fünf seiner historischen Werke wurden 2001 in unmittelbarer Nachbarschaft zusammen mit dem hier zu verkaufenden Kopfgebäude in das Inventar der Basler Denkmalpflege aufgenommen. Das stattliche Patrizierhaus wurde nach zwei Jahren Bauzeit 1895 fertiggestellt und besticht noch heute mit seinen durchdachten und lichtdurchfluteten Grundrissen. Es verfügt mit seinen markanten Erkern und dem originellen portalähnlichen Eingangsbereich, der mit einem Knickgiebel gekrönt wurde, über viele typische Stil-Elemente, die den einzigartigen Charme dieser Bauzeit - der Blütezeit der Immobilien - bis heute weiterleben lässt. Die stivolle Fassade verbirgt im Innern einen wahren Wohntraum auf 400 qm Fläche. Vor allem die 3,70 m hohen reich verzierten Stuckatur-Decken schaffen ein Gefühl des repärsentativen Wohnens. Zudem können Sie sich auf die schönsten originalen Fischgrat- und Tafel-Parkettböden freuen, welche zum Teil noch unter Spannteppichen schlummern und darauf warten aus dem Dornröschenschlaf geweckt zu werden. Der notwendige Investitionsbedarf ist sehr gut kalkulierbar, da die Liegenschaft laufend sehr gut unterhalten wurde (Liste und Rechnungen liegen vor). Ein weiteres Plus ist, dass das Haus bereits über eine moderne Fernwärme-Heizung verfügt und die Fassade incl. die Fenster (2015) bereits aufwendig saniert worden sind. Für die üblichen Malerarbeiten, der Erneuerung der Nasszellen, dem Einbau eines weiteren Badezimers im zweiten Obergeschoss und einer neuen Einbauküche und dem Einbau eines neuen Elektrotablars mit FI-Schaltern sollten ca. CHF 350.000 kalkuliert werden. Das prächtige Erdgeschoss mit seinem stattlichen Eingangs-Foyer bietet mehrere kommunizierende, herrschaftliche Wohnsääle und einen historischen Wintergarten im Erker, welche man einfach nur sprachlos bestaunen kann. Hier ermöglicht die als Denkmal eingestufte Aussentreppe den Zugang zum Garten. Über das wundervolle originale Eichentreppenhaus mit Oberlicht (Kunstwerk der Glasmalereiwerkstatt Kuhn mit Rokoko-Ornamentik) gelangt man ins erste Obergeschoss, wo sich verschiedene Schlafräume mit Balkonen und ein Badezimmer befinden. Auf den jeweiligen Zwischenetagen sind die sepraten WC's angesiedelt. Das dritte Obergeschoss ist prädestieniert als Kinderetage. Hier wird das herrschaftliche Raumangebot mit mit drei weiteren Schlafzimmern mit gemütlichen Dachschrägen und einem weiteren möglichen Bad (jetzt Küche) abgerundet. Der nicht ausgebaute Estrich hält eine verzückende Überraschung parat. Die grosse Dachterrasse gibt einen wunderbaren Panorama-Ausblick über die Dächer der benachbarten Häuser und das Quartier frei. Besten Dank für Ihr Verständnis, dass wir aus gegebenem Anlass auf Anfragen ohne Angabe einer Telefonnummer nicht mehr antworten und keine Dokumentation verschicken werden.6CHF 6’200’000.–901m24052 BaselUnmittelbar beim Rhein verkaufen wir ein überaus spannendes Mehrfamilienhaus mit 12 Einheiten und einer attraktiven Bruttorendite von 3.45%. Die Liegenschaft teil sich wie folgt auf: - 1. bis 4. OG: je 6x 3.5 Zimmerwohnung mit 84 m² und 2x 3.5 Zimmerwohnung mit 83.5 m² - DG: 1x 4.5 Zimmerwohnung mit 96 m² und 2.5 Zimmerwohnung mit 67 m² - DG: 1.5 Zimmerwohnung mit 67 m² - Solide Bruttorendite von 3.45% - Es stehen 6 Einstellhallenplätze zur Verfügung Interessiert? Weitere Informationen und Bilder zur Immobilie unter https://www.propertyowner.ch/details/2967/ Werden Sie heute noch kostenlos Mitglied im Grundeigentümer Verband Schweiz und profitieren Sie von den zahlreichen Mitgliedervorteilen: www.propertyowner.ch - Verbandsmitglieder haben Zugang zu unserem Rechtsdienst (30-minütige kostenlose telefonische Erstberatung). - Kostenlose, professionelle Immobilienbewertung - Kostenlose Beratung zur und Berechnung der Grundstückgewinnsteuer3Preis auf AnfragePfeffingerstrasse 85, 4053 BaselBitte KEINE E-MAIL Kontaktaufnahme!Im Auftrag des Konkursamts Luzern West, Amtsstelle Willisau, wird am Dienstag, den 6. Juli 2021, 14.30 Uhr, im Ganthaus in Basel, Lyon-Strasse 41, 4053 Basel (Saal im 1. OG), aus der Konkursmasse Immro AG, Schötz, das nach genannte Grundstück amtlich versteigert:Zweiseitig angebautes Mehrfamilienhaus mit Autowerkstatt im Hinterhof an der Pfeffingerstr. 85 in Basel (gemäss angehängter Gantanzeige).Besichtigung: Donnerstag, den 24. Juni 2021, von 14.00 – 15.30 UhrWeitere Informationen unter:https://www.bka.bs.ch/versteigerung-verkauf/liegenschaften.htmlBitte KEINE E-MAIL Kontaktaufnahme!11CHF 1’995’000.–Habsburgerstrasse 42, 4055 BaselIm belebten Iselin-Quartier in Basel ist die Liegenschaft sowohl für Investoren als auch Privateigentümer sehr attraktiv gelegen. Es befinden sich diverse Einkaufsmöglichkeiten und öffentliche Verkehrsmittel in direkter Umgebung, was das Leerstandsrisiko vermindert. Die komplette Liegenschaft wurde 2016 kernsaniert und erstrahlt in neuem Glanz. In der Liegenschaft befinden sich total vier Wohnungen. Die Räumlichkeiten sind alle vermietet. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann ergreifen Sie jetzt die Chance für ein lukratives Investment und erhalten Sie noch heute weitere Informationen! Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • Bruttomieteinnahmen von rund CHF 73'000.- jährlich • attraktiver Standort • ÖV, Autobahn und Einkaufsmöglichkeiten in der Nähe • 1x 2.5 Zimmer Wohnung (40m2) • 3x 3.5 Zimmer Maisonette-Wohnung (53m2) • Kernsanierung im 2016 • Dach im 2014 renoviert Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog4CHF 2’300’000.–797m2Im Ettingerhof 2, 4055 BaselDas Mehrfamilienhaus verfügt über 10 geräumige Wohnungen, allesamt mit Balkonen sowie über 3 Garagen. Eine langjährige Mieterschaft garantiert eine Vollvermietung.Die Bruttorendite beträgt 5.2% (Basis effektive Nettomietzinsen bereinigt um den Baurechtszins).Das Baurecht dauert inklusive der Verlängerungsoption bis am 31.03.2058.13CHF 3’200’000.–Birkenstr. 42, 4055 BaselWir verkaufen dieses Liebhaberobjekt von einem Mehrfamilienhaus an beliebter, ruhiger Wohnlage im Basler Gotthelf-Quartier: Das Mehrfamilienhaus wurden in den vergangenen Jahren stets gepflegt, unterhalten und renoviert. Die Liegenschaft aus dem Jahre 1902 zeichnet sich durch verschiedene, charmante Altbaucharakteristiken aus wie z. B. Fischgrat-/Terrazzoböden und Stuckaturen. Die Wohnungen im Erd-/ und 1. Obergeschoss sind vermietet. Die Dachwohnung wurde bis anhin von der Eigentümerschaft bewohnt. Die Liegenschaft wird offen am Markt und an die meistbietende Partei veräussert. Interessiert an dieser Gelegenheit? Verlangen Sie unsere ausführliche Verkaufsdokumentation via Kontaktformular.13CHF 660’000.–135m25Zi4056 BaselDas 2018 erbaute Haus befindet sich in Saint-Louis, in einer ruhigen Gegend und in der Nähe aller Annehmlichkeiten wie Schule und Geschäfte.Sobald Sie die Eingangstüre betreten, überrascht Sie ein bezaubernder Raum mit offener Küche und einer Aussicht auf das Schwimmbad.Das Haus lässt keine Wünsche offen und verzaubert Sie sicherlich jeden Tag.Innerhalb von 10 Minuten erreicht man hier das Stadtzentrum von Basel. Auch der Flughafen ist mit dem Fahrrad nur 5 Minuten entfernt.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Neubau • Einfamilienhausquartier • Schwimmbad • Grosser Garten • Balkon • Keller • Garage • Badzimmer • Begehbarer Kleiderschrank • Standort in Saint-Louis FR • 10 Minuten vom Stadtzentrum Basel • und, und, und... Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.3CHF 3’300’000.–4056 BaselDas Mehrfamilienhaus liegt zentral gelegen an der Kannenfeldstrasse in Basel. Die 6 Stockwerke verfügen auf jeder Etage über 2 Studios mit eigenen Badezimmern und Küchen. Insgesamt 12 Einheiten. Ein Bauprojekt für ein Umbau in 3.5 Zimmerwohnungen inkl. Aufstockung liegt der Behörde zur Genehmigung vor.Die Liegenschaft wurde im Jahr 2006 umfassend saniert. Alle Fenster und Türen wurden im Jahr 2018 ersetzt. Auf der Strassenseite wurden bei den Fenstern eine 3-fach Verglasung eingebaut und auf der Gartenseite eine 2-fach Verglasung. Der Lift wurde zu diesem Zeitpunkt ebenfalls erneuert.Die aktuelle Bruttorendite beträgt 4.68%Gerne laden wir Sie zu einem persönlichen Rundgang nach Basel ein.13Preis auf Anfrage307m214ZiMülhauserstrasse 57, 4056 BaselIMMOROSSI verkauft im EXKLUSIVMANDAT per sofort oder nach Vereinbarung an der Müllhauserstrasse 57 in 4056 Basel ein schönes und beliebtes Baumgartner-Mehrfamilienhaus mit 4 Wohnungen und einem Take/Away Laden im EG. Das Mehrfamilienhaus wird dem Meistbietenden verkauft. Im derzeitigen Marktumfeld ist die Nachfrage nach Mehrfamilienhäusern an Stadtlagen sehr groß..FINANZENRichtpreis Biet verfahren: Provision: CHF 0.-, trägt die VerkäuferinMietertrag IST: CHF 69'696.-Mietertrag SOLL: CHF 91'920.-Die bestehenden Mietzinse unterliegen den Bestimmungen des Mietrechts. Die mit Mietzinse einzelner Wohnungen können deshalb nicht kurzfristig verändert werden. Entsprechende Anpassungen sind nur über einen größeren Zeitraum und in mehreren Etappen, bei Mieterwechseln oder im Rahmen einer Sanierung möglich..OBJEKTDas Grundstück ist mit einem beidseitig angebautem Baumgartner Mehrfamilienhaus mit insgesamt vier Wohnungen und einem Take-Away im Erdgeschoss überbaut. Jedes der 4 Obergeschosse verfügt über eine 3-Zimmer-Wohnung. Das Erste bis drittes Obergeschoss verfügt über einen Balkon auf die Innenhofseite, das dritte Obergeschoss zusätzlich über einen kleinen Balkon auf der Straßenseite. Die Dachwohnung im vierten Obergeschoss verfügt über einen unbeheizten Estrich im fünften Obergeschoss..ZUSTANDdas Mehrfamilienhaus wurde 1930 erbaut. Im Jahr 1963 erfolgten baulichen Veränderungen im Dachstock. Im Jahr 1995 wurde die Fernwärme Heizung eingebaut. Die isolierverglasten Fenster auf der Straßenseite stammen aus dem Jahr 1993. Die Ladefläche im Erdgeschoss wurde vermutlich 1997 teilweise renoviert. Aufgrund des Baualters sollte das Haus in den kommenden Jahren einer großzyklischen Renovierung unterzogen werden. Der Innenausbau der Wohnungen ist abgenutzt und müsste erneuert werden. Die Wohnungen verfügen über einen einfachen und funktionalen Innenausbau..MIETZINSENDie aktuellen Mietzinse der Wohnungen befinden sich aufgrund der teilweise langjährigen Mietverhältnisse und des einfachen Ausbaues unter dem Markt Niveau. Die Take Away Ladefläche ist auf Markt Niveau vermietet..GRUNDBUCHGrundstück: Basel, Sektion 1 / 2114Grundstückfläche: 150 m2Gebäude: Beidseitig angebautes Baumgartner-Mehrfamilienhaus mit vier Wohnungen und Take-Away LadenflächeVersicherungswert-Neuwert: CHF 1.298.000.- per 2020Grundbucheinträge: Keine An- und Vormerkungen gemäß Grundbuch.Keine Dienstbarkeiten gemäß Grundbuch..GEBÄUDE-ECKDATEN:Kubatur: 1?642 m3Baujahr: 1930Sanierungen/Umbauten: Keine größeren Sanierungen in den letzten Jahren.2020 Dachfenster und Sanierungsarbeiten durch Wasserschaden2019 Inlinesanierung Schmutzwasserleitung2018 Ausbesserungsarbeiten an Balkonen und Fassade (Maurerarbeiten)1995 Fernwärmeheizung1993 Fenster Straßenseite.RAUMPROGRAMM:UGUntergeschoss: Arbeitsraum /Lager der Ladefläche mit direktem Zugang in den Take-Away Laden. Vorplatz mit Ausgang zum Waschhaus (Zugang über Garten) und Treppe ins Erdgeschoss. Ein paar Treppenstufen weiter unten befinden sich der Heizungsraum und die Mieterkeller..EGHauseingang, Vorplatz mit Treppenhaus, Ladefläche verteilt auf Erdgeschoss (Theke, kleine Sitzfläche) und Zwischengeschoss (Sitzfläche, WC Anlage, Zimmer) genutzt als Take-Away..1. OGVorplatz mit Treppenhaus, 3-Zimmer-Wohnung mit rückseitiger verglaster Terrasse.2.OGVorplatz mit Treppenhaus, Dreizimmerwohnung mit rückseitiger verglaster Terrasse..3. OGVorplatz mit Treppenhaus, Dreizimmerwohnung mit rückseitiger Terrasse und straßenseitigen kleinen Balkon.DGVorplatz mit Treppenhaus, 3 Zimmer Dachwohnung, unbeheizter Estrich (Zugang über Zugtreppe von der Dachwohnung her).BAU BESCHRIEBBauart: beidseitig angebautes Mehrfamilienhaus in Massivbauweise..Rohbau: Kellergeschoss, Umfassungswände in Beton.Umfassungswände Erd- und OG in Backstein Mauerwerk (39 cm Mauerstärke) mit Putz.Decken über Kellergeschoss in Eisenbeton, Decken über Erd- und Obergeschossen mit Balkendecken, teilweise verstärkt mit Beton- und Stahlkonstruktion.Gesimse, Erkereinfassung sowie Tür- und Fenstergewände Aus Kunststein..Dach: Kalt Dach, Eindeckung mit Bieberschwanz-Ziegeln. Dachstuhl mit Holzbalken. Straßenseitig Flachdach mit 3 % Neigung..Spengler Arbeiten: verzinktes Stahlblech..Fenster / Sonnenschutz: Fenster in Holz mit Isolierverglasung auf der Straßenseite (Baujahr 1993), auf der Innenhof Seite doppelt verglaster Holzsprossenfenster ohne Isolierverglasung, HolzRolläden..Treppen: in Holz.HAUSTECHNIKHeizungsanlagen: Fernwärmeheizung (Baujahr 1995) Mit zentraler warm Wasseraufbereitung, wärme Verteilung mit Radiatoren.Elektrisch: Hauptverteilung im Untergeschoss, alte Elektro-Installationen der Wohnungen mit Schraubsicherungen (6 Ampere), die Elektro-Installationen des Ladens wurden vor zirka 20 Jahren erneuert..Sanitäranlagen / Leitungen: Ablauf Leitungen in den Obergeschossen original, im Untergeschoss in PE-Rohren, Kalt- und Warmwasserleitungen original..Waschen: Waschmaschine im Waschraum (Zugang über Garten her)..INNENAUSBAUBodenbeläge: Unterschiedliche Bodenbeläge in den Wohnungen: teilweise Alter Fischgratparkett, teilweise Industrie Parkett und Laminat. Badezimmer und Küchen mit keramischen Platten Belag und Inlaidbodenbelägen..Wandbeläge: keramische Wandplatten im Badezimmer, Wände Wohnungen mit Abrieb und Raufaser..Deckenbeläge: teilweise Weißputzdecken, teilweise Holzbalkendecken..Küchenausstattung: einfache unterschiedliche Einfronten. Küchen, mit Gaskochherd (1.+3. OG) und klassischer Herdplatten (Dachwohnung)..Sanitär Bereiche: die Wohnungen verfügen über Badezimmer mit Badewanne, WC und Lavabo..UMGEBUNGHauszugang und Garten: Ausfall Belag auf der Straßenseite. Rückseitiger kleiner Garten mit Kieselsteinen..ALLGEMEINE BEURTEILUNG:- Das Mehrfamilienhaus befindet sich in einem renovationsbedürftigen Allgemeinzustand. Es wurde in den letzten 30 - 50 Jahren keine große zyklische Renovation durchgeführt.- die Substanz des Baumgartner Hauses ist den Bau Alter entsprechend gut erhalten und befindet sich zum großen Teil noch im Originalzustand.- Langjähriger Mietverhältnissen bei den Wohnungen- einfach einfache Ausbaustandards der Wohnungen- durchgehende, gut belichtete Wohnungen- die Wohnungen des Baumgartner Mehrfamilienhauses verfügen über smartem Grundrisse, eine relativ große Terrasse und hohe Fenster- kein Lift vorhanden- aufgrund des Baualters kommen belastete Baumaterialien vor so zum Beispiel Verkleidung des Dachgeschosses auf Innenhof Seite mit Ethernet-Schiefer (gemäß Grundrissplan), Elektrotableau im Keller (neben Heizung) auf Eternitplatte- Lage in beliebten Wohnquartier mit Nähe zu Rhein und Parkanlagen- die Wohnungen im ersten OG bis dritter OG verfügen über Balkon auf der Innenhof Seite. Das Restaurant verfügt über eine kleine straßenseitige außen Sitzfläche.- Kleiner Garten auf Innenhof Seite- Parkierung Möglichkeiten in der blauen Zone mit Parkkarte.- Die Fassade ist mit Blumen bemalt, dass ich früher im Erdgeschoss ein Blumenladen befand..BESICHTIGUNGjederzeit nach Vereinbarung möglich. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme per WhatsApp oder E-Mail. Ihr regionaler Immobilienmakler IMMOROSSI, Herr Rosario Perri, Mobile / WhatsApp: +41 79 202 13 13 perri@immorossi.ch, www.immorossi.ch Disclaimer: Diese Publikation versteht sich nicht als rechtlich bindende Offerte / Angebot, sondern als unverbindlich und freibleibend. Die Bilder können von der effektiven Situation abweichen..GRATIS BEWERTUNG VON IMMOROSSI, GRATIS BEWERTUNG IHRER LIEGENSCHAFT, VERKAUF FÜR NUR 1 % VOM VERKAUFSPREIS, OHNE ZUSATZKOSTEN, ALLES INKLUSIVE VON A BIS Z, VERMIETUNGSSERVICE VOM INSERAT BIS ZUM MIETVERTRAG, KONTAKTIEREN SIE UNS FÜR EINE UNVERBINDLICHE UND KOSTENLOSE ERSTBERATUNG. WIR SUCHEN HÄUSER, WOHNUNGEN UND MEHRFAMILIENHÄUSER, JEDER TIPP DER ZUM ERFOLG FÜHRT WIRD BELOHNT, WIR FREUEN UNS AUF IHRE KONTAKTAUFNAHME..DISCLAIMERDiese Publikation versteht sich nicht als rechtlich bindende Offerte / Angebot, sondern als unverbindlich und freibleibend. Die Bilder können von der effektiven Situation abweichen.1CHF 3’000’000.–4057 BaselSehr geehrte Damen und Herren Danke für Ihr Interesse an diesem interessantem Anlageobjekt. Die Liegenschaft verfügt über 4 mal 4,5-Zimmer Wohnungen und im EG über einen Gewerberaum, Dachstock zum Ausbauen Weiterführende Informationen und eine Vertraulichkeitserklärung finden Sie auf der Objektwebseite. Wir laden Sie ein, die Objekt-Webseite zu besuchen und uns per PDF (E-Mail) die Vertraulichkeitserklärung zukommen zu lassen. Für Fragen und weitere Informationen, stehen wir Ihnen jederzeit gerne zur Verfügung. Ihr Ritz.Property Team6Preis auf Anfrage125m26.5Zi4057 BaselDieses Schmuckstück steht in einer familienfreundlichen Siedlung in der Stadt Basel.Die Liegenschaft ist auf vier Etagen angeordnet, wobei das Herzstück des Hauses den lichtdurchfluteten Wohnbereich darstellen. Von da aus gelangen Sie auf den charmanten und grosszügigen Garten. Hier sind angenehme Wohlfühlmomente angesagt.Der runde Treppenaufgang führt sie zu den weiteren Etagen in die Schlafräume. Angrenzend finden Sie noch das Badezimmer das mit einer Badewanne ausgestattet ist.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Sensationelle Lage • In der Stadt Basel • Grosszügiger Garten • Grosszügige Zimmer • Geschirrspüler • Keller • Estrich • und vieles mehr... Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.12Preis auf Anfrage125m26.5ZiSchäferweg 47, 4057 BaselDieses charmante und gut unterhaltene Reihen-Einfamilienhaus liegt im trendigen und familienfreundlichen Basler Kleinhüningen-Quartier. Der Schäferweg ist eine wenig befahrene, ungefährliche Nebenstrasse, angrenzend am Industrieareal (ehemaliges Gas-Werk „Kleinhüningen“). Die Nutzfläche beträgt ca. 175 m2 und ist auf vier Geschosse (Keller-, Erd-, Ober- und Dachgeschoss) verteilt. Im Untergeschoss befinden sich die Waschküche, 2 Keller (mit Werkbank) und einen Kellervorplatz. Das Erdgeschoss umfasst ein grosszügig konzipiertes Wohn-/Esszimmer mit direktem Zugang zum gemütlichen Gartensitzplatz (mit Gerätehäuschen), eine Küche (renovationsbedürftig), einen Vorplatz sowie ein Gäste-WC. Im Obergeschoss befinden sich das Schlafzimmer (mit Terrasse), ein Kinderzimmer sowie eine erste Nasszone (Bad/WC). 3 weitere Kinderzimmer und die zweite Nasszone, ebenfalls Bad/WC, runden das Raumangebot im Dachgeschoss ab. Die zentrale Wohnlage bietet viele Vorteile: im Quartier selbst befinden sich sämtliche Bildungsangebote (vom Kindergarten bis hin zur Oberstufe), beste Einkaufsmöglichkeiten - auch im nahgelegenen „Marktkauf“ in D-Weil am Rhein-, Erholungszonen (Rheinufer und „Lange Erlen“), Restaurants, eine Post- sowie diverse Bankstellen. Optimale Verkehrsverbindungen sind mit den öffentlichen sowie den privaten Verkehrsmitteln gewährleistet. Nur ca. 3 Gehminuten von der Liegenschaft entfernt befindet sich die Tramhaltestelle „Kleinhüningeranlage“ von welcher aus das Tram Nr. 8 in die Basler Innenstadt, zum Bahnhof SBB oder bis ins Neubad (Zoo Basel) fährt. In ca. 8 Gehminuten befindet sich die Tram- und Bushaltestelle „Kleinhüningen“: mit dem 36er BVB-Bus gelangt man zum Badischen Bahnhof, wo man Anschluss an verschiedene S-Bahnen und den Fernverkehr hat. Die Auffahrt zur Autobahn „A2“ mit Anschluss Richtung Basel/EuroAirport/Deutschland/Frankreich und Zürich/Luzern/Bern erreicht man bequem in wenigen Fahrminuten. Falls wir Ihr Interesse geweckt haben, nehmen Sie bitte mit unserem Herrn R. Melina Kontakt auf und/oder verlangen Sie unsere ausführliche Verkaufsdokumentation.9CHF 935’000.–89m23.5ZiGrenzacherstr. 483A, 4058 BaselWir verkaufen dieses unvergleichbare Wohnerlebnis an von der Strasse zurückversetzter Lage, nähe Rheinpromenade und Kraftwerkinsel: Das loftartige Wohnhaus ist in einer Split-Level-Architektur erstellt und die verschiedenen Ebenen lassen sich durch kurze Treppenläufe erreichen. Die Räume lassen viel Platz für individuelle Einrichtungsideen und die grosse Fensterfront bietet lichtdurchflutete Wohnverhältnisse. Die Liegenschaft wurde im Jahr 2016 hochwertig saniert. Im Garten findet sich eine Pergola sowie ein Gartenhäuschen. Das Grundstück befindet sich im Miteigentum. Der Zugang erfolgt durch das Vorderhaus oder via Garteneingang an der Allmendstrasse. Interessiert an etwas einzigartigem? Verlangen Sie unsere ausführliche Verkaufsdokumentation via Kontaktformular.12CHF 3’750’000.–295m28ZiBeim Buremichelskopf 21, 4059 BaselLagebeschreibung: Diese Unternehmervilla mit 295 qm reiner Wohnfläche befindet sich auf einer Traumparzelle auf dem Bruderholz an einer der begehrtesten Wohnlagen von Basel. Diese ruhige und kinderfreundliche Lage umgeben von Villen und grosszügigen Grünzonen. Besonders die Buremichelskopf-Parkanlage ist bei Familien sehr beliebt. Das weitläufige Naherholungsgebiet in unmittelbarer Nachbarschaft lädt zu erholsamen Spaziergängen, Velotouren und vielerlei anderer sportlichen Aktivitäten ein. Das stadtbekannte Restaurant Stucki liegt in kurzer Gehdistanz.Auch im Bereich Schulwesen und Kindergärten zählt das Bruderholz zu einem der beliebtesten Quartiere in Basel. Die Primarschule und der Kindergarten liegen nur einen Katzensprung entfernt. Auch die Nähe zur International School in Reinach und Aesch (ISB), sowie die Rudolf Steiner Schule macht den Standort vor allem für Ex-Pats sehr interessant und ist zudem ein Garant für den Werterhalt der Liegenschaft. Die Anbindung an die öffentlichen Verkehrmittel (z.B. Tram 15) ist perfekt. Objektbeschreibung: Diese aussergewöhnliche Villa an Toplage wurde von den renommierten Diener Architekten geplant. Die kubistische Architektur ist zeitlos und lässt das Herz jedes Immobilienkenners höher schlagen. Der wundervolle Garten mit Swimming-Pool bietet viel Privatsphäre und liegt von der Strasse zurückgesetzt. Der mediterrane Touch lässt sofort Urlaubsgefühle aufkommen. Die Besucher des Hauses werden im repräsentativen Entrée mit Garderobe empfangen. Hier steht auch ein Gäste-WC zur Verfügung. Auf dieser Wohnebene im Mittelgeschoss befinden sich zudem drei Schlafräume, zwei grosse Bäder mit Badewanne und Dusche und ein Ankleideraum. Zwei der Zimmer haben einen direkten Zugang zu der Sonnenterrasse mit einzigartiger Weitsicht. Von dieser Ebene gelangt man über ein formschönes Treppenhaus in die obere Wohnetage. Hier stehen drei weitere Schlafzimmer und ein weiteres Badezimmer mit Dusche und Badewanne zur Verfügung. In den Abseiten haben Sie zusätzliche Stauräume (nicht in der Nutzflächenberechnung berücksichtigt). Das lichtdurchflutete Gartengeschoss ist ein weiteres Highlight des Hauses. Die exklusive 26 qm messende Profiküche mit Blick ins Grüne lässt das Herz eines jeden Hobbykoches höher schlagen. Vom Weinkühler über diverse Küchlschränke, Tiefkühler, Dampfgarer, Gaskochherd und einem grossen Grillofen etc. hier ist alles vorhanden. Das grosse lichtdurchflutete 53 qm Wohn-und Esszimmer mit Cheminée hat Zugang zum phnatastischen Garten mit Pool. Es ist unbestritten das Herzstück des Hauses und bietet viel Lebensqualität für eine grosse Familie mit Kindern Zur Liegenschaft gehört auch eine Doppelgarage mit direkten Zugang zum Mittelgeschoss. Investitionen: Die Villa wurde laufend unterhalten und in den letzten Jahren teilmodernisiert. Nebst der neuen Einbauküche im Wert von über CHF 150'000 wurden auch die Böden und ein Bad saniert und ein Sauna eingebaut. Zudem wurden die Gartengeschoss-Fenster erneuert und auch die grossen Schiebefenster im Wohnzimmer ersetzt. Auf dem Dach des Hauses befindet sich eine funktionierende Solaranlage. Sonstiges: Tipp der Immoline: Absolut faires Preis-Leistungsverhältnis für ein Traumhaus an Toplage. Der Kaufpreis wurde anhand einer unabhängigen Schatzung ermittelt.2CHF 9’500’000.–451m24052 BâleCe magnifique immeuble de rendement rénové en 2020 se situe dans un quartier calme, proche de toutes commodités, à moins de 10 minutes en tramway de la gare SBB de Bâle. Il se compose de : • 25 studios (1 loué) + 1 appartement de 1 pièce (loué) + 3 appartements de 2 pièces pouvant être aussi exploîtés en appart'hôtels • 1 restaurant (loué) situé au rez-de-chaussée et comportant 63 places assises ainsi qu'une grande terrasse • 4 places de parc privées ainsi que 11 places de parc pour le restaurant (6 louées) situées en bordure de l'immeuble. Rendement brut : 5.06 % Rendement net : 4.46 % Nous pouvons aussi vous aider dans la recherche de votre financement. Associés Courtiers SA est indépendant de tout institut financier, ce qui nous permet de vous proposer le meilleur financement pour votre investissement, en toute impartialité et confidentialité. Un objet de rendement rénové et idéalement situé à ne pas manquer! Pour toute demande de dossier et visite, contactez Jean-Christophe Seurat , Associés Courtiers SA, au 079 457 17 836CHF 2’490’000.–208m25ZiBosenhaldenweg 34a, 4125 RiehenHAUS A / HOUSE A - Das Neubauprojekt VIER EICHEN besteht aus zwei Doppeleinfamilienhäuser. Die Häuser A und B resp. C und D haben einen privaten Lift sowie eine eigene Autoeinstellhalle. Der Lift fährt Sie in alle 4 Wohn-Etagen. Die VIER EICHEN Häuser werden mit 4, 5 oder 6 Zimmern angeboten. Die Grundrisse können auf Ihre individuellen Bedürfnisse angepasst werden.Das Grundstück wird in Parzellen unterschiedlicher Grösse unterteilt. Die Topographie lässt eine gestufte Gliederung der beiden Baukörper zu, sodass jedes Haus die grösstmögliche Privatsphäre und einen wunderbaren Ausblick über das verträumte Autal Richtung St.Chrischona bietet. Die VIER EICHEN Häuser sind weitgehend nach Süden ausgerichtet und die Sonne scheint bereits Morgens auf Ihre Terrasse.Wer ein urbanes Umfeld sucht und dennoch bevorzugt ruhig und im Grünen wohnen möchte, wird sich in den VIER EICHEN an dieser einzigartigen Lage wohlfühlen. Dazu innovative Architektur, nachhaltiges und qualitativ hochstehendes Bauhandwerk. Hier kommen Sie in den Genuss bester Wohn- und Lebensqualität.Baubeginn ist geplant für Frühling 2021, Schlüsselübergabe für Herbst 2022.Für weitere Informationen kontaktieren Sie uns bitte per email._________The construction project VIER EICHEN consists of two semi-detached houses with two elevators and two garages. The parties A/B and parties C/D share each an elevator and a garage. The elevator serves all 4 living levels. The VIER EICHEN houses are offered with 4, 5 or 6 rooms. The floor plans can be adapted to your individual needs.The site allows a staggered arrangement of the two buildings so that each house has the greatest possible privacy but get a wonderful view toward St.Chrischona. Due to the southern alignment of the VIER EICHEN houses the sun shines on your terrasse already in the morning.Who is looking for an urban environment and prefers a quiet living in a green surrounding, will feel at home at this extraordinary location. Combined with innovative architecture, sustainable and high-quality construction you will enjoy at VIER EICHEN the best quality of housing and living.Construction is planned for spring 2021, handover of the keys autumn 2022.Please contact us by email for further information. Thank you.12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizOrte von Kanton Basel-StadtHaus kaufen Basel|Haus kaufen Bettingen|Haus kaufen Riehen|Haus kaufen Grossbasel|Haus kaufen KleinbaselWeitere Immobiliensuchen in Kanton Basel-StadtWohnung & Haus mieten Kanton Basel-Stadt|Wohnung mieten Kanton Basel-Stadt|Haus mieten Kanton Basel-Stadt|Möbliertes Wohnobjekt mieten Kanton Basel-Stadt|Parkplatz, Garage mieten Kanton Basel-Stadt|Büro mieten Kanton Basel-Stadt|Gewerbe mieten Kanton Basel-Stadt|Wohnung kaufen Kanton Basel-Stadt|Wohnung & Haus kaufen Kanton Basel-Stadt|Bauland kaufen Kanton Basel-Stadt|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Basel-Stadt|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Kanton Basel-Stadt|Parkplatz, Garage kaufen Kanton Basel-Stadt|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton Basel-Stadt homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG