URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/trefferliste
Title: Haus kaufen | homegate.ch
Description: Haus kaufen in . Bei homegate.ch findest Du 14614 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 14614 Treffer- Haus kaufen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 15Preis auf Anfrage302m210.5ZiTop5000 AarauDann empfehlen wir Ihnen weiterzulesen! Wir verkaufen zuoberst am ruhigen Hungerberg unser „Herzstück“ mit fantastischem Blick über die Altstadt bis hin zu den Alpen.Unser Highlight Beton Halbrundbau auf einer Grundstücksfläche von 1655m2, bestehend aus zwei 5.5 Zi. Wohnungen, liegt direkt am Waldrand an einer Sackgasse und ist somit ideal für Ihre Kinder wie auch für Ihre Haustiere!Grosszügige Fensterfronten, begehbare Terrassen von jedem Zimmer aus, Sicherheits-Lamellenstoren sowie Überwachungskameras lassen Sie sicher und ruhig wohnen.Ob separat in einer Wohnung, zusammen mit Ihrer Grossfamilie als Mehrgenerationenhaus oder Arbeiten und Wohnen in Einem: - Das alles ist hier möglich! Über die eigene Tiefgarage mit fünf komfortablen Stellplätzen und zwei Aussenstellplätzen, lässt sich jede Etage bequem per Lift erreichen, und dies auch bis hoch zur grosszügigen und teils gedeckten Dachterrasse (von ca. 140m2).Von was träumen Sie schon lange?Einer Designerküche mit Teppan Yaki oder lieber einer halbrunden, dem Bau gleich nachgebauten Küche mit Blick über Aarau?Ein Designer Schlafzimmer mit einer im Boden eingelassener Badewanne und Sauna oder lieber ein Schlafzimmer mit grosszügigem Ankleideschrankgang, Whirlpool und Swarovski Sternenhimmel?Mediterraner grosser Garten mit Wasserbecken oder lieber eine gigantische Dachterrasse?Das alles und vieles mehr können Sie als finanzkräftiger Interessent gerne besichtigen.Lassen Sie sich diese Chance nicht entgehen. Wir erwarten gerne Ihre Kontaktaufnahme über das nebenstehende Kontaktformular. Aus Diskretionsgründen werden die detaillierten Unterlagen nur unter vollständigen Angaben des Interessenten versendet (Name, Adresse, Telefonnummer, Email) und unter der Vorlage eines Kapitalnachweises. Vielen Dank für Ihr Verständnis.Makleranfragen werden nicht bearbeitet. Kontakt
Anbieter kontaktieren 16CHF 1’900’000.–293m213ZiTopLängackerstrasse, 4663 AarburgZum Verkauf steht eine Perle mit gehobenem Ausbaustandart in Aarburg.Das Haupthaus 8.5 Zimmer mit grosszügiger Raum-Aufteilung und einer 50m2 Terrasse.Die Einleger-Wohnung verfügt über 4.5 Zimmer, 125m2 und einem Gartensitzplatz. Das ausbaubare Nebengebäude derzeit Garage, welches zusätzlich im EG zu einer 1,5 Zimmer Wohnung und im UG zu einem entspannenden Wellnessbereich ausgebaut werden kann.Im Kellergeschoss bei den üblichen Räumen wie Waschküche, Technik und Vorratskammer wurden bereits die Vorbereitung für die Realisierung für ein 50m2 Büro oder einer weiteren 1,5 Zimmer Wohnung mit Bad gemacht. Ebenso besteht ein Kellergewölbe welches, als Weinkeller oder Bar genutzt werden kann.In der Gartenanlage neben der 70m2 Terrasse mit Sitzplatz, Feuerstelle und aussen Küche. ist genügen Platz für einen Pool.Ob Sie nun die Einlegerwohnung vermieten, oder das Objekt als Mehrgenerationenhaus nutzen, bei diesem Angebot sind Ihren Wünschen kaum Grenzen gesetzt.In den Ausstehende Renovationsarbeiten um das Gebäude (Nebengebäude und Kellereinheit) können noch weitere Einheiten gewonnen werden.Diese Arbeiten kann man Problemlos als Eigenleistung anmelden oder wir erledigen diese auf Ihren Auftrag hin.Dieses einmalige Objekt befindet sich inmitten von Aarburg, an ruhiger Lage in einem Einfamilienhausquartier.Das nach Süden ausgerichtete Haus befindet sich an erhöhter Stelle, an unverbaubarer Lage und bietet Ihnen von morgens bis Abends Sonnenschein.Hauptwohnhaus, 8.5 Zimmer:- moderne Große Küche mit Marmor- moderner Wohnungsausbau- Naszellen; 1x Badewanne/Dusche/WC, 1x Dusche/WC- 50m2 Sonnenterrasse mit unverbaubarer Weitsicht- div. Kellerräume, Weinkeller, Hobbyraum usw- komplett renoviert- Sicherheitstechnik inkl. Sicherheitstüren- Voll Automatische Rollladensystem- Uvm.Einlegerwohnung, 4.5 Zimmer:- eigener Hauseingang- moderne Küche- moderner Wohnungsausbau- Nasszelle; 1x Badewanne/Dusche/WC- Direkter Zugang zum Garten- kann für CHF 2000.- - 2500.- im Monat vermietet werden- LED beleuchtung dimmbar- Uvm.Umgebung:- 6 Parkfelder- Nebengebäude 2 Stöckig EG 1x Garage und 1x Velo Garage umbau möglich in Studio UG möglich zum Wellness Bereich ausbaubar- Grosser Sitzplatz mit Feuerstelle und ausbaubaren Sommerküche- Pergola im EG- Innenhof im UG mit Aufgang zu den Parfeldern- Uvm.Das Gebäude wird nicht unbedingt an den Höchstbietenden verkauft.Unser Team steht innen für Besichtigungen gerne zur Verfügung.Für Fragen oder Besichtigungstermine bitten wir Sie per Mail anzufragen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 12CHF 2’550’000.–340m215ZiTopZürichstrasse, 8134 AdliswilInteressantes Objekt an der Grenze zur Stadt Zürich. Bei weiterem Interesse stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 1’750’000.–TopStrada Medoscio, 6597 AgaroneOPPORTUNITA' Casa unifamiliare in design moderno e qualità elevata, sulla collina di Agarone sopra Cugnasco, circondata dalla natura. Dai posteggi coperti si raggiunge l’entrata tramite alcuni gradini. Su questo livello si trova l’atrio con spaziosi armadi a muro, la lavanderia, un locale hobby o camera per ospiti, doccia/WC, cantina e locale tecnico. Al pianterreno si trova la zona giorno (open space), zona giorno/pranzo, con cucina. La ampie finestre rendono i locali luminosi ed accoglienti. La grande e moderna cucina è separabile dal soggiorno con una porta scorrevole. “Home Cinema”, illuminazione, aria condizionata e l’arredamento design con gusto (può essere considerato nel prezzo se desiderato), garantiscono uno stile di vita in comfort elevato. Dalla terrazza coperta con lounge, si accede al giardino ed alla piscina a sfioro di 8 x 4 m, illuminabile. Qui ci si può rilassare con piacere. Al 1° piano si trova la zona notte con quattro camere, uno con bagno en suite e un bagno/WC. L’installazione video e l’allarme offrono sicurezza. L’abitazione è adatta anche per casa secondaria, oltre che primaria. La proprietà vi offre: • Posto tranquillo e centrale con vista panoramica di 180 gradi • Spazi di ampio respiro • Ambiente confortevole con privacy e sicurezza • Piscina a sfioro (8 x 4m con illuminazione) con bella zona relax • 4 posteggi • La possibilità di utilizzarla come residenza secondaria • Scuole-asilo nido, nelle vicinanze (minibus della collina) • Negozi, nelle vicinanze • Mezzi pubblici, fermata bus a ca. 200 m • Distanza prossima città, Locarno ca. 8 km • Distanza autostrada, Bellinzona ca. 10 km • Prezzo da intendere anche con mobilio esterno + interno (se desiderato) • Fermata mezzo pubblico e 200 metri dall’abitazione. GELEGENHEIT! Freistehendes Haus in modernem Design und hoher Qualität, auf dem Hügel von Agarone oberhalb von Cugnasco, umgeben von Natur. Von den überdachten Parkplätzen aus erreichen Sie über ein paar Stufen den Eingang. Auf dieser Ebene befinden sich der Eingangsbereich mit großzügigen Schränken, die Waschküche, ein Hobbyraum oder Gästezimmer, Dusche/WC, Keller und Technikraum. Im Erdgeschoss befindet sich der offen gestaltete Wohn /Essbereich mit Küche. Die großen Fenster machen die Räume hell und einladend. Die große, moderne Küche kann mit einer Schiebetür vom Wohnzimmer getrennt werden. "Home Cinema", Beleuchtung, Klimaanlage und geschmackvolle Designermöbel (können auf Wunsch im Preis berücksichtigt werden), garantieren ein Leben in hohem Komfort. Von der überdachten Terrasse mit Lounge haben Sie Zugang zum Garten und dem 8 x 4 m großen Infinity- Pool, der beleuchtet werden kann. Hier können Sie sich mit Genuss entspannen. In der 1. Etage befindet sich der Schlafbereich mit vier Zimmern, eines mit eigenem Bad und ein Bad/WC. Die Videoinstallation und der Alarm bieten Sicherheit. Das Anwesen bietet Ihnen: - Ruhige und zentrale Lage mit Panoramablick und Seeblick von 180°. - Vielfältige Räume - Komfortable Umgebung mit Privatsphäre und Sicherheit - Infinity-Pool (8 x 4m mit Beleuchtung) mit schönem Ruhebereich - 4 Stellplätze - Die Möglichkeit, es als Zweitwohnsitz zu nutzen - Schulen-Kindergarten, in der Nähe (Hang-Minibus) - Geschäfte, in der Nähe - Öffentliche Verkehrsmittel, Bushaltestelle ca. 200 m entfernt - Entfernung zur nächsten Stadt, Locarno ca. 8 km - Entfernung zur Autobahn, Bellinzona ca. 10 km - Preis auch mit Außen- + Innenmöblierung (falls gewünscht) zu verstehen Kontakt
Anbieter kontaktieren 8Preis auf Anfrage215m28ZiTopThunstrasse 16, 3112 Allmendingen b. BEAutogarage an guter Lage sucht einen Nachfolger. Das Gebäude beherbergt neben der Autogarage im UG und EG auch zwei Wohnung (4.5 + 3.5 Zimmer) im 1. OG und 2. OG. Wunderbare Aussicht auf die Alpen, ruhige Lage, gute ÖV und Autobahnanbindung. Das Gebäude gehört aktuell der Autogarage (AG), kann aber auch aus der AG heraus gekauft werden (ohne Übernahme / Fortführung der Autogarage). Grundsätzlich wird allerdings eine kombinierte Nachfolgelösung (Gebäude und Betrieb) bevorzugt. Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 4’475’000.–13ZiTopHirschenweg 2, 8580 AmriswilWir veräussern ein gut unterhaltenes Mehrfamilienhaus mit 13 Wohnungen mit dem Baujahr 1971 an zentraler Lage in Amriswil mit einer interessanten Bruttorendite.In den vergangenen Jahren wurden fortlaufend Sanierungen getätigt und die Liegenschaft ist vollvermietet, da die Mieten für die Gemeinde eher tief sind.Kein Bieterprozess und die Abwicklung ist unkompliziert und kann zeitnah erfolgen.Nach Ihrer Kontaktaufnahme erhalten Sie die vollumfängliche Dokumentation. Kontakt
Anbieter kontaktieren 11Preis auf Anfrage155m26ZiTopAugartenstrasse 18A, 9204 Andwil SG6-Zimmer-Einfamilienhaus südlich des Siedlungskerns, nahe des Siedlungsrands mit guter Besonnung und Fernsicht. Mit 2 Garagen und zusätzlich 2 Aussenparkplätzen. Überdachter Gartensitzplatz mit Aussencheminée. Cheminée im Wohnzimmer, Küche mit Geräten/GK und Naturstein. Kontakt
Anbieter kontaktieren 1CHF 6’450’000.–250m27ZiTop1247 AnièresSituée sur une parcelle de plus de 3'600m2 en zone agricole désassujettie sans aucun voisin, cette maison bénéficie d'un cadre de vie exceptionnel à l'abri de toute nuisance et jouie d'une vue panoramique sur la campagne, le lac et les montagnes. Construite dans les années 30, elle a été agrandie dans les années 80 et 2000 et régulièrement entretenue.Rez : entrée avec wc visiteurs, cuisine, séjour, salon avec mezzanine, buanderie, salle de douche avec wc et rangements. Toutes ces pièces ont un accès direct sur les larges terrasses extérieures.Rez inférieur / sous-sol : 1 pièce donnant de plain-pied sur l'extérieur, 2 autres pièces avec de petites fenêtres hautes, 1 wc, 1 salle de bain, 1 cave et 1 local technique.Etage : 1 grande chambre avec dressing et salle de bains, 2 autres chambres qui se partagent 1 salle de bain.L'extérieur est réparti en plusieurs zones : vastes terrasses dominant les champs et le lac, jardin, immense potager avec une serre et plusieurs parkings extérieurs permettant de garer une dizaine de voitures.Un coin de paradis comme il en subsiste peu sur la rive gauche. Un terrain de 2'500m2 jouxtant directement la maison pourrait être loué. Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 675’000.–112m25ZiTop6517 ArbedoCasa unifamigliare nel nucleo di Arbedo in posizione tranquilla e soleggiata, la casa e' suddivisa in piani, al pian terreno con locale lavanderia, locale hobby,servizio,cantina a volta e accesso ad un ampio giardino per godersi di giornate piene di sole e relax, al primo piano: sala da pranzo con accesso alla cucina,sala con camino,servizio e una camera, al secondo piano: due stanze mansardate con lucernario, ideale per famiglie.Questa offerta di BETTERHOMES è messa in risalto per i seguenti vantaggi: - spaziosa e soleggiata- piccola Piscina interrata da ristrutturare- giardino con zona barbecue- posteggi gratuiti disponibili a pochi passi- lavori eseguiti: ristrutturazione, rifacimento tetti e isolazione- camino- ecc, ecc, ecc...Interessati? Contattateci per una visita senza impegno!Non estato trovato nessun oggetto corrispondente? Piu di 3'000 offerte su: www.betterhomes.chLo specialista svizzero per le intermediazioni immobiliariAvete un immobile da vendere?Approfittate del nostro know-how: https://www.betterhomes.ch/it/profittareVorreste sapere quanto vale il vostro immobile?Approfittate de nostra stima gratuita online!https://www.betterhomes.ch/it/knowledge/estimationOltre datiPosizione: Tranquilla e soleggiataCondizione dell'oggetto: Rinnovata recentementeBagni / Docce: 2 (1x WC/ Vasca, 1x WC/Doccia)Riscaldamento: a nafta centralizzato con radiatori + CaminoTrasporti pubblici: Fermata Bus, 100 mScuole: Scuola dell'infanzia, 700 mNegozi: Coop, Bar, Comune, Chiesa, 400 m Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 1’100’000.–252m212ZiTopVia Cantone 18, 6517 ArbedoDeutsch:Eine zentraleer Lage der Gemeinde Arbedo-Castione liegt das politische Verständnis Mehrfamilienhaus an der Via Cantone 18. Alle Wohnungen sind vermietet.4x 3.0 Zimmer-Wohnungen à 63 m2 / alle sind vermietet4x Aussenparkplätze / 1x vermietet, 3x leerstehendDie Mietzinseinnahmen pa netto sind:Wohnungen CHF 47'520Parkplätze CHF 600Leerstand auf Parkplätze CHF 1'800Lassen Sie sich bei einer Besichtigung von dieser Liegenschaft im Herzen der Gemeinde Arbedo-Castione begeistern. Gerne stehen wir Ihnen zur Verfügung.Jegliche verkäuferseitigen Makleransprüche werden geworbeItaliano:In der Via Cantone 18 befindet sich die Questo Condominio Ben Curato Si Trova in der Via Cantone 18. Tutti gli appartamenti sono affittati.4 appartamenti da 3 camere a 63 m2 ciascuno (tutti affittati)4 posti d`auto esterni (1 affittato, 3 sfitti)Reddito locativo annuo:Appartamenti CHF 47'520Posti Auto CHF 600Posti auto sfitti CHF 1'800Lasciatevi ispirare da questa proprietà nel cuore del comune di Arbedo-Castione nel corso di una visita. Siamo a vostra disposizione per qualsiasi Evenienza.Eventuali richieste di intermediazione (Broker) da parte del venditore verranno respinte.Non vediamo l'ora di avere vostre notizie. Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 320’000.–40m22.5ZiTop6939 ArosioArosio, ein Dorf der Ruhe und Ideal fürs Wandern, Abstand zu nehmen nach dem hektischen Alltag und Ferien so richtig geniessen zu können. Caslano am See und den vielen Restaurants sowie Lugano sind mit dem Auto schnell zu erreichen. Beurteilen Sie selbst das Schöne an diesem Haus.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- komplett renoviert im 2021- Intim und gemütlich- sonnig und in der Natur- offene Sicht- robuste Steinzeugfliesen- auch als Ferienhaus verfügbar- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung – auch Online-Besichtigung möglich!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Dorf Arosio di SopraZustand: Das Haus wurde im 2021 komplett renoviert, inkl. ein kleiner Teil Wiese, perfekt für ein Motorrad. Nicht zu klein, nicht zu gross, das Top für ein Ferienhaus.Bäder / Nasszellen: 1 (1x WC/Dusche)Heizsystem: NaftaÖffentliche Verkehrsmittel: Bushaltestelle, 800 mSchulen: Kindergarten in Arosio, 3 Min. mit AutoGeschäfte: Lidl, Müller, Tankstelle und andere Läden in Gravesano, 10 Min. mit Auto Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 1’270’000.–152m26ZiTop1273 Arzier-Le MuidsVaste villa contigüe d'environ 300 m2 utiles avec dégagement sur le Lac Léman et les Alpes situé dans un quartier résidentiel à proximité de la gare.La maison est composée de 3 chambres à coucher et 2 salles d'eau. Il est possible de créer plusieurs chambres supplémentaires dans les surcombles.A viister rapidement. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 3’200’000.–256m27.5ZiTop1273 Arzier-Le MuidsVilla contemporaine située dans un quartier résidentiel du village d'Arzier.En dessus du brouillard hivernal et de la canicule estivale.Lieu calme, avec vue panoramique sur le Léman et les Alpes.Entre Genève (40km) et Lausanne (30km)Gare à proximité (700m) jonction autoroutière (Gland) à 11km.Villa de conception & construction "Huf Haus" alliant bois et verre donnant une belle luminosité à ce lieu de vie confortable, paisible et fonctionnel.Les pièces sont spacieuses, multiples accès terrasses et jardin (entièrement clôturé), entretien régulier et soigné. Matériaux respectueux de l'environnement (peintures sans solvants, etc).Studio avec entrée indépendante.Piscine chauffée (PAC & solaire), Pool House avec cuisinette, garage double tout équipé (branchement Tesla ou autres véhicules électriques). Très bonne isolation (faible coût énergétique).Chauffage au sol, stores électriques, aspirateur centralisé.rénovée avec des matériaux de haute qualité en 2019DISTRUBITION DES PIECES : • REZ: 1 vaste séjour - salle à manger de 46m2cheminée1 cuisine ouverte 1 chambre 1 bureau1 salle de bains1 entrée • REZ supérieur : 3 chambres 2 salles-de-bains1 dressing2 balcons • REZ inférieur : 1 studio avec entrée indépendante1 cave - buanderie - atelier (22m2)1 cellier1 local technique2 garages fermés4 places de parcs extérieuresDouble accès à la parcelle (possible par 2 chemins différents).All informations available in english - do not hesitate to contact us ! Kontakt
Anbieter kontaktieren 13Preis auf Anfrage250m26.5ZiTopVia Monesce Collina, 6612 Ascona"Luogo / PLZ und Ort 6612 Ascona Strada/Strasse Via Monescia Anno di costruzione/Baujahr 1995 Totale locali/Anzahl Zimmer 6+ Bagni / Anzahl Badezimmer 3 Abitabili /Wohnfläche ca m² 320.15 senza muri esterni /ohne externe Mauern Terreno/ Grundstük m² 731 INFORMAZIONI ENERGETICHE/ ENERGIEINFORMATIONEN Tipo di riscaldamento/Heizungsart Olio/Oel Tank 8000 lt. Distribuzione/ Befeuerung pavimento Bodenheizung • Garage chiuso 2 posti • Garage geschlossen 2 Plätze Prezzo su richiesta / Preis auf Anfrage Verschreibungskosten zu Lasten des Käufers. Grundstückgewinnsteur zu Lasten des Verkäufers. ALTRE INFORMAZIONI / SONSTIGES • Alta ricerca architetturale • Hohe Architektur Immobile in buono stato e molto ben curato Objekt in gutem Zustand und sehr gepflegt DISPOSIZIONE DEI LOCALI RAUMPROGRAMM piano cantina - Kellergeschoss • cantina /Keller scala interna / Innentreppe • lavanderia /Waschküche • ripostiglio / Abstellraum • locale multiuso (studio, fitness, hobby) • rifugio / Liuftschutzkeller • terrazza esterna - Aussenterrasse Piano terreno /Erdgeschoss • Entrata - Eingang • Scala interna - Innentreppe • WC Guardaroba - Gäste WC Garderobe • soggiorno-pranzo-camino • Wohnen-Esszimmer-Cheminée • cucina ebitabile / Wohnküche • Esterno /Aussen • terrazza coperta a est / Gedeckte Terrasse osten • terrazza coperta e giardino a sud Gedeckte Terrasse und Garten nach süden gerichtet Primo piano - erste Etage • Scala interna - Innentreppe • 1 Camera matrimoniale con bagno e WC lavabo doppio, Bidet • 1 Master Schlafzimmer mit Badezimmer, WC, Doppelwaschbecken, bidet • 2 camere da letto /2 Schlafzimmer • 1 camera studio (camera) / 1 Studiozimmer (schlafen) • Bagno con doccia Wc e lavabo • Nasszelle mit Dusche, Wc und lavabo" Kontakt
Anbieter kontaktieren 18CHF 1’300’000.–350m26ZiTopVista Atenas 48 / Hacienda Atenas, 0000 AtenasBezahlung auch mit Kryptowährungen möglich.2 Villen in Costa Rica (AG) zum Eigengebrauch und Kapitalanlage. Die AG besteht aus 2 Villen mit je 7000 m2 Land (tropischer Garten). Schöne Aussicht auf die umliegenden Vulkanberge. Der Flughafen ist in 25 und die Hauptstadt San José in 30 Autominuten erreichbar. Das Klima ist von der NASA als bestes der Welt bezeichnet, da die Temperaturen fast immer gleich sind. Beide Villen werden durch eine Fachperson verwaltet (spricht Deutsch, Englisch und Spanisch). Eine Villa wird vom AG-Eigentümer zu Ferienzwecken selbst bewohnt, die neue Villa (Baujahr 2019) ist momentan unbewohnt und könnte vermietet werden. die Villen sind nur ca. 5 Autominuten vom Städtchen ATENAS entfernt, wo es Ärzte, Banken, Spitäler und sämtl. Einkaufsmöglichkeiten gibt. Die AG wird Altershalber verkauft. Die Kaufabw. erfolgt durch einen Anwalt in ATENAS. Der Kaufpreis von CHF 1,3 Mio. (für beide Villen) ist auf eine Schweizerbank zu bezahlen (auch mit Kryptowährungen möglich) Nähere Auskunft und Unterlagen auf Anfrage. ALECTO Immobilien AG E-Mail: arnold.berger@bluewin.ch Kontakt
Anbieter kontaktieren 7Preis auf Anfrage222m26.5ZiTopMennweg 5, 9434 Au SGWir verkaufen über den Dächern von Au ein einzigartiges Einfamilienhaus mit einer atemberaubendem Weitblick auf die umliegenden Bergwelt. Das Haus wurde in einem luxuriösem Ausbaustandart erbaut. Der grosszügige Grundriss gibt Ihnen ein wunderbaren Raumkomfort. Im Erdgeschoss befindet sich eine grosse Garderobe mit Ankleide, Bürozimmer, Reduit und einem Gäste-WC, der grosse Wohn- Essbereich mit Küche, Cheminéeofen und direktem Zugang auf die wunderschöne Terrasse mit Weitblick. Im Obergeschoss erwartet Sie ein grosses Badezimmer inklusive angrenzender Ankleide und Elternschlafzimmer mit einer wunderschönen Aussicht über das Rheintal. Drei weitere Zimmern sowie ein grosszügiges Badezimmer mit einer geräumiger Waschküche runden das Raumangebot im ersten Obergeschoss ab.Highlights der Immobilie: • top Aussicht an erhöhter Lage • grosszügige Doppelgarage • steuergünstige Gemeinde • direkter Liftzugang vom Untergeschoss ins Haus • grosse Wohnfläche • grosszügige Räume • barrierefreies Wohnen • luxuriöser, hochwertiger Innenausbau nach Mass • hochwertige Nussbaum-Bodenbeläge • nach Mass hochwertige Einbauschränke im ganzen Haus • Loxone Licht Smart-Home-Anlage • Musiklautsprecher im Bad, Wohnen, Sitzplatz und Elternzimmer • Multimedia-Verkabelung im ganzen Haus • automatische Beschattung im ganzen Haus • Wetterstation für Sonnenmarkise • Videogegensprechanlage • Cheminéeofen im Wohnzimmer • Insektenschutzgitter im Wohnzimmer • Raumhöhen EG 2.61m , OG 2.5m • Vorbereitung Photovoltaikanlage auf dem Dach Haben wir Ihr Interesse geweckt? Kontaktieren Sie uns noch heute zu einem unverbindlichen Besichtigungstermin+41 71 755 03 23.wenn wohnen sich wie träumen anfühlt www.villimmo.chWIR VERKAUFEN GERNE AUCH IHRE IMMOBILIEHaben Sie eine interessante Immobilie zu verkaufen? Nehmen Sie unverbindlich mit uns Kontakt auf. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 1’290’000.–150m25ZiTopPorte de Bougy, 1170 AubonneBelle maison de village, rénovée avec goût et soigneusement entretenue.Située dans le coeur historique du Bourg d'Aubonne.A deux pas de nombreux commerces, piscine, cinéma.Ecoles publiques et privées sur le territoire communal.Transports publiques à proximité, jonction autoroutière à 2km.3 chambres à coucher2 salles-de-bains1 salon1 cuisine-salle à manger1 cave-buanderiecheminée Kontakt
Anbieter kontaktieren 8Preis auf Anfrage175m25ZiTop7444 AusserferreraDas Objekt liegt an charmanter Lage in Ausserferrera am Averser Rhein im Val Ferrera. Auf der linken Talseite erstreckt sich das Ortsgebiet bis zum 2855 m hohen Hüreli, auf der rechten Talseite bis zum 3060 m hohen Piz Grisch. Dieses einmalige Liebhaberobjekt versprich Erholung pur und unzählige Genussmomente – ob Fischen am Averser Rhein, im Val Madris oder am Lago di Lei, Skitouren & Skifahren im Avers, im nahen Splügen oder am Heinzenberg, Thermalbaden in Andeer, das Boulderparadies Magic Wood besuchen, ein Tagesausflug ins nahe Tessin oder nach Chiavenna (1-1.5 Std), den Naturpark Beverin erkunden, ein Buch in der schönen, restaurierten Arvenstube geniessen oder optional ein Saunabad oder eine Whirlpool-Auszeit mit Aussicht ins Grüne im eigenen Ställi geniessen. Das Objekt befindet sich momentan im Umbau. https://my.matterport.com/show/?m=Dm1RhbPoWim&brand=0 Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 995’000.–163m24.5ZiTopIn di Briiii, 6670 AvegnoAL VINZOTT – un piccolo complesso residenziale composto di tre case unifamiliari indipendenti ad Avegno di Fuori, poco sotto il caratteristico nucleo.In posizione leggermente discosta dalla strada cantonale, ma a 10–15 minuti di automobile da Locarno, la residenza immersa nella natura offre quiete e tranquillità. Ad Avegno, a 5 minuti a piedi dalle case «al Vinzott», si trova il Centro Punto Valle, in cui troverete tutto quanto occorre per la vita quotidiana: www.centro.valle.chLe case soddisfano i requisiti ecologici dello standard Minergie, il riscaldamento avviene tramite termopompa. Tutte le case sono orientate a sud e ubicate su parcelle proprie.La natura circostante promette quiete ed evasione dalla quotidianità, mentre nei caratteristici grotti della regione si riscopre il Ticino autentico.… natura in prossimità del centro Kontakt
Anbieter kontaktieren 10Preis auf Anfrage1’040m2TopThalbruggweg 6-8, 4710 Balsthal• sehr zentrale Lage im Zentrum Klus, Balsthal, direkt vis à vis Bahnhof Thalbrücke • 21 Wohnungen in 3 Liegenschaften, weiteres Ausbaupotential • 38 Aussenparkplätze, 14 davon gedeckt • in 2-stufigem Bieterverfahren • Mindestverkaufspreis CHF 4.75 Mio. • Bruttorendite 4.48% • Bitte melden Sie sich per E-Mail. Wir stellen Ihnen dann eine Vertraulichkeitserklärung zur Unterzeichnung zu. Nach Zurücksendung der unterzeichneten Vertraulichkeitserklärung erhalten Sie alle weiteren detaillierten und aktuellen Unterlagen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 12...50 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausWeitere ImmobiliensuchenHaus kaufen Kanton Aargau|Haus kaufen Kanton Appenzell Innerrhoden|Haus kaufen Kanton Appenzell Ausserrhoden|Haus kaufen Kanton Bern|Haus kaufen Kanton Basel-Land|Haus kaufen Kanton Basel-Stadt|Haus kaufen Kanton Freiburg (Fribourg)|Haus kaufen Kanton Genf (Genève)|Haus kaufen Kanton Glarus|Haus kaufen Kanton Graubünden|Haus kaufen Kanton Jura|Haus kaufen Kanton Luzern|Haus kaufen Kanton Neuenburg (Neuchâtel)|Haus kaufen Kanton Nidwalden|Haus kaufen Kanton Obwalden|Haus kaufen Kanton St. Gallen|Haus kaufen Kanton Schaffhausen|Haus kaufen Kanton Solothurn|Haus kaufen Kanton Schwyz|Haus kaufen Kanton Thurgau|Haus kaufen Kanton Tessin (Ticino)|Haus kaufen Kanton Uri|Haus kaufen Kanton Waadt (Vaud)|Haus kaufen Kanton Wallis (Valais)|Haus kaufen Kanton Zug|Haus kaufen Kanton Zürich homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG