URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/ort-uster/trefferliste
Title: Haus kaufen in Uster | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Uster. Bei homegate.ch findest Du 5 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 5 Treffer- Haus kaufen in Uster
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 5CHF 840’000.–95m24ZiGernweg 8, 8610 UsterIm ruhigen Einfamilienhausquartier verkaufen wir dieses charmante 4-Zimmer-Doppeleinfamilienhaus mit Garten. Diese attraktive Wohnlage wird vor allem wegen der Naturnähe, sowohl als auch der guten Infrastruktur, sehr geschätzt. Öffentlicher Verkehr und Schulen sind in wenigen Gehminuten zu erreichen. Die Haushälfte verfügt über folgende Raumaufteilung: Untergeschoss: UG; Vorplatz, Keller, Waschküche mit Waschmaschine, Trockenraum mit Treppe in den Garten. Im Untergeschoss befindet sich die Gasheizung aus dem Jahr 2013, Boiler wurde 2018 erneuert. Erdgeschoss: Korridor, Küche mit direktem Zugang zum Gartensitzplatz, Gäste-WC, Wohnzimmer. Separater Schopf (ca. 4.8m2) Zugang über Gartensitzplatz bei Küche. Des Weiteren befindet sich vor dem Haus ein Carport. 1. Obergeschoss: Korridor, 3 Schlafzimmer (ca. 7m2, 13.5m2, 15.9m2) Badezimmer. Dachgeschoss: Estrich Es wurden folgende Sanierungen getätigt: 1997/1998: Parkett im Wohnzimmer, Ersatz Badewanne, neuer Waschtrog in Waschküche, Isolation und Täfer für Wände in Bastelraum, Isolation und Täfer für Decke in Bastelraum und Keller, Malerarbeiten, 3 Heizkörper gestrichen, div. Gitter für Kellerfenster und Türen, Autounterstand 2000/2003: neuer Kochherd, Isolation Estrich 2009/2010: Malerarbeiten, Wandplatten in Bad, neues Lavabo in WC, Laminatböden, Neue Alu-Fensterläden, PVC-Böden in Bad, Korridor und Küche 2013: Neue Gasheizung und Warmwasserboiler, Brandschutztüre Heizung, Wasserventil Garten ersetzt, Druckreduzierventil Warmwasser ersetzt Die restlichen Ausbauten sowie Installationen stammen aus dem Erstellungsjahr. Das Doppeleinfamilienhaus wird im vermieteten Zustand verkauft. Besichtigungstermine müssen über den Besichtigungskontakt, siehe oben, vereinbart werden. Das Doppeleinfamilienhaus wird im zweistufigem Bieterverfahren verkauft. Verhandlungsbasis: CHF 840'000.00 Verkaufsablauf - individuelle Besichtigungen nach Vereinbarung mit Vermarkter - 1. Kaufangebot schriftlich einzureichen - 2. Kaufangebot verbindlich mit Finanzierungsnachweis Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.6CHF 840’000.–95m24ZiGernweg 6, 8610 UsterIm ruhigen Einfamilienhausquartier verkaufen wir dieses charmante 4-Zimmer-Doppeleinfamilienhaus mit Garten. Diese attraktive Wohnlage wird vor allem wegen der Naturnähe, sowohl als auch der guten Infrastruktur, sehr geschätzt. Öffentlicher Verkehr und Schulen sind in wenigen Gehminuten zu erreichen. Die Haushälfte verfügt über folgende Raumaufteilung: Untergeschoss: UG; Vorplatz, Keller, Waschküche mit Waschmaschine, Trockenraum mit Treppe in den Garten. Im Untergeschoss befindet sich die Gasheizung aus dem Jahr 2008, Boiler wurde 2018 erneuert. Erdgeschoss: Korridor, Küche mit direktem Zugang zum Gartensitzplatz, Gäste-WC, Wohnzimmer. Separater Schopf (ca. 4.8m2) Zugang über Gartensitzplatz bei Küche. Des Weiteren befindet sich vor dem Haus ein Carport. 1. Obergeschoss: Korridor, 3 Schlafzimmer (ca. 7m2, 13.5m2, 15.9m2) Badezimmer. Dachgeschoss: Estrich Es wurden folgende Sanierungen getätigt: 1996/1997: Fenster, Vinyl-Bodenbeläge, Parkett im Wohnzimmer, Ersatz Badewanne, Isolation Estrich und Keller, neuer Gasanschluss Heizung und Autounterstand 2009: Neue Alu-Fensterläden 2012/2014: Ersatz Warmwasserboiler, Ersatz Waschmaschine, 3 Mischbatterien ersetzt Die restlichen Ausbauten sowie Installationen stammen aus dem Erstellungsjahr. Das Doppeleinfamilienhaus wird im vermieteten Zustand verkauft. Besichtigungstermine müssen über den Besichtigungskontakt, siehe oben, vereinbart werden. Das Doppeleinfamilienhaus wird im zweistufigem Bieterverfahren verkauft. Verhandlungsbasis: CHF 840'000.00 Verkaufsablauf - individuelle Besichtigungen nach Vereinbarung mit Vermarkter - 1. Kaufangebot schriftlich einzureichen - 2. Kaufangebot verbindlich mit Finanzierungsnachweis Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.9CHF 1’390’000.–150m25.5ZiZelgstrasse 63, 8610 UsterAn ruhiger Lage in Uster verkaufen wir ein 5.5 Zimmer Einfamilienhaus in einem familienfreundlichen Quartier.Zum Haus gehört zusätzlich ein Schrebergarten mit einer Grösse von ca. 3 x 20m.Der Keller besteht aus einem Vorplatz der zum Heizungsraum sowie zur Waschküche mit dahinter liegendem Kellerraum führt.Im Erdgeschoss befinden sich das Entrée mit Gäste WC, eine grosse Küche mit Essplatz und das Wohnzimmer mit Cheminée und Zugang zum Garten.Das Obergeschoss umfasst 3 Schlafzimmer und das Badezimmer und im Dachgeschoss befindet sich ein grosses Zimmer mit Galerie und Büroecke.Das Erdgeschoss sowie das Obergeschoss sind jeweils in zwei Teiletagen aufgebaut.Lage:Einkaufen 800mPrimarschule / Kindergarten 650mSekundarschule 1.4kmKantonsschule / Berufsschule 850mÖffentlicher Verkehr 450mAutobahnanschluss 3.1km13CHF 2’700’000.–270m29Zi8610 UsterWir bieten Ihnen eine traumhafte Liegenschaft, unweit der pulsierenden Stadt Zürich mit unverbaubarer Aussicht auf Wiesen & Berge an ruhiger & bevorzugter Lage. Die atemberaubende Liegenschaft besteht aus einem Haupthaus aus 1978 mit 5.5 Zimmer und einem Anbau aus 1997 bestehend aus 3.5 Zimmer mit eigener Küche. Ideal für eine grosse Familie, für Arbeit & Wohnen unter gleichem Dach oder Sie vermieten einen Teil der Liegenschaft mit separatem Zugang. Ein traumhafter Aussenbereich, eine exklusive Architektur mit klaren Linien - dieses 9 Zimmer Einfamilienhaus begeistert mit höchster Wohnqualität. Im Innenbereich erwartet Sie zudem ein Cheminee welches zu gemütlichen Stunden einlädt. 3 Innenparkplätzen und 3 Aussenparkplätzen ermöglichen Ihnen eine komfortable Parksituation. Zu den 270m2 Wohnfläche finden Sie im UG noch Keller, Werkstatt, Waschküche & Nebenräume von ca 60m2. Ausbau und Materialien sind grösstenteils aus den 70 und 90 Jahren und wurden geschickt gewählt. Die Lage beschert Ihnen unverbaubare Fernsicht und optimale Besonnung. Schulen und Kindergarten sind bequem zu Fuss erreichbar, der Bus hält in guter Gehdistanz. Das Zentrum Uster ist in 5 Fahrminuten zu erreichen. Gerne senden wir Ihnen unser Exposé, Innen und Aussenvideo & den 3D virtuellen Rundgang auf Anfrage und freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Ihr Immotrades.ch Team6CHF 4’800’000.–282m27.5Zi8610 UsterEine traumhafte Sonnenterrasse, unverbaubare Sicht, eine exklusive Architektur mit klaren Linien - dieses 7.5-Zimmer-Einfamilienhaus begeistert mit höchster Wohnqualität.Sichtbeton ist das zentrale Baumittel, die Fassade besticht im Rustico-Stil. Der Grundriss nutzt den Hang optimal. Wohnen, Essen, Kochen und ein Studio vereinen sich im OG zu einer fliessenden, lichtdurchfluteten Einheit. Die Aussichts- und Sonnenterrasse ist besonders im Sommer eine herrliche Erweiterung des Wohnraumes. Das EG lockt mit einer glamourösen Master-Suite mit Ankleide und geräumigem Bad en suite. Die zwei Kinderzimmer teilen sich ein nicht minder schön gestaltetes Bad. Im UG warten ein Büro, ein Gästezimmer und ein Hobbyraum auf Sie. Ausbau und Materialien sind geschickt gewählt und vorbildlich in punkto Nachhaltigkeit. Die Hanglage beschert Ihnen unverbaubare Fernsicht und optimale Besonnung. Auch sonst ist die Lage top: Schulen und Kindergarten sind bequem zu Fuss erreichbar, der Bus hält in guter Gehdistanz. Ein Zuhause, in dem man absolute Ruhe findet und eine Lebensqualität von seltener Grösse geniesst.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizKanton ZürichBezirk UsterPLZ von UsterHaus kaufen 8610 (Uster)Weitere Immobiliensuchen in UsterWohnung & Haus mieten Uster|Wohnung mieten Uster|Haus mieten Uster|Möbliertes Wohnobjekt mieten Uster|Parkplatz, Garage mieten Uster|Büro mieten Uster|Gewerbe mieten Uster|Wohnung kaufen Uster|Wohnung & Haus kaufen Uster|Bauland kaufen Uster|Mehrfamilienhaus kaufen Uster|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Uster|Parkplatz, Garage kaufen Uster|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Uster homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG