URL: https://www.homegate.ch/mieten/haus/ort-rafz/trefferliste
Title: Haus mieten in Rafz | homegate.ch
Description: Haus mieten in Rafz. Bei homegate.ch findest Du 0 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 0 Treffer- Haus mieten in Rafz
Liste
Karte Ups!Sieht aus, als gäbe es derzeit keine Objekte, die deinen Suchkriterien entsprechen. Wir empfehlen, deine Suchkriterien weniger stark einzuschränken und ein Suchabo zu speichern, damit du bei neuen Inseraten automatisch benachrichtigt wirst.
Suche speichern
Weitere interessante Inserate basierend auf deinen Suchkriterien 13CHF 2’500.–105m24ZiKratzstrasse 7, 8620 Wetzikon ZHPer 1. Oktober 2021 vermieten wir dieses renovierte 4-Zimmer Flarz-Eckhaus mit einem gemütlichen Sitzplatz neben dem Haus. Das Haus liegt in einem ruhigen Wohnquartier und doch ist eine perfekte Infrastruktur in Gehdistanz. Der S-Bahnhof Wetzikon ist zu Fuss nur 5 Minuten entfernt. Die Bushaltestelle, der Denner und Bäckereien sind in unmittelbarer Nähe. Das Haus wurde 2012 renoviert und ist in gutem Zustand. Im Erdgeschoss ist die moderne Küche, das helle Wohnzimmer und die Gäste-Toilette. Im Obergeschoss befinden sich ein grosses Schlafzimmer, ein Büro und ein Badezimmer mit Wanne, Dusche, Lavabo, Toilette und einem Waschturm sowie Einbauschränke. Im Dachgeschoss ist ein grosses Zimmer. Viel Stauraum findet man im Schlupf im Dachgeschoss und in den grossen Einbauschränken. Der Innenausbau ist gemütlich, rustikal und modern mit Eichenparkettböden in den Zimmern, einem gemütlichen Cheminée und einem Beamer mit Leinwand im Wohnzimmer. Die erneuerte Küche ist mit einer Granitabdeckung und mit Backofen, Steamer, Geschirrspüler, Glaskeramik-kochfeld und Kühlschrank ausgestattet. Die Raumhöhen sind zwischen 2 Meter 12 und 3 Meter 10 hoch. Das Haus eignet sich für ein Paar oder einen Drei-Personenhaushalt. Zum Haus gehört ein Abstellplatz in der Tiefgarage der Nachbarliegenschaft und ist im Preis inklusive. In der Monatsmiete von SFr. 2'500.- sind die Heizkosten und der Tiefgaragenplatz inklusive. Ein tolles Haus in einer netten Nachbarschaft! Interessiert? Verlangen Sie die detaillierten Unterlagen mit weiteren Informationen und Bildern13CHF 3’650.–130m26.5ZiEngelsteinstrasse 22, 8344 BäretswilDie Lage: Am sonnigen Südwesthang, an der Engelsteinstrasse 22, befindet sich dieses Einfamilienhaus. Hier wohnen Sie in einem gehobenen und kinderfreundlichen Wohnquartier. Die Gemeinde wird als ruhige, stadtnahe Wohnlage am Rande von Naherholungsgebieten geschätzt. Das Besondere: 6½-Zimmer-Einfamilienhaus mit ca. 130m² Netto-Wohnfläche und einem 765m² grossen Landanteil. UG: Eingang mit Garderobe, WC-Dusche, sowie diverse Nebenräume. EG: Für Wohnen/Essen/Kochen stehen Ihnen über 58m² zur Verfügung. Elternzimmer 15m², zwei Kinderzimmer 12.3m² und 15.5m², Büro 11.4m², ein grosses Estrichabteil u.v.m.. Das Finanzielle: Netto Mietzins: CHF 3'300.-/Mt. Nebenkosten: 350.-/Mt. Bezug: anfangs Februar 2022 (oder nach Absprache)23CHF 5’900.–320m28.5ZiSchulhausstrasse 9, 8182 HochfeldenDas Einfamilienhaus mit 8.5 Zimmer und 4 Nasszellen wurde im Jahr 2016 erstellt und ist somit noch fast neuwertig. Die Liegenschaft liegt an kinderfreundlicher Lage in einem gepflegten Einfamilienhausquartier. Das Raumkonzept ist stilvoll und modern, mit offener Küche und hohen Räumen.In nur wenigen Gehminuten befindet sich eine Kinderkrippe, Kindergarten, Primarschule, Einkaufsmöglichkeiten, Bus Haltestelle, Hallenbad, Sportzentrum Hirslen, Naturschutzgebiet Glatt-Hochfelden und Spital Bülach. • ideal für Homeoffice • Garten ca. 300m² sehr pflege leicht • Klimaanlage • Entkalk Anlage • Wärmepumpe Luft/Wasser-System Vissmann für das ganze Haus • Ganzes Haus mit Parkett ausser Nasszellen, Eingang und Küche ist mit Platten • Gartensitzplatz ausgerichtet Richtung Süden • Bodenheizung • Sauna, Chéminée und Whirpool im Dachzimmer Vorbereitung • Elternschlafzimmer mit Bad en Suite • Hobbyraum 55.3m² • Viel Stauraum Möglichkeiten • Küche mit V-Zug Geräten ausgestattet Die Zürcher Unterländer Gemeinde Hochfelden mit ca. 2'000 Einwohnern liegt im Bezirk Bülach. Sie verfügt über eine recht gute Infrastruktur. Mit dem Auto ist Bülach in ca. 2 Minuten zu erreichen der Flughafen Zürich in ca. 10 Minuten und die Autobahn Einfahrt in ca. 2 Minuten.16CHF 2’000.–180m25.5ZiTopHornstrasse 3, 8904 Aesch ZHDie Mietdauer ist befristet bis am 30.06.2022Ein charmantes Doppeleinfamilienhaus in Aesch ZH bietet viel Platz und liegt in der beliebten Agglomeration von Zürich. Ideal für Familien oder als WG geeignet.4 Schlafzimmer (je 16-18qm)2 BadezimmerGrosses Wohnzimmer (45qm)Grosse Küche mit Essbereich (33qm)Neue Gartenterrasse (2020)Waschmaschine und Trockner (im Keller)4 Aussenparkplätze (Inklusive)In 160m ist die Bus-Haltestelle erreichbar. Einkaufsmöglichkeit (Volg) findet man in 100m Entfernung. 400m sind es zur Primarschule und 2.3km zur Oberstufenschule (Birmensdorf). Mit dem Auto ist man in 15min in Zürich oder in Zug. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 6’850.–210m27.5ZiIm Hausacher 2, 8706 MeilenRaum-Traum für Familien und Raumverwöhnte in der beliebten, natur- und stadtnahen, steuergünstigen Zürichseegemeinde Meilen mit idyllischem Garten und teilweiser Seesicht. Zu den 7.5 Zimmern kommt noch der Hobbyraum (24.7 m2) dazu. Wohnfläche: 210.1 m2. Hochräumiger Wohnbereich (46.8 m2) mit anschliessendem Essbereich/Küche von 28 m2. Drei Nasszellen (Bad, Dusche, Dusche) plus Gäste-WC. Doppelgarage mit zwei Parkplätzen auf Vorplatz. Praktische Nebenräume: Waschküche, Keller, Stauraum, Geräteraum. Der S-Bahnhof Herrliberg-Feldmeilen ist in wenigen Minuten zu Fuss erreichbar, sodass man in weniger als 20 Minuten in Zürich ist (S6, S16 im Viertelstundentakt). Kindergarten, Schulen (Deutsch/Englisch/Französisch), Mittelschulen, Hochschulen, Universität sind in der Nähe. Meilen bietet eine umfassende Infrastruktur mit Fährenverbindung über den Zürichsee nach Horgen.Wichtig: Aufgrund des separaten Eingangs des Gartengeschosses, könnte dieses als Einliegerwohnung oder als separater Arbeits-/Wohnbereich genutzt werden.Gerne zeigen wir Ihnen diesen Raum-Traum vor Ort.Wir freuen uns, Sie persönlich kennenzulernen.Ihr KEHL Immobilien-Team Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenHausSchweizKanton ZürichBezirk BülachPLZ von RafzHaus mieten 8197 (Rafz)Weitere Immobiliensuchen in RafzWohnung & Haus mieten Rafz|Wohnung mieten Rafz|Möbliertes Wohnobjekt mieten Rafz|Parkplatz, Garage mieten Rafz|Büro mieten Rafz|Gewerbe mieten Rafz|Wohnung kaufen Rafz|Haus kaufen Rafz|Wohnung & Haus kaufen Rafz|Bauland kaufen Rafz|Mehrfamilienhaus kaufen Rafz|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Rafz|Parkplatz, Garage kaufen Rafz|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Rafz homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG