URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/ort-root/trefferliste
Title: Haus kaufen in Root | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Root. Bei homegate.ch findest Du 1 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 1 Treffer- Haus kaufen in Root
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 7CHF 685’000.–138m25.5Zi6037 RootEin gemütliches Zuhause !Root - eine aufstrebende Gemeinde mit überschaubarer Grösse liegt verkehrstechnisch optimal. Die idyllische Lage entlang der Reuss bietet ein ländliches Ambiente und das Naherholungsgebiet ist direkt vor der Haustüre. Luzern erreicht man in ca. 15 Minuten - Zug und Zürich sind bequem mit ÖV oder Auto in 15 - 35 Min. Die zentrale und ruhige Lage ist optimal - Einkaufen, Schule - Restaurant - Arzt - alles ist bequem zu Fuss erreichbar. Die kleine überblickbare Liegenschaft wurde im 2015 im Innenbereich komplett saniert und befindet sich im bestem Zustand. Elektroinstallationen, Türen, Fenster (Holz/Metall) Sanitäranlagen, Küche wurden ersetzt, Bodenbeläge erneuert, Dachstock neu aufgebaut - Dachzimmer mit 4 neuen Velux Dachfenster.Fassade holzgedämmt - Innen mit Steinwolle isoliert. Den Garten kann mit mit Flair und Freude an der Natur zu einer kleinen Oase gestaltet werden. Schon bald geniessen Sie Grillabende mit Familie und Freunden, ernten ihr eigenes Gemüse oder geniessen sonnige Stunden im Liegestuhl. AUF EINEN BLICK:Erdgeschoss: Küche - Wohn- und Essbereich - Gäste-WC1. Obergeschoss:2 Zimmer - Badezimmer mit Duschkabine - WC- Lavabo - Wäscheturm 2. Obergeschoss / Dachgeschoss:komplett ausgebaut mit zwei Zimmern - Dachschräge mit Velux Fenstern - Estrich Gartencharmanter Aussenbereich mit Potential Keller Naturboden Parking 1 Aussen-PPInteressiert ?Wir freuen auf Ihre Kontaktaufnahme ! Das Dorf Root - ein Dorf von überschaubarer Grösse an landschaftlich wie auch verkehrstechnisch bevorzugter Lage - hat einiges zu bieten. Das idyllische Gelände entlang der Reuss und im Hasliwald sowie der Rooterberg mit dem bekannten Ausflugsziel Michaelskreuz gehören zu unseren Naherholungsgebieten. Die Nähe zu den Zentren Luzern, Zug und Zürich ermöglicht Ihnen, in kurzer Zeit Ihren Arbeits- oder Ausbildungsplatz zu erreichen. Sie wohnen im Grünen und sind dennoch am Puls des Geschehens.Wer sich ein bisschen Zeit nimmt, entdeckt die Reize von Root. Man muss nur rechts oder links von der Hauptstrasse abbiegen, um auf der einen Seite entweder in die Höhe zu kommen oder auf der anderen das Ufer der Reuss zu erreichen. Ob man auf Root hinabschaut, ob man am Flussufer entlang bummelt, ob man einkauft oder in Richtung Luzern fährt: Immer wieder zieht der Pilatus den Blick an. Dieser Blick erzeugt den Eindruck der Weite.In Root gibt es immer wieder Plätze zu entdecken, an denen man sich vorstellen könnte zu wohnen. Das sind nicht nur die historischen Teile, die auf die lange Geschichte Roots verweisen. Vielmehr ist es gelungen, auch in neueren Quartieren eine einladende Atmosphäre zu schaffen. Man spürt sofort, dass sich die Einwohner von Root wohlfühlen und ein behagliches Miteinander gestalten. Dabei sind sie offen für neue Gesichter. Man merkt dies schon bei den ersten Begegnungen und erfährt, dass auch die Vereine dazu beitragen, damit sich die neuen Einwohner hier heimisch fühlen.Das Rontal beherbergt zahlreiche industrielle Betriebe, Einkaufszentren und Grosshandelsunternehmen. Das Tal stellt sich nebst einer ländlichen Idylle auch als moderner Industriestandort dar.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizKanton LuzernRegion Luzern-LandPLZ von RootHaus kaufen 6037 (Root)Weitere Immobiliensuchen in RootWohnung & Haus mieten Root|Wohnung mieten Root|Haus mieten Root|Möbliertes Wohnobjekt mieten Root|Parkplatz, Garage mieten Root|Büro mieten Root|Gewerbe mieten Root|Wohnung kaufen Root|Wohnung & Haus kaufen Root|Bauland kaufen Root|Mehrfamilienhaus kaufen Root|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Root|Parkplatz, Garage kaufen Root|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Root homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG