URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/umkreis-ort-urdorf/trefferliste
Title: Haus kaufen in Urdorf | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Urdorf. Bei homegate.ch findest Du 41 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 41 Treffer- Haus kaufen in Urdorf
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 14CHF 1’200’000.–175m25.5ZiTopWassermatte 17, 8965 BerikonBesichtigung:02.08.2021 ab 17:00 Uhr09.08.2021 ab 17:00 UhrWir verkaufen unser Haus am plätschernden Rummelbach, 15min von der Stadt Zürich entfernt, schön und ruhig auf dem Land. Die Wassermatte ist mit dem Auto nur per Tiefgarage erreichbar was das Leben äusserst angenehm und ruhig macht. Berikon liegt perfekt, (im Winter) meist über der Nebelgrenze von Bremgarten und garantiert ein wohlfühlendes Leben im Dorf welches alles bietet, was man so braucht: • Einkaufsmöglichkeiten (Migros, Coop, Spar, Denner, Volg etc.) • Schulen (Kindergarten, Primar, Oberstufen) • Sportstätte • ÖV (Schnellbus nach Zürich Enge und Oberrohrdorf / Bus nach Zürich Wiedikon und Berikon-Widen Bahnhof / Bahn nach Wohlen und Dietikon) Für die Kinder gibt es einen Spielplatz ums Haus. Einen Partyraum für Geburtstage etc. steht ebenfalls zur kostenlosen Nutzung zur Verfügung.2 Tiefgaragen Parkplätze inkl. Waschplatz (Waschplatz wird geteilt) für Auto und Motorrad sind im Kaufpreis inbegriffen.Haustiere sind in der Siedlung gern gesehen und finden die einen oder anderen Artgenossen.Sind Sie an einem Besichtigungstermin oder weiteren Informationen interessiert, dann melden Sie sich bitte ungeniert am besten per SMS, Whatsapp oder Kontaktvormular an mich.Wir danken für Ihr Interesse! Kontakt
Anbieter kontaktieren 5Preis auf Anfrage255m25.5ZiTop8102 OberengstringenIn unmittelbarer Nähe zur Stadt Zürich und doch mit den Vorzügen des Landlebens verkaufen wir an Top-Südhanglage in Oberengstringen, direkt an der Naherholungszone Gubristerwald, eine gepflegte Doppelhaushälfte mit einem sehr schönen Garten. Die optimale Nutzung der Hanglange gewährt eine 180° Grad Aussicht über die Berge, das Limmattal und den Uetliberg. Die Lage am Ende einer Sackgasse, südlich angrenzend an die Landwirtschaftszone des Bio-Bauernhofes Sonnenberg mit Rebberg, schafft eine ruhige Oase und die perfekte Bühne für die moderne Familie.Fünf Stockwerke können mit Leben gefüllt werden. 3 Aussenparkplätze und zwei Garagenplätze erwarten Sie beim Hauseingang. Direkt aus der eigenen Garage gelangen Sie ins Haus. Auf der nächsten Ebene erwarten Sie ein Gästezimmer mit kleinem Bad, das Entrée mit vielen Einbauschränken, ein Fitnessraum, die Waschküche und ein Luftschutzraum. Dann folgt die Wohn- und Gartensitzplatzebene. Die offene Küche (1997) mit Geräten neueren Datums, das Wohnzimmer mit Cheminée und die Gästetoilette sind hier angesiedelt. Im nächsten Stock findet man zwei Zimmer mit Zugang zur Terrasse, ein Badezimmer und eine separate Toilette. Unter dem Tonnendach befindet sich das Elternschlafzimmer mit Bad, Dusche, Toilette und zwei kleinen Balkonen.Der Garten bietet viel Platz und wenig Arbeit. Zwei Rasenroboter und eine Rainbird-Bewässerungsanlage sorgen dafür, dass die Sonnentage richtig genossen werden können. 191 m2 des Gartens sind im Nutzungsrecht (Grundbucheintrag)Der Verkauf dieses Hauses erfolgt im Bieterverfahren. Weitere Informationen werden solventen Interessenten zugestellt. Kontakt
Anbieter kontaktieren 3CHF 1’245’000.–120m24.5ZiTopBründlistrasse 71, 8957 SpreitenbachSonniges und helles 4½-Zimmer-Eckhaus, mit einem schönen und pflegeleichten Garten. Das Haus ist optimal Richtung Süd-Westen ausgerichtet - geniessen Sie die Aussicht auf den Heitersberg und die Abendsonne auf Ihrem Gartensitzplatz. Das Haus hat zwei Wohngeschosse und ein grosszügiges Untergeschoss. Die Liegenschaft ist in im guten Zustand, die Gasheizung wurde vor zwei Jahren ersetzt. Inwendig besteht je nach Geschmack ein Erneuerungsbedarf. Vom Entrée mit Garderobe gelangen Sie in das Ess- und Wohnzimmer mit direktem Zugang zum Gartensitzplatz. Im Wohnraum sorgt ein gemütlicher Cheminée-Ofen für viel Ambiente. Was gibt es Schöneres, als an kalten Tagen ein Feuer im Cheminée-Ofen anzuzünden und die angenehme Wärme zu geniessen.Die Küche ist vom Wohnraum abgetrennt. Im Erdgeschoss befindet sich ein Gäste-WC. Im 1. Obergeschoss sind drei Zimmer sowie eine separate Dusche, ein WC und ein Doppellavabo. Das ganze Haus ist unterkellert. Dort hat es ein grosser Bastel-/Hobbyraum mit Waschküche 60m2. Das Untergeschoss kann zu einem zusätzlichen Zimmer ausgebaut werden. Von hier führt ein direkter Ausgang zur Einstellhalle. Verkaufsgrund: Das Ehepaar zieht in eine neu erstellte Alterswohnung.SPREITENBACH HAT ZUKUNFT / OPTIMALE VERKEHRSANBINDUNGHeute präsentiert sich die Gemeinde als fortschrittlich mit den Vorzügen einer Kleinstadt und der ländlichen Idylle im alten Dorfkern. Dank seiner exzellenten verkehrstechnischen Lage im Westen der Agglomeration Zürich ist sie ein bedeutender Wirtschaftsstandort. Die Liegenschaft ist an bester Makro-/Mikrolage. Vor Ort finden Sie eine ausgezeichnete Infrastruktur.300m zum Einkaufszentrum und Schulhaus, zu den Arzt- und Zahnarztpraxen, zur IKEA und neuen Limmattalbahn, 120m zur Busstation, 5 Minuten zum Autobahnanschluss. Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 8’320’000.–290m26.5ZiTopLangwiesstrasse 12, 8142 Uitikon WaldeggGrosszügiger, aussergewöhnlich hell belichteter Massivbau mit optional abtrennbarer Einliegerwohnung. Solarzellen 10kW, Bodenheizung und -kühlung über Erdsonde. Alle Wohn- und Schlafzimmer mit doppelter Beschattung bzw. Verdunkelung. Alle Fenster in Weissglas. Küche 26m2 mit aktueller Technik und Bora-Dampfabzug nach unten. Durchgehende Hausautomation KNX mit Bedienung über Smartphone/PC/Tablet. Glasfaseranschluss für Internet ist aktiv.Vierfach-Garage (lichte Einfahrtshöhe 252cm) mit vielen zusätzlichen Parkmöglichkeiten auf dem eigenen Vorplatz.Direktverkauf durch Eigentümer, keine Makleranrufe erwünscht. Kontakt
Anbieter kontaktieren 2CHF 1’195’000.–3.5ZiTopRebbergstrasse 13, 8967 Widen"Zu Hause ankommen und die Weitsicht über das Aargauer Reusstal geniessen"Das moderne Wohnprojekt "Im Rebberg" im idyllischen Widen bietet attraktives Wohnen auf höchstem Niveau. Für Singles, Paare wie auch für kleine Familien. Die grosszügigen 3½-Zimmer DEFH-Hälften mit eigenem abparzelliertem Grundstück erfüllt anspruchsvolle Wohnwünsche für jeden Geschmack. Einladende, helle Räume dank grossen Fensterfronten mit sorgfältig ausgewähltem Parkett, modernste Qualitätsküchen mit hochwertigen Küchengeräten, 2 Nasszellen und die wunderbare Weitsicht zeichnen diese Wohnung aus. Der Lift und die grosse Doppelgarage runden den Komfort ab. Die ansprechenden Aussenflächen mit raffiniert verwinkelten Sitzplätzen laden zum Verweilen ein. Lassen Sie sich vom geräumigen Grundriss mit hohem Ausbaustandard überzeugen. Die ruhige Umgebung in einem Wohnquartier an privilegierter Hanglage bietet eine malerische Weitsicht über Widen und dessen Nachbargemeinden.Widen liegt im Bezirk Bremgarten und bildet mit rund 4000 Einwohnern deine der drei Gemeinden auf dem Mutschellen. Mit den Nachbargemeinden Berikon und Rudolfstetten-Friedlisberg ist Widen grösstenteils zusammengewachsen. Die sonnige Lage, die hervorragende Infrastruktur sowie die Nähe zu den wirtschaftlichen Zentren Zürich, Zug, Luzern und Baden machen Widen zu einem bevorzugten Wohnort in der Region. Mehrere Supermärkte und Fachgeschäfte sowie Restaurants und die Post bieten den gesamten Service auf dem Mutschellen. Auch Verkehrsmässig ist Widen hervorragend erschlossen. Dank dem nahen Autobahnanschluss erreicht man schnell die umliegenden Städte sowie den Flughafen. Das öffentliche Verkehrsnetz mit Bahn- und Busverbindungen lässt ebenso keine Wünsche offen. Es gibt mehrere Kindergärten sowie eine Primarschule. Die Oberstufe kann an der zentral gelegenen Kreisschule Mutschellen in Berikon besucht werden, die Kantonsschule und Mittelschule in Wohlen, Baden und Wettingen. Das erwartet Sie ausserdem: • Wohnen für jede Lebenslage: altersgerecht und barrierefrei • Zentrale, ruhige und naturnahe Lage • Gute ÖV-Verbindungen • Grosses und helles Wohn- und Esszimmer • Offene, moderne Küche • 2 komfortable Nasszellen • Hochwertiger Ausbaustandard • Elektrische Storen • Waschmaschine und Tumbler im grosszügigen Kellergeschoss • Bodenheizung über Luft-Wasser-Wärmepumpe • Möglichkeit zur Materialbestimmung • Ein attraktiver Steuerfuss von 75% (Stand: 31.Dezember 2020) Haben wir Ihr Interesse geweckt? Fordern Sie unverbindlich unsere Broschüre an. Gerne stellen wir Ihnen das Projekt "Im Rebberg" auch bei einem persönlichen Gespräch vor.Wir freuen uns auf Sie! Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 1’380’000.–160m26.5Zi5454 BellikonMit viel Charme, einem praktischen Grundriss und einer schönen Gartenanlage lädt dieses 6.5-Zimmer-Reiheneckhaus dazu ein, den Familienalltag zu geniessen. Die Wohnräume verteilen sich auf drei Etagen. Das EG ist mit offener Küche, Ess- und Wohnbereich dem gemeinsamen Genuss gewidmet: Die drei Zimmer im OG - zwei davon mit Balkonzugang - bieten Raum für alle Familienmitglieder. Ein weiteres Zimmer im Dachgeschoss eignet sich ideal als Home-Office oder Elternschlafzimmer. Zwei Badezimmer schaffen ausreichend Privatsphäre. Ausbau und Materialien sind top gepflegt, dank laufenden Erneuerungen ist der Zustand sehr gut. Mit Keller, Estrich und einem Geräteraum finden Sie viel Stauraum. Die Lage im familienfreundlichen Wohnquartier ist sehr ruhig. Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in kurzer Gehdistanz, Kindergarten und Primarschule sind im Ort. Mit kurzen Distanzen nach Wohlen, Baden, Aarau und Zürich ist die Lage perfekt für Pendler. Ein perfektes Haus für eine Familie, die den Garten und das Leben in der Sonnengemeinde zusammen geniessen will.7CHF 3’150’000.–242m27.5ZiIm Rotenstein 2, 5454 BellikonHier in Bellikon entsteht dieser wunderbare Wohntraum am Rande der Bauzone. Dieses luxuriöse Objekt (Haus Nord) besticht durch folgende Argumente: • grosszügiges Wohnen auf 3 Etagen zuzüglich diverse Keller mit ausgebautem Disporaum • 3 Terrassen mit Total rund 88 m2 • 4 Schlafzimmer mit jeweils 15.50 m2 • Open Space-/Arbeitsbereich mit 34.50 m2 • 3 hochwertige Nasszellen • Attikageschoss mit rund 60 m2 • sehr grosszügige Budgets für eine individuelle Materialisierung • toller Gartenbereich mit viel Platz und gedecktem Sitzplatz • grosszügige Doppelgarage mit viel zusätzlichem Stauraum • moderne Architektur mit nachhaltigen Materialien Das Haus kann zum jetzigen Zeitpunkt natürlich noch nach Ihren individuellen Wünschen mitgestaltet werden.Für weitere Fragen und Auskünfte stehen wir Ihnen gerne unter der Telefonnummer 044 744 25 50 zur Verfügung.13CHF 3’200’000.–220m25.5ZiEggäcker, 8965 BerikonVon der Sonne bevorzugt und nichts als Weite im BlickDie unverbaubare Panoramasicht reicht über das Aargauer Reusstal, das Ihnen zu Füssen liegt, über sanfte Hügelzüge, die sich am Horizont verlieren, bis zu den Jurahöhen und in die verschneiten Berggipfel der fernen Alpen. Spektakuläre Licht- und Wetterstimmungen, vorbeiziehende Wolkenformationen, dramatische Sonnenuntergänge und aufziehende Gewitter führen gemeinsam mit dem Wechsel der Jahreszeiten ein täglich neues Schauspiel auf. Einfach faszinierend. Gehobene Ansprüche an eine moderne Wohnkultur sind hier willkommen: Grosszügigkeit sowie erstklassige Qualität in Design, Ausstattung und Materialisierung prägen sowohl Innen- wie auch Aussenbereiche. Offene Grundrisse und fliessende Übergänge schaffen die Basis für ein zeitgemässes Lebensgefühl. Die Dachterrasse sowie der Garten mit Pool und Pavillon erweitern den Wohnraum ins Freie. So entsteht Ihr «Vie de rêve» - Ihr persönlicher Lebenstraum der ganz besonderen Art.Die beiden luxuriösen Villen «Chloé» und «Élodie» teilen sich diese einmalige Lage gleichberechtigt. Gebäude wie auch Gartenanlagen sind so konzipiert, dass die wertvolle Privatsphäre gewahrt bleibt. Wie von leichter Hand scheinen die Etagen aufeinandergesetzt. So entsteht eine feine, spielerisch wirkende Ästhetik. Leichtigkeit und Finesse werden durch die Fassadengestaltung in warmen Naturtönen akzentuiert. Präsentieren sich die Villen zum Dorf hin zurückhaltend, profitieren gegen Westen alle Ebenen dank bodentiefer Fensterfronten maximal von der Aussicht.Am Eggäcker in Berikon leben Sie an äusserst begehrter Westhanglage in der ersten Reihe eines ruhigen Wohnquartiers mit gepflegten Einfamilienhäusern und weitläufigen Gartenanlagen. Privatsphäre, optimale Besonnung und ein unverbaubarer Panoramablick sind Ihnen hier garantiert. Vor Ihren Fenstern erstrecken sich Wiesen, Felder und Wälder bis hinunter ins Reusstal.Im Dorfladen können Sie bequem zu Fuss einkaufen und Kinder haben es nicht weit zur Primarschule. Der Bus bringt Sie ins nahe Ortszentrum auf dem Mutschellenpass mit Oberstufenschule, weiteren Einkaufsmöglichkeiten, Bankfilialen und Bahnhof. Mit dem Auto sind Sie bereits schon nach ein paar Takten Ihres Lieblingssongs auf dem Autobahnzubringer oder auf der Umfahrung um Bremgarten.Wir sind überzeugt, dass Sie sich in dieses Objekt verlieben werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne stellen wir Ihnen diese Immobilien bei einem persönlichen Termin vor.Der angegebene Verkaufspreis beinhaltet den Ausbau inkl. Attikageschoss. Folgende Ausbauvarianten sind optional erhältlich und nicht im angegebenen Verkaufspreis inkludiert: Pool, Poolhaus, Lift, Photovoltaik-Anlage und Gebäudeautomation.13CHF 3’300’000.–Berikon, 8965 BerikonOG 4,5 Zi-WhgDG 4,5 Zi-WhgHobbyräume, EG Studio mit sep. WC (Physiotherapie)Vermietet zu 100 %.Die jährlichen Mietzinseinnahmen betragen Brutto: CHF 77'064.Wir freuen uns über Ihre Anfrage inkl. der Zusendung einer Finanzierungsbestätigung.Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE ANMELDEN: https://neho.ch/p/8965-21-113CHF 3’300’000.–Berikon, 8965 BerikonEG 2 x 3,5 Zi-Whg.OG 3 x 4,5 Zi-Maisonette Whg'sKellerabteile, TiefgarageVermietungsstand:Vermietet zu 100 %.Wir freuen uns über Ihre Anfrage inkl. der Zusendung einer Finanzierungsbestätigung.Jährliche Mietzinseinnahmen Brutto: CHF 129'924Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE ANMELDEN: https://neho.ch/p/8965-21-11CHF 4’820’000.–556m2Luzernerstrasse 4, 8903 Birmensdorf ZHDas im Jahr 1970 erbaute Mehrfamilienhaus befindet sich im schönen Birmensdorf ZH. Die Liegenschaft besteht aus 11 vollvermieteten Wohnungen und befindet sich im Herzen der Gemeinde. Dank der Nähe zur Bushaltestelle (2 Gehminuten) und dem Bahnhof Birmensdorf (10 Gehminuten) ist die Liegenschaft optimal an den öffentlichen Verkehr angeschlossen. Freizeitangebote, Schulen und Einkaufsmöglichkeiten sind in Gehdistanz erreichbar.Die Liegenschaft sowie die einzelnen Wohnungen befinden sich in einem erneuerungsbedürftigen Zustand und bieten ein grosses Aufwertungspotential.Der Mindestverkaufspreis liegt bei: CHF 4?820?000.00.Das Verkaufsobjekt überzeugt durch folgende Punkte: • Beste Zentrumslage • Grosszügige Grundstückfläche von 1'148 m² • Einfache und praktische Grundrisse • Keller, Trockenraum, Waschküche sowie Veloraum vorhanden • Sieben Einzelgaragen sowie sechs Abstellplätze im Freien verfügbar • Südwestliche Ausrichtung mit guter Besonnung • Alle Wohnungen verfügen über einen eigenen Balkon • Parkettboden im Entrée und Wohn-/Ess-/Schlafbereich Für detailliertere Informationen stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung und bedienen Sie gerne mit der umfassenden Verkaufsdokumentation. Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme.11CHF 1’650’000.–157m24.5ZiEggenwilerstrasse, 5620 Bremgarten AGMehr Bilder auf www.remax.ch/burletInformationsmaterial- Machen Sie eine virtuelle 360°-Besichtigung der Räumlichkeiten und bestellen Sie den Link dazu- 32-Seiten-Dokumentation per Email oder Post bestellenObjekt- Terrassenhaus mit 4.5 Zimmer, 157m2 Nettowohnfläche, 2 Reduit, 2 Abstellräumen im UG, Lift und Doppelgarage- 2 grosse und sonnige Terrassen à je 90m2- Gehobener Ausbaustandard, sehr guter Zustand da bis anhin immer nur von 2 Personen bewohnt- Tiefe Nebenkosten, da Einfamilienhausstatus (es ist rechtlich ein Terrassenhaus, keine Terrassenwohnung)Zielgruppe- Für reife Singles und Paare als Top-Immobilie für einen neuen Lebensabschnitt- Für junge Singles und Paare als Erstimmobilie und KapitalanlageBesichtigung- Vereinbaren Sie einen Individuellen Termin mit mir. Ich freue mich Sie zu diesem Top-Terrassenhaus beraten zu dürfen und Sie bei dieser Gelegenheit persönlich kennen zu lernen.Lebensqualität macht Freude. Lebensfreude. Hier an der Eggenwilerstrasse in Bremgarten lässt es sich mit viel Klasse gut wohnen. In dem schönen Terrassenhaus mit 2 grossen Terrassen finden Sie ideale Wohnverhältnisse an einer bevorzugten und zentralen Lage. In wenigen Schritten sind Sie im Einkaufszentrum oder beim öffentlichen Verkehr mit Bahn- und Busanschluss nach Zürich. Noch ein paar Schritte mehr und Sie befinden sich in der historischen Altstadt, im Frei- und Hallenbad, auf dem Vitaparcours oder draussen in der Natur an den wunderbaren Gestaden der Reuss. Aber auch zu Hause bietet Ihnen dieses gediegene Terrassenhaus alles was es braucht, um sich beim Wohnen so richtig wohl und daheim zu fühlen. Und dies ist nicht alleine aufs Umluftcheminée zurückzuführen. Es fängt schon bei Ihren Autos unten in der Garage an. Diese parkieren nämlich auf dem gleich gediegenen Plattenboden wie Sie ihn im gemeinsamen Treppenhaus mit Lift vorfinden. Achten Sie auf die Dolendeckel, auch diese sind gefliest. Alles für eine schöne Optik, welche positiv auf Ihr Wohlbefinden wirkt. Im Haus drin sind diverse Regler und Schalter angebracht, welche die Räume dimmen oder erhellen oder die Storen regeln. Ein Reduit birgt den Waschturm, das andere den Weinschrank. Für behagliche Wärme sorgt eine Erdsondenwärmepumpe und Platz fürs Allerlei bieten zwei grosse Kellerräume gleich hinter der Garage. Die gehoben ausgestattete Küche in weissem Klavierlack, mit Natursteinabdeckung und Geräten von Gaggenau, präsentiert sich gleich gut im Schuss wie alles andere im Haus. Diese diversen Annehmlichkeiten verbunden mit einer guten Nachbarschaft kumulieren sich zu gehobener Lebensqualität. Dank dem Eigentumsstatus als Einfamilienhaus sind die Nebenkosten im Vergleich zu ähnlichen Objekten im Miteigentum (Terrassenwohnungen) viel tiefer. Auch dies ein nicht unwesentlicher Faktor beim Wohnen, welcher nicht zuletzt dafür sorgt, dass Ihnen in der ab 2018 sanft renovierten Immobilie das Liegen nie weh tun wird. So erwachen Sie des Morgens stets gut gelaunt und mit viel-viel Freude am neuen Zuhause. Mit Lebensfreude.12CHF 980’000.–115m25ZiSteinstrasse 5, 8953 DietikonIm Auftrag unseres Kunden verkaufen wir ein freistehendes 5-Zimmer-Einfamilienhaus mit Carport und Aussenparkplatz an ruhiger und zentrumsnaher Lage. Die Liegenschaft präsentiert sich in einem sanierungsbedürftigen Zustand. Es besteht ein umfassender Erneuerungs- und Modernisierungsbedarf. Verkaufsrichtpreis: CHF 980'000 Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne senden wir Ihnen unsere Verkaufsdokumentation zu diesem interessanten Angebot.1CHF 1’750’000.–8.5Zi8953 DietikonBei dieser Traum-Immobilie handelt es sich um ein gepflegtes Schmuckstück an bester Lage. Naturnah Wohnen war noch nie so nah. Im Einklang mit der Natur am Rande des Naherholungsgebiets: Aussicht, Ruhe, Erholung und weg vom Alltag.Der Eingangsbereich, welcher Sie mit viel Platz und einem hellen Auftritt begrüsst, ist der Auftakt in dieses Bijou - hier fühlt man sich sofort zuhause. Das HIGHLIGHT ist der herrliche, gepflegte Garten mit Aussen-Pool und bietet viel Potential für Freiraum und Ideen. Ob auf der Terrasse oder auf dem gedeckten Sitzplatz, hier stehen alle Optionen offen.Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:- Wundervolle Weitsicht zum Limmatal - Sonnige Lage- Gemütlicher Garten 589m²- Aussen-Pool - Pergola- Wintergarten Überzeugen Sie sich selbst und arrangieren Sie am besten gleich einen unverbindlichen Besichtigungstermin. Gerne stehen wir Ihnen auch bei allgemeinen Fragen zur Verfügung.17CHF 1’780’000.–161m25.5Zi8953 DietikonAn idyllischer Lage der aufstrebenden Stadt DietikonErfüllen Sie sich Ihren Traum vom eigenen Haus (Haus A1)Dieses einzigartige Haus bietet Ihnen viel Platz sowohl für eine Familie wie auch für einen Zwei-Personen-Haushalt. Es erstreckt sich über 4 Etagen und überzeugt durch eine durchdachte Aufteilung. Das Haus präsentiert sich überdurchschnittlich gepflegt und weist keinen Renovationsbedarf auf. Das Grundstück ist ganztags gut besonnt und der Sitzplatz kann dank der Glasüberdachung auch bei schlechtem Wetter genutzt werden. Dieses Haus lässt keine Wünsche offen und punktet mit einem hochwertigen Ausbau und geschmackvoll kombinierten Materialien. Hier können Sie einziehen und sich wohlfühlen.KEINE MAKLERANFRAGEN ERWÜNSCHTDer Ausblick ins Limmattal von der obersten Terrasse wird Sie begeistern.Dieses Private-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*: • 3 Schlafzimmer • 1 Büro • Küche & / Wohn - Essbereich • Cheminée • Gäste WC / WC-Dusche / Bad-WC & Dusche • Im Untergeschoss gibt es: Bastelraum / Keller / Heizung & Waschküche • Direkter Zugang zur Tiefgarage • 2 Einstellplätze in der Tiefgarage sind dem Haus zugeteilt und kosten zusätzlich 70`000.- CHF • Luft-Wärmeaustauscher-Heizung und eigenem Warmwasser-BoilerVon den weiteren Vorzügen dieser Liegenschaft überzeugen Sie sich am besten selber an der Waldmeisterstrasse 16 in DietikonVereinbaren Sie einen Besichtigungstermin • KEINE MAKLERANFRAGEN ERWÜNSCHT13CHF 2’200’000.–270m2Steinmürlistrasse 62, 8953 DietikonMehrgenerationenhaus mit PotentialDas freistehende Mehrfamilienhaus ist geeignet für 2-3 Familien (Generationen) die alle in der selben Liegenschaft zusammen wohnen möchten. Im EG befindet sich eine 3,5 Zimmerwohnung mit einem Gartensitzplatz. Im 1. OG eine 3,5 Zimmerwohnung mit 2 Balkonen und im 2. OG eine 3,5 Zimmer- Dachwohnung. Das Haus verfügt über zwei separate Eingänge, einer Garage und 4 Aussenautoabstellplätze. Eine pflegeleichte Gartenanlage mit Pizzaofen / Cheminée und weiteren Möglichkeiten.13Preis auf Anfrage270m2Steinmürlistrasse 62, 8953 DietikonMehrgenerationenhaus mit PotentialDas freistehende Mehrfamilienhaus ist geeignet für 2-3 Familien (Generationen) die alle in der selben Liegenschaft zusammen wohnen möchten. Im EG befindet sich eine 3,5 Zimmerwohnung mit einem Gartensitzplatz. Im 1. OG eine 3,5 Zimmerwohnung mit 2 Balkonen und im 2. OG eine 3,5 Zimmer- Dachwohnung. Das Haus verfügt über zwei separate Eingänge, einer Garage und 4 Aussenautoabstellplätze. Eine pflegeleichte Gartenanlage mit Pizzaofen / Cheminée und weiteren Möglichkeiten.12CHF 1’490’000.–161m25.5ZiHörnlistrasse 3A, 8108 DällikonZum Objekt:Dällikon liegt nord-westlich der Stadt Zürich, am Fusse des Altbergs. Die Idylle des Naherholungsgebietes birgt viel Wärme und Entspannung. Trotz der wachsenden Bevölkerung in Dällikon wird das dörfliches Eigenleben bewahrt und das Vereinsleben aktiv gefördert und weiter zelebriert. Das Reihenhaus an der Hörnlistrasse 3a ist ländlich und ruhig gelegen und bietet ein sehr familienfreundliches Umfeld. Trotz der ruhigen Lage ist das Stadtleben nicht weit enfternt. Die Stadt Zürich sowie der Flughafen Kloten sind mit dem Auto innert kürzester Zeit erreichbar. Highlights:- gepflegter Zustand, wurde 2019 umfassend renoviert- grosszügiger, idyllischer Gartenbereich- ruhig und viel Privatsphäre- familienfreundliches Umfeld- Bastelraum, welcher zusätzlichen Platz bietet und flexibel genutzt werden kann.- offener Aufenthaltsbereich im Dachgeschoss, welcher sich ideal als Rückzugsort eignet.- Doppelgarage, direkt mit dem Haus verbunden- nahe Flughafen Kloten und Stadt ZürichFür weitere Informationen, ein ausführliches Exposé oder für einen Besichtigungstermin vor Ort stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung.5CHF 1’890’000.–200m24.5Zi8108 DällikonDer Sommer lässt noch etwas auf sich warten, dafür haben wir hier ein wahres Juwel für Sie. Eine Oase für Liebhaber von Licht und Natur an ruhiger Lage. Was spricht für dieses attraktive Angebot? Die gut besonnte und kinderfreundliche Lage, das Naherholungsgebiet ohne Durchgangsverkehr und schliesslich Ihr Reich - das grosszügige und elegante Haus mit viel Privatsphäre. Wenn ein Haus Liebe, Gemütlichkeit und Wohlbefinden ausstrahlen kann, dann bestimmt dieses!Möchten Sie mehr erfahren? Dann bestellen Sie heute noch die ausführliche Verkaufsdokumentation. Gemeinsam machen wir Ihre Wohnträume wahr.5CHF 1’700’000.–Oberdorfstrasse 1, 8905 IslisbergIslisberg auf 680 m Höhe gelegen und praktisch das ganze Jahr nebelfrei, ist der ideale Ort, wo entspanntes Wohnen nahe der Natur programmiert ist. Die ländliche Atmosphäre mit einem prächtigen Rundblick auf den Uetliberg, in die Alpen und die Albiskette, auf den Zugersee, Rigi und Pilatus, den Lindenberg, die Jurahöhen sowie das nördliche Mittelland ist einzigartig. Per Auto erreichen sie Zürich in 25 Min. Zug in 30 Min. und Luzern in 45 Min.Eine Liegenschafts-Perle für Liebhaber, welche ihre eigenen konzeptionellen Träume ausleben möchten. Viel Ausbau Volumen Potential für ein unvergessliches Wohnerlebnis. Auf dem 1'144 m² grossen Grundstück mit den bestehenden Bauten können verschiedene Vorhaben realisiert werden.- Sanierung des Bauernhauses zum Wohnzweck umgebaut- Scheune zur Nutzung als Atelier, Bürotrakt oder zusätzlicher Garage- Umbau des Bauernhauses für verschiedene Wohnungseinheiten- Rückbau der verschiedenen Bauten und Erstellung eines NeubausAus Diskretionsgründen sind nur ein paar Highlights dieses Anwesens erwähnt. Alle weiteren Angaben sind in unserer Dokumentation aufgeführt. Den besten Eindruck und das Gefühl für dieses Anwesen erleben Sie bei einer Besichtigung vor Ort. Ich bin jederzeit gerne für Sie da und freue mich auf Ihre Kontaktaufnahme, Luzia Fankhauser 079 473 19 88.12   3 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizKanton ZürichBezirk DietikonPLZ von UrdorfHaus kaufen 8902 (Urdorf)Weitere Immobiliensuchen in UrdorfWohnung & Haus mieten Urdorf|Wohnung mieten Urdorf|Haus mieten Urdorf|Möbliertes Wohnobjekt mieten Urdorf|Parkplatz, Garage mieten Urdorf|Büro mieten Urdorf|Gewerbe mieten Urdorf|Wohnung kaufen Urdorf|Wohnung & Haus kaufen Urdorf|Bauland kaufen Urdorf|Mehrfamilienhaus kaufen Urdorf|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Urdorf|Parkplatz, Garage kaufen Urdorf|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Urdorf homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG