URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/ort-gerlafingen/trefferliste
Title: Haus kaufen in Gerlafingen | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Gerlafingen. Bei homegate.ch findest Du 7 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 7 Treffer- Haus kaufen in Gerlafingen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 8CHF 3’300’000.–835m2Top4563 GerlafingenEn exclusivité : Chez Ideal Immobilier vous propose un immeuble de rendement à 4563 Gerlafingen.Superbe immeuble en plein coeur de la ville parfaitement bien situé en ville de Gerlafingen. (canton Soleure) dans un quartier prisé à proximité directe de toutes les commodités et à quelques minutes du centre ville et écoles.L'immeuble se compose comme suit :- 8 appartements- 1 commerce sous-sol- 13 places de parcs- Piscine- Grand jardin- Place de jeuxEtat locatif CHF 163'4400'.--/an.Prix de vente : CHF 3'300'000.-Rendement net à 4.95%En cas d'intérêt, nous vous prions de nous envoyer vos coordonnées complètes par e-mail (ou via le formulaire de contact) et d'indiquer le nom de votre société le cas échéant. Nous ne traiterons que les demandes complètes et ne communiquerons pas d'informations par téléphone.Pour l'organisation des rendez-vous et visites et pour plus d'informations, n'hésitez pas à nous contacter au 079/207'90'99. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 470’000.–100m23.5Zi4563 GerlafingenAn einer ruhigen Lage inmitten eines Einfamilienhausquartiers befindet sich dieses charmante Doppeleinfamilienhaus.Das Haus verfügt aktuell über 3.5 Zimmer, mit wenig Aufwand könnte man 4.5 Zimmer daraus machen wie es ursprünglich der Fall war.Ein gedeckter Sitzplatz, einen schönen Garten, diverse Parkmöglichkeiten und die gute Lage sind nur einige der Vorteile dieser Immobilie.Falls Sie gerne mehr darüber wissen möchten, geben wir gerne weitere Auskünfte bekannt.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Ruhige Lage • Einfamilienhausquartier • Neue Fenster • Neue Dachisolierung • Gedeckter Sitzplatz • Eingezäunter Gartenteil • Mehrere Parkplätze • Keller Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.9CHF 525’000.–120m24.5Zi4563 GerlafingenDieses schöne und charmante Reiheneckhaus befindet sich an einer sehr guten Lage, nah von Einkaufsmöglichkeiten, ÖV-Anschluss und Schulen.Das Haus wurde sehr gut gepflegt und in den letzten Jahren grosszügig saniert.Mit dem schönen Garten, dem gemütlichen Gartensitzplatz sowie noch ein grosser Spielplatz, eignet sich das Haus auch ideal für eine Familie mit Kinder oder Haustiere.Zum Haus gehört auch noch eine Garage sowie ein Parkplatz direkt vor der Garage.Hier kann man also direkt einziehen und sich richtig wohl fühlen.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Nah von Dorfzentrum • Nah von Bushaltestelle • Guter Zustand • Küche in gutem Zustand (Jahrgang 2011) • Neues Badezimmer mit Dusche (Jahrgang 2020) • Massive Innentüren (Jahrgang 2020) • 2-fach verglaste Fenster (Jahrgang 2003) • Aluminium-Fensterläden (Jahrgang 2011) • Parkettboden in den Schlafzimmern sowie in den Gängen (Jahrgang 2020) • Oelheizung (allgemein) vor ein paar Jahren erneuert. • Gästetoilette • Zusätzliche Dusche im Keller • Elternschlafzimmer mit Balkon • Garage mit Parkplatz • und, und, und... Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.10CHF 1’069’000.–170m26.5Zi4563 GerlafingenSind Sie auf der Suche nach einem neuen Zuhause für Sie und Ihre Liebsten? Dann sind Sie hier genau richtig! Hier erwartet Sie Erholung pur direkt in Ihrem Garten.Geniessen Sie die naturnahe Umgebung und tanken Sie Energie auf. Ideal für Paare und Familien, welche harmonisch und in Frieden wohnen wollen.Im Erdgeschoss befindet sich das Entrée, ein Zimmer und ein Badezimmer. Die Küche sowie der Ess- und Wohnbereich, runden das Platzangebot im Erdgeschoss ab. Dank der Fensterfront erhellt sich der gesamte Wohnbereich durch direkt einfallendes Licht. Der Treppenaufgang führt sie zum Obergeschoss weiter in die Schlafräume. Durch den Korridor erreichen sie die drei Schlafzimmer sowohl auch das Badezimmer. Nebst der Waschküche hat es im Keller genügend platz für ein Spielzimmer oder einen Bastelraum.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Familienfreundliche Lage • Lichtdurchflutete Räumlichkeiten • Sonnige Lage • Aussicht • Attraktive, gut durchdachte Grundrisse • Studio • Begehbarer Kleiderschrank • Bodenheizung • Ideale Verkehrsanbindung mit ÖV • Ruhige Lage • Sackgasse • Garage • Aussenparkplätze Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.13CHF 3’850’000.–4563 GerlafingenAttraktives MFH mit Baulandreserve • Interessantes MFH mit grosser Baulandreserve • Voll vermietet, keine Mietzinsausstände • Im EG Büro 1, Schopf und Büro 2 • Im 1. OG - 6 Wohnungen (2 Whg, 3 Maisonette & 1 Studio) • Im 2. OG - 2 Wohnungen • Im 3. OG - 1 Wohnung • 10 Garagen • Grundstück 2'255 m2 • Umnutzung von W3 auf W4 steht kurz bevor • Genügend Baulandreserve vorhanden • Wohnhaus Büro Nord und Süd -Jahrgang 1892, Werkstatt West, Keller, Wohnhaus West, inkl. Zwischenbau Jahrgang 1988 • Die Gebäudeversicherungen, inklusiv Schopf & 10 Garagen, betragen im Total CHF 3.96 Mio • Die jährlichen Nettomietzinseinnahmen betragen CHF 168'000.-/Jahr. • Das ergibt eine Bruttorendite von 4.36 % • Verfügbar per sofort • Es muss keine Hypothek übernommen werden • Gerne zeigen wir Ihnen die Liegenschaft vor Ort.13Preis auf Anfrage152m27Zi4563 GerlafingenDas 2-Familienhaus besteht aus zwei 3.5 Zi-Wohnungen und wurde teilsaniert. Im Keller haben beide Wohnungen je ein grosses Kellerzimmer, einen gemeinsamen Werkraum und Waschküche zur gemeinschaftlichen Benützung. Beide Wohnungen verfügen über komfortable Küche, Badezimmer mit Dusche, Wohnzimmer mit Terrasse.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Ruhige, zentrale Lage • Schule in der Nähe • Balkon • Terrasse • Teilsaniert 2020 • Neue Leitungen • Neue Heizung • Bodenheizung • Neue Fenster • Aussenzugang Keller • und, und, und... Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.10Preis auf Anfrage360m25.5ZiMoosmattweg 8, 4563 GerlafingenRuhige Lage direkt am Grütibach Ihre zukünftige, luxuriöse Villa, nach Süd-westen ausgerichtet, liegt an einer ruhigen Wohnlage direkt am Bach. In wenigen Schritten erreichen Sie ein kleines Naherholungsgebiet für die schönen Sonntagsspaziergänge oder die Runden mit dem Hund. Mit dem Auto erreichen Sie in wenigen Minuten die Autobahn A1 Richtung Zürich oder Bern/Thun. Kindergarten, Kitas und Schulen sind in kurzer Distanz zu erreichen. Die Lage der Liegenschaft bietet Ihnen nicht nur Ruhe sondern auch alles im Umkreis was Sie benötigen. Einzigartig und luxuriösÖffnen Sie die Türen und treten Sie ein in die atemberaubende, lichtdurchflutete Villa. Schon im Eingangsbereich sehen Sie die grosszügige Raumaufteilung und deckenhohen Fenster. Links von Ihnen finden Sie die offene, topmoderne Küche für kulinarische Abenteuer den Essbereich für die Familie. Das Wohnzimmer mit Cheminée verleiht einen Charme der zu gemütlichen Abenden verleiten lässt. Der Wohn- und Essbereich erhält durch die ganze Fensterfront viel Tageslicht und einen schönen Blick auf den Garten und den Pool. Vis a vis der Küche befindet sich ein Wintergarten der als Essbereich oder Lounge dienen kann. Rechts vom Eingang finden Sie eine Gästetoilette mit Spiegelbeleuchtung. Das erste grössere Schlafzimmer befindet sich mit direktem Gartenausblick und deckenhohen Fenstern auf dem Erdgeschoss. Das direkt vom Zimmer zugängliche, grosse Bad bietet eine Glasdusche und eine Badewanne, alles im neusten Standart. Am Ende des Ganges befindet sich noch ein Kinderzimmer mit genügend Platz und Zugang zum Garten. Die Wohlfühloase im oberen Stock Mit der abtrennbaren Treppe gelangen Sie in den oberen Stock der ebenfalls mit seinem offenen Grundriss punktet. Rechts finden Sie ein grosses Zimmer welches als Homecinema, Ankleide oder Schlafgemach dienen kann. Das offene Schlafzimmer direkt an der linken Seite der Treppe lässt keine Platzwünsche offen und bietet mit einer kleinen Dachterrasse Blick auf Garten und Pool. Ein Badezimmer mit hochmoderner Dusche und ein offener Kleiderschrank runden die Wohlfühloase im ersten Stock ab.Der grosszügige Garten mit dem luxuriösen Pool bietet Ferienstimmung und Entspannung pur. Hier verweilt man gerne für Grillfeste oder sonnige Tage mit der Familie. Die Abgrenzung durch das Gebüsch gibt Ihnen eine gewisse Privatsphäre und Ruhe. Da vor Ihnen nur noch das Naherholungsgebiet ist, liegt auch keine Störung durch weitere Nachbaren oder Autolärm vor. Hinzu kommen die 3 Parkplätze vor den Haus sowie eine Doppelgarage für Sie und Ihre Gäste. Nutzen Sie diese einmalige Chance eine solch besondere Liegenschaft zu erwerben und melden Sie sich noch heute bei uns für mehr Informationen und eine Besichtigung. Das Glück liegt in Ihren Händen.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizKanton SolothurnBezirk WasseramtPLZ von GerlafingenHaus kaufen 4563 (Gerlafingen)Weitere Immobiliensuchen in GerlafingenWohnung & Haus mieten Gerlafingen|Wohnung mieten Gerlafingen|Haus mieten Gerlafingen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Gerlafingen|Parkplatz, Garage mieten Gerlafingen|Büro mieten Gerlafingen|Gewerbe mieten Gerlafingen|Wohnung kaufen Gerlafingen|Wohnung & Haus kaufen Gerlafingen|Bauland kaufen Gerlafingen|Mehrfamilienhaus kaufen Gerlafingen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Gerlafingen|Parkplatz, Garage kaufen Gerlafingen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Gerlafingen homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG