URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/ort-graenichen/trefferliste
Title: Haus kaufen in Gränichen | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Gränichen. Bei homegate.ch findest Du 10 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 10 Treffer- Haus kaufen in Gränichen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 13CHF 1’249’000.–190m2TopSchaltenmattweg 16, 5722 GränichenIn der Nähe von Aarau (Gränichen AG) erwartet Sie ein ruhig gelegenes, zu Hause ... ein freistehendes 7.5 Zi-EFH:Ein gedeckter Eingangsbereich führt in das einladende, helle und hochräumige Entrée, wo ein schmideisernes Geländer den Treppenaufgang in das Obergeschoss dekorativ schmückt.Vom Eingangsbereich gelangen Sie in das helle und gemütliche Wohn- und Esszimmer mit Warmluft-Cheminée, sowie in die offene Küche mit dekorativen, dimmbaren LED-Lichtbahnen und Deckenlichtspots. Im weiteren verfügen Sie im EG über ein Schlafzimmer, ein Gäste-WC und daneben ein kleines Bürozimmer, das in ein Bad umgebaut werden könnte, um ein alles umfassendes, rollstuhlgängiges Erdgeschoss zu komplettieren. Aus dem Wohnzimmer betreten Sie durch eine der drei raumhohen Fenstertüren den gedeckten Terrassensitzplatz und die südwestlich ausgerichtete Gartenanlage, die um das Haus herumführt. Auf dem grosszügigen Umschwung haben Sie viel Freude auch am Obstbaumbestand (3 Apfel-, 1 Zwetschgen- und 1 Kirschbaum).Durch eine Tür hinter dem Entrée, gelangen Sie via Treppe in den Keller, der als grosszügiger Hobby-, HomeCinema oder Kids-Partyraum eingerichtet werden kann - drei Oberlichtfenster, elektrische Stromversorgung, sowie ein Laminatboden sind vorhanden. Überdies finden Sie im UG einen normalen Kellerraum, der z.B. in einen Weinkeller oder Büroraum umgebaut werden kann, weil zudem noch ein Luftschutzkeller, eine separate Waschküche und ein Heiz-/Technikraum, genügend Platz bieten.In das Obergeschoss gelangen Sie, wie eingangs erwähnt, über den dekorativen Entrée-Aufgang, wo Sie vom hellen Vorplatz-Korridor mit elektrischem Dachfenster in das darunterliegende Entrée blicken. Im OG verfügen Sie über ein Bad/WC/DU mit Doppellavabo und Tageslicht (Fenster), sowie drei Kinderzimmer. Im grossen Schlafzimmer, mit DU/WC en Suite mit Dachfenster, gelangen Sie durch eine Fenstertüre auf die Terrasse oberhalb der PW-Garage. Ein kleiner Estrichraum ist via Schlafzimmer betretbar und der grosse Dach-Estrich im Giebel, via ausziehbare Treppe im Korridor.Das Parkplatzangebot umfasst 1 Garage und 3 Aussenparkplätze.RAUMPROGRAMM, 190 m²Erdgeschoss:Entrée: 15 m²Wohn-/Esszimmer 1: 48 m²Küche: 11 m²Zimmer 2: 25 m²Zimmer 3 (kl. Büro): 8 m²Gäste-WC: 2 m²Obergeschoss:Vorplatz & Korridor: 9 m²Bad / WC / DU: 9 m²Zimmer 4: 10 m²Zimmer 5: 10.9 m²Zimmer 6: 10.5 m²Zimmer 7: 21 m²	WC / DU en Suite: 6 m²kl. Estrich: 8 m²SANIERUNGEN / RENOVATIONEN:2009: Bad 12010: Bad 22011: Fenster, Eingangstüre2013: Gartenanlage2015: KücheDISTANZEN, alles in der Nähe:Kindergarten: 270 m, 3 GehminutenSchule: 900 m, 11 GehminutenEinkauf im Dorfzentrum, ca.: 950 m, 12 Gehminuten(Post, Banken, Coop, Migros, Denner, Apotheke, Drogerie, Bäckerei, Blumenladen, Gemeindeverwaltung usw.)Bahnhof ÖV nach Aarau / Menziken: 8 Gehminuten(viertelstündlich nach Aarau oder Richtung Menziken AG)Autobahneinfahrt Aarau Ost: 8 Km, 11 FahrtminutenAutobahneinfahrt Aarau West: 9 Km, 12 FahrtminutenAarau: 6.5 kmZürich mit ÖV in 51 Min. mit PW: 47 Km, 50 Fahrminuteninteraktive Besichtigung 360º virtuelle Tour: https://bit.ly/3fyTajAGoogle Luftaufnahme:https://bit.ly/39AY1wUDas Exposé und eBook mit allen Fakten und Grundrissplänen ist ab 8. April verfügbar. Die interaktive, virtuelle 360° Besichtigung ermöglicht Ihnen einen ersten Eindruck; die ganze Vielfalt und Atmosphäre eröffnet sich Ihnen, bei einer Besichtigung, zu der wir Sie als ernsthafter und solventer Interessent, herzlich einladen, gewinnen Sie den entscheidenden Eindruck von diesem attraktiven Landhaus vor Ort ... rufen Sie oder schreiben Sie uns jetzt an, Pius & Nicolas Götschi stehen gerne zur Verfügung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 680’000.–120m25.5ZiWinkelweg 12, 5722 GränichenGepflegtes 5.5 Zimmer Haus, ursprüngliches Hochstud Bauernhaus aus dem Jahre 1751, Umbau und Totalsanierung 1990. Das Haus wurde liebevoll und grösstenteils ökologisch renoviert, bei der Restauration wurde der ursprüngliche Charakter und die Authentizität des Hauses beibehalten.Viel Holz sorgt für ein kuscheliges Ambiente und die Kachelöfen dienen traditionellerweise auch für die Beheizung. Teilweise verfügt das Objekt über eine elektrische Heizung (Gasanschluss vorhanden, Wärmepumpe wäre auch möglich). Fenster, Dach sowie sämtliche Elektrogeräte wurden in den letzten Jahren erneuert.Dieses familienfreundliche Haus befindet sich an einer zentralen und ruhigen Lage in der Nähe von Aarau (6 km). Kindergarten, Tagesbetreuung, Schule, Einkaufen und Bahnhof befinden sich nur wenige Gehminuten vom Objekt entfernt (Zürich und Basel erreichen Sie mit dem ÖV in weniger als 1 Stunde).Im Erdgeschoss überzeugen die offene Küche (Schreinerküche aus massiv Kirschholz) und der grosszügige Ess- und Wohnbereich. Von dort gelangen Sie auf einen gedeckten Sitzplatz, auf dem Sie die Abendsonne geniessen können. Ein zusätzlicher Vorteil ist die originale Bauernstube, die historisch restauriert wurde und einen schönen Kachelofen beherbergt. Diesen separaten Raum könnten Sie als Homeoffice-, Therapie-, Gäste- oder Spielzimmer nutzen. Ein Bad mit grosser Badewanne und Waschmaschine runden das EG ab.lm 1. Obergeschoss befinden sich zwei historische Zimmer und ein Zimmer mit ausbaufähigem Estrich. Ein weiteres Bad mit WC und Dusche ist auf der gleichen Etage.Im 2. Obergeschoss hat es ein Gästezimmer mit grossem Dachfenster und einem Ausblick in den Sternenhimmel, der zum Träumen einlädt. Es befindet sich noch ein kleiner Estrich auf derselben Etage.Aus- und UmbaumöglichkeitenDas Dachgeschoss könnte weiter um ca. 100 m² ausgebaut werden (Ausnutzungsziffer). Verwirklichen Sie sich also mit Ihren eigenen Ideen und gestalten Sie das Haus nach Ihren Wünschen. Gerne beraten wir Sie auch professionell in Fragen rund um den Umbau und erstellen Ihnen unverbindlich eine auf Ihre Bedürfnisse zugeschnittene Umbauofferte.Der Garten ist eingezäunt, hat einen Velounterstand und eine schöne Feuerstelle. Ein idyllischer Sitzplatz mit Heckensichtschutz bietet genügend Privatsphäre für gemütliche Stunden.ParkplatzsituationDurch die zentrale Lage mitten im Dorfkern hat die Liegenschaft keine eigenen Parkplätze, jedoch besteht die Möglichkeit in unmittelbarer Nähe 1-2 gedeckte Parkplätze zu mieten.Das Haus ist bestens geeignet für Menschen, die das Besondere lieben, für Familien mit kleinen Kindern und jene, die mit den ÖV unterwegs sind.Verlangen Sie bei uns die Verkaufsdokumentation. Wir freuen uns Ihnen die Liegenschaft zeigen zu dürfen.13CHF 695’000.–135m26.5ZiVogelhütteweg 3, 5722 GränichenAn ruhiger, sonniger und schöner Aussichtslage steht eine 6.5 Zimmer Doppelhaushälfte mit grosszügigem Garten für Sie zum Kaufen bereit. Hier geniessen Sie Ihre Freizeit auf dem Sitzplatz, Balkon oder der Grünfläche rund ums Haus und erfreuen sich an der schönen Aussicht übers Tal und bis in den Jura. Das 510 m2 grosse Grundstück liegt nahe am Wald. So sind Sie schnell im Grünen und erholen sich dort beim Spazieren oder Sporttreiben. Mit 6.5 Zimmern bietet die Immobilie einer Familie viel Platz. _Lage Nahe am Wald Erhöhte Lage mit Blick übers Tal und in den Jura Kindergarten 800m, Schule 900 m Einkaufen 1000m entfern Tramhaltestelle 600m, Autobahnauffahrt T5 7.1 km _Raumangebot EG: Entrée und Gang, Gäste-WC (mit Dusch-WC-Aufsatz), Wohn-Esszimmer mit Warmluftcheminée und Zugang zum vorgelagerten Balkon mit schöner Aussicht übers Tal, abgeschlossene Küche OG: Treppenhaus und Gang, vier Zimmer (zwei davon mit Zugang zum westlich ausgerichteten Balkon), Nasszelle mit Dusche, WC (mit Dusch-WC-Aufsatz) und Doppellavabo, Zugang zum Estrich via Fallklappe UG: Gang, Waschküche mit Treppe in den Garten, Naturkeller (ehemaliger Luftschutzraum), Heizungsraum, Tankraum, zusätzlich beheiztes Zimmer mit Tageslicht _Umgebung und Parksituation Der grosse Garten präsentiert sich in einem gepflegten Zustand. Gartenhaus, älterer beheizbarer Aussenpool, Abstellfläche unter dem Balkon, Blumen, Sträucher und viel Rasenfläche Hälfte einer Doppelgarage mit elektrischem Sektionaltor auf der Nachbarparzelle 1229, zwei Aussenparkplätze auf dem eigenen Grundstück Objekttyp: Doppelhaushälfte Strasse; Vogelhütteweg 3 PLZ/Ort: 5722 Gränichen Anzahl Zimmer: 6.50 Nettowohnfläche: ca. 135 m2 Grundstücksgrösse: 510 m2 Kubatur: 772 m3 Zone: W1 Ausnützungsziffer: AZ 0.45 Nasszelle 1: Dusche, WC, Doppellavabo im OG Nasszelle 2: WC im EG Keller: Ja Estrich: Ja Anzahl Garagen: 1 Anzahl Aussenparkplätze: 2 Baujahr: 1965 Zustand: Gepflegt Spezialitäten: Schöner Blick übers Tal Gepflegter Garten mit viel Grünfläche Viele Zimmer Zwei Balkon und Gartensitzplatz Heizung: Öl Heizungsart: Radiatorenheizung Etagenzahl: 2 Cheminée: Ja Eigene Waschküche in Keller: Ja Geschirrspülmaschine: Ja Aussichtslage: Blick übers Wynatal und ins Grüne ruhig: Ja sonnig: Ja Balkon: Ja Swimmingpool: Ja Kabel TV: Ja Gartenhaus: Ja Dist. Schulen: ca. 0.90 km Dist. Kindergarten: ca. 0.80 km Dist. Einkaufsmöglichkeiten: ca. 1 km Dist. Bahnhof: ca. 2.90 km Dist. Tram: ca. 0.60 km Dist. Autobahn: ca. 7.10 km Dist. Flughafen: ca. 51.70 km ImmoService ist der erfolgreiche Immobilienmakler im Raum Aargau, Mittelland, spezialisiert auf den Verkauf und Kauf von Immobilien. Wir verkaufen auch Ihre Liegenschaft, Haus, Wohnung, Mehrfamilienhaus oder Grundstück zu Top-Konditionen. Schneller zu mehr Informationen über dieses Objekt: Füllen Sie das nebenstehende Kontaktformular aus und Sie erhalten umgehend als PDF die umfassende 20-seitige Farb-Dokumentation dieses Objektes. Gerne vereinbaren wir DANACH mit Ihnen einen ersten Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihr Mail. Schauen Sie sich doch die Liegenschaft mal inkognito von aussen an. Bitte aber mit Respekt: ohne zu klingeln und ohne den Garten zu betreten! Machen Sie sich Ihr eigenes Bild vom Haus, dem direkten Umfeld und dem Wohnquartier. Besprechen Sie bereits im Vorfeld einen möglichen Kauf mit Ihrer Bank, denn nur mit einer soliden Vorbereitung können Sie die richtige Entscheidung treffen.13CHF 1’150’000.–175m27.5Zi5722 GränichenSie träumen von einem freistehendem Einfamilienhaus an top Lage mit viel Sonne und eigenem Pool? Dann ist dieses Bijou genau das Richtige für Sie!In einem ruhigen Einfamilienhaus-Quartier, ohne Durchgangsverkehr an erhöhter Hanglage, befindet sich dieser tolle Einfamilienhaus-Traum.Die Liegenschaft bietet mit ca. 175 m² Wohnfläche und einem Grundstück von 657 m² nicht nur viel Platz, sondern alles, was Ihr Herz höher schlagen lässt. "Wie i de Ferie" werden Sie sich im wunderschön angelegten Garten mit absoluter Privatsphäre fühlen. Egal ob Sie ein Sitzplatz an der Sonne, im Schatten, gedeckt oder unter freiem Himmel wünschen - es ist alles da! Das Highlight dieser Wohnoase, ist der 6 x 3,5 Meter grosse Pool sowie der Whirlpool auf der Dachterrasse mit traumhaftem Ausblick über Gränichen. Im Eingangsbereich erwartet Sie ein grosszügiges Entrée. Diese Etage bietet zwei Zimmer, eines davon mit einem Bad en suite sowie eines mit separater Gästetoilette. Die gedeckte Terrasse finden Sie ebenfalls auf dieser Ebene. Über die Treppe gelangen Sie nach oben zu zwei weiteren Zimmern, einem Büro sowie einem Badezimmer. In der Zwischenetage von Entrée und Hauptwohnbereich bietet ein Hauswirtschafts-/ und Vorratsraum mit separatem Hobbyraum viel Platz. Im Parterre geniessen Sie einen grossen Wohn-/Essbereich mit Cheminée, eine separate Küche, den Ausgang zum Garten sowie eine weitere Gästetoilette.Ferien im Tessin war gestern - jetzt gilt geniessen in Gränichen!9CHF 1’490’000.–198m26.5Zi5722 GränichenZuhause in den Ferien mit Privatsphäre und traumhaften AussichtenÜber Gränichen liegend, mit prächtigem Weitblick steht dieses grosszügige und äusserst gepflegte Einfamilienhaus zum Verkauf.Das Raumkonzept ist optimal gestaltet. Zuoberst die Wohnetage mit Küche, Wohnzimmer und Schlafzimmern, in der mittleren Etage weitere Schlafzimmer, Technik und Kellerräume und darunter die grosszügige Doppelgarage.Die Liegenschaft ist sehr gut unterhalten und in top Zustand, es besteht kein Renovationsstau.Mit Whirlpool, Palme und schönem Sitzplatz ist der gepflegte Garten herrlich angelegt und bietet tolle Aussicht und Besonnung. Dank der Pflanzen und Bäume ist der Garten im Sommer nicht einsehbar und geniesst uneingeschränkte Privatsphäre. Fremde Blicke bleiben draussen! Hier lässt sich auch zuhause gut Ferien machen und auch für schöne Sonnenuntergänge bleibt man am besten zuhause!Momentan beherbergt die Liegenschaft einen Coiffeursalon, welcher vermietet ist. Es besteht die Möglichkeit, auf der mittleren Etage einen grosszügige Einliegerwohnung einzurichten., mit separatem Eingang und gedecktem Sitzplatz.Auch die Lage der Liegenschaft könnte besser kaum sein: zentral und doch sehr ruhig, hanglagig, in einem sehr beliebten Wohnquartier und dank der beliebten Südwestlage profitiert die Liegenschaft von optimaler Besonnung von morgens bis zum Sonnenuntergang abends.Zu Fuss, mit Fahrrad oder ÖV und natürlich auch mit dem Auto sind alle Ziele schnell erreicht:Schule 12 GehminutenKindergarten 10 GehminutenEinkauf 10 GehminutenBahnhof Gränichen 8 GehminutenÖV n. Aarau Bahnhof 11 MinutenAutobahneinfahrt Aarau Ost 10 FahrtminutenAutobahneinfahrt Aarau West 12 FahrtminutenDieses Bijou wird auch allerhöchsten Ansprüchen gerecht!Neugierig? ? Ich freue mich auf Ihre Kontaktaufnahme!3CHF 3’490’000.–255m24.5Zi5722 GränichenDiese aussergewöhnliche Liegenschaft ist etwas für Geniesser, die auch im Alltag den Luxus von viel Platz, hochwertigen Materialien, aussergewöhnlicher Verarbeitung, Wellness und Entspannung suchen.Folgende Highlights dürfen Sie erwarten:* Baulandreserve auf dem Grundstück* Exklusiver Ausbau* Infinity-Pool* Liftanlage* Sauna mit Fitnessraum & Dusche* Heimkino-System* 6 Garageplätze* ?Mehr Bilder und Informationen finden Sie auf unserer Homepage www.engelvoelkers.com/Aarau unter der E&V ID: W-02KP926Preis auf Anfrage227m26.5Zi5722 GränichenExklusive Lage am Sonnenberg ? mit Privatsphäre und GrosszügigkeitSuchen Sie ein wahres Wohnerlebnis, etwas Aussergewöhnliches, und pure Privatsphäre?Dann sind Sie hier richtig! ?Gerne stelle ich Ihnen dieses freistehende Einfamilienhaus mit Wellnessbereich vor. ? Das Haus aus dem Jahr 1971 wurde auf einer grosszügigen Parzelle von 994 m2 in Massivbauweise erstellt. Es bietet viele Möglichkeiten seine eigenen Wünsche an exklusiver Lage zu verwirklichen.Könnte doch die Lage besser nicht sein: hoch über Gränichen mit prächtigem Weitblick an allerschönster Südwestlage. Privatsphäre und Ruhe sind garantiert genauso eine optimaleBesonnung vom Morgen bis zum Sonnenuntergang abends.Zu Fuss, mit Fahrrad oder ÖV und natürlich auch mit dem Auto sind alle Ziele schnell erreicht:Kindergarten 8 GehminutenSchule 17 Gehminuten / 7 FahrradminutenHaltestelle ÖV 13 GehminutenEinkauf 17 GehminutenNaherholung 5 GehminutenNeugierig? ? Ich freue mich auf Ihre Kontaktaufnahme!17Preis auf Anfrage220m25.5ZiVorstadtstrasse 10, 5722 Gränichen**keine Makleranfragen oder Immo-Dienstleister! Nur für private Kaufinteressenten!** Das massive Grundobjekt entstand 1860 inmitten von Gränichen. 2015 wurde es modernisiert und der ursprüngliche Charme mit dem Fachwerk blieb erhalten. Das freistehende Einfamilienhaus bietet eine wunderschöne Kombination aus modern und rustikal. Die 5,5 Zimmer sowie der Keller sind beheizbar (Bodenheizung) und bieten mit den 220 m2 Wohnfläche und insgesamt 270m2 Nutzfläche viel Platz und Stauraum. Der Wohn-Koch- und Essbereich liegt im Hochparterre und ist über die Eingangstüre via Treppe oder auch über die Terrasse zugänglich. Die gut 63 m2 laden zum Verweilen, geniessen und schlemmen ein. Auf dieser Ebene befindet sich ebenfalls das erste Bad mit Doppellavabo, Toilette und begehbarer Regendusche. Über die grosszügige Treppe ist der obere Stock zugänglich und bietet mit einer offenen Gallerie sowie der Hängeleuchte ein wundervolles, offenes Atrium. 3 Schlafzimmer (2x 16m2 und 24m2) und 1 Schlafzimmer (25m2) mit eigenem Bad (Badewanne und Toilette) sowie einem Balkon zeichnen den Schlafbereich aus. Ein zusätzliches Bad mit Badewanne und Toilette ist über die Gallerie für alle zugänglich. Ein praktisches Reduit bietet genügend Stauraum für so allerlei. Die integrierte Garage mit elektrischem Garagentor bietet viel komfort (vor allem im Winter) und mit über 30m2 viel Platz für alle Fahrzeugtypen sowie zusätzlichen Stauraum. Der Garten ist direkt über die Garage zugänglich. Im Garten befindet sich ein Whirlpool sowie ein Kinderspielplatz mit Rutsche. Im Untergeschoss befindet sich der Technikraum sowie ein beheizbarer Gewölbekeller mit 28m2 und einem zusätzlichen Reduit, das auch als Weinkeller oder sonstiger Stauraum genutzt werden kann.Weitere Informationen wie bspw. Grundrisse beinhaltet das beigefügte Exposé.12Preis auf Anfrage130m24ZiHintere Gasse 12, 5722 GränichenHaus mit oder ohne Bauland: Erwerben Sie Ihr Eigenheim mit oder ohne Baulandreserve! Bevor Sie hier weiterlesen, schenken Sie der Aargauer Zeitung einen Augenblick, denn sie hat einen Bericht über das hübsche Haus publiziert: https://www.aargauerzeitung.ch/aargau/aarau/in-dieses-haus-verlieben-sich-alle-frisch-renoviert-steht-das-historische-hochstudhaus-zum-verkauf-ld.2087777 Gemeinsam verfügen Liegenschaft und Bauland über 1083 Quadratmeter. Aufgeteilt verfügt die Liegenschaft über 580 Quadratmeter; das separate und optional dazu zu kaufende Bauland verfügt über 503 Quadratmeter. Sie können beides zusammen erwerben oder nur die Liegenschaft, das Bauland einzeln zu kaufen ist nicht möglich. Das historische Haus wurde zwischen 2005 und 2017 renoviert. Geschichte und Moderne wurden sensibel miteinander verschmolzen und bieten heute eine einzigartige Wohnatmosphäre. Das Haus ist bestens für Singles und Paare geeignet, die das Besondere lieben, und die selbst Spuren in der Geschichte hinterlassen möchten: Das Schmuckstück hat Ausbaupotential. Schon jetzt sorgt das viele Holz für Wärme und ein kuscheliges Ambiente, der Kachelofen mit Kunst sowie der Natursteinspeicherofen verleihen den Räumen zusätzliche Behaglichkeit. Diese beiden Öfen dienen traditioneller Weise auch der Beheizung, teilweise verfügt das Objekt über eine elektrische Bodenheizung. Innenausbau, Raumaufteilung und der prächtige Garten mit Sitzplatz sorgen das ganze Jahr für Ferienfeeling pur. Besonders beeindruckend ist die original erhaltene, durchgehend rauchgeschwärzte Hochstud-Dachkonstruktion. Das Zuhause selbst ist eine Wucht, aber das ist noch nicht alles: Sie haben eine eigene Quelle. Die einmalige Lage mit ihrer Weitsicht und den traumhaften Sonnenuntergängen über den Dächern von Gränichen macht die Oase perfekt. Das erwartet Sie ausserdem: - Historische Rarität mit Ausbaumöglichkeiten - Angenehmes Wohlfühlambiente - Ganzer Tag besonnt - Lichtdurchflutete Räume - Helle, moderne Wohnküche mit Granitabdeckung - Ess- und Wohnbereich mit malerischer Aussicht - Nasszelle mit begehbarer Dusche - Schöne, grosse Gartenanlage - Bedeckte, gemütliche Pergola - Eigene Quelle mit einem Brunnen vor dem Haus - 1 Kachelofen mit Kunst, 1 Natursteinspeicherofen - Keller mit Natursteinpflasterung - Scheune - Heuboden - Zwei Aussenparkplätze inklusive Nutzen Sie die Gelegenheit und vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin, um sich selbst davon zu überzeugen! Gerne erwarten wir Ihren Anruf. Besuchen Sie uns auf www.nobilimmo.ch13Preis auf AnfrageOberdorfstrasse 9, 5722 GränichenDIE LAGE- Zentrale Lage im Dorf- Verkehrstechnisch optimal gelegen- Die Haltestelle "Gränichen Oberdorf" liegt nur wenige Gehminuten entfernt und bietet mit der Wynental-Suhrentalbahn (WSB) gute Anbindungen nach Aarau- Das Dorfzentrum mit diversen Einkaufsmöglichkeiten (Coop, Migros-Supermarkt, Volg etc.) ist ca. 5 - 10 Minuten zu Fuss entfernt. Die Stadt Aarau mit zahlreichen weiteren Angeboten ist in weniger als 15 Fahrminuten zu erreichen- Die Kindergärten und Schulen sind zwischen 5 und 10 Gehminuten entferntDAS WICHTIGSTE- Wohn- und Geschäftshaus mit:- Tankstelle- Verkaufsraum / Büro im Erdgeschoss- 1 x 2.5 Zimmer-Wohnung- 3 x 3.5 Zimmer-Wohnung- 1 x 4.0 Zimmer-Wohnung- Parkplätze / Carport- Baujahr 1849- Kernsanierung 2015 / 2016- Luft / Wasser-Wärmepumpe- Wohn- und Gewerbezone WG3- Diverse Unterhalts- und Fertigstellungsarbeiten sind noch zu tätigenDAS FINANZIELLE- Verkauf gegen AngebotDETAILLIERTE ANGABEN- Gerne stellen wir Ihnen die umfangreiche Verkaufsdokumentation mit den detaillierten Angaben zur Liegenschaft zu1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizKanton AargauBezirk AarauPLZ von GränichenHaus kaufen 5722 (Gränichen)Weitere Immobiliensuchen in GränichenWohnung & Haus mieten Gränichen|Wohnung mieten Gränichen|Haus mieten Gränichen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Gränichen|Parkplatz, Garage mieten Gränichen|Büro mieten Gränichen|Gewerbe mieten Gränichen|Wohnung kaufen Gränichen|Wohnung & Haus kaufen Gränichen|Bauland kaufen Gränichen|Mehrfamilienhaus kaufen Gränichen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Gränichen|Parkplatz, Garage kaufen Gränichen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Gränichen homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG