URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/region-baden/trefferliste
Title: Haus kaufen in Bezirk Baden | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Bezirk Baden. Bei homegate.ch findest Du 58 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 58 Treffer- Haus kaufen in Bezirk Baden
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 18CHF 1’250’000.–185m25.5ZiTopTobelackerweg 7, 5416 Kirchdorf AGSind Sie auf der Suche nach einem zentralen und doch ruhigen Zuhause für Ihre Familie? Wir haben das passende Objekt für Sie!Am Ende einer Seitenstrasse gelegen bietet das sonnenverwöhnte Einfamilienhaus am Tobelackerweg in Kirchdorf genügend Platz für die ganze Familie! Das 1974 errichtete Objekt verfügt über 5.5 Zimmer und 3 Badezimmer, zwei davon mit Dusche, eines mit Badewanne. Das Haus bietet mit seinen 449 m² Grundstücksfläche auch im Aussenbereich reichlich Raum zum Entspannen.Am Waldrand von Kirchdorf bei Baden gelegen ist ihr neues Zuhause nur unweit von Kindergärten, Schulen und ÖV entfernt. Die direkt anliegenden Gemeinden bieten zudem jegliche Versorgung mit Läden, Apotheken, etc.Das Haus verfügt über zwei Garagenplätze sowie zwei Aussenparkplätze.Melden Sie sich jetzt für eine unverbindliche Besichtigung.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!Antoni Kunz, Koch & Kunz GmbH Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 2’390’000.–340m27ZiTop5443 NiederrohrdorfDieses luxuriöse Einfamilienhaus befindet sich an bevorzugter Lage in Niederrohrdorf AG und ist genau das Richtige, wenn Sie viel Wert auf Exklusivität, Grosszügigkeit und Privatsphäre legen.Besonders zeichnet es sich aus durch:- Exklusiver Innenausbau mit hochwertigen Materialien- Hoher Wohnkomfort und viel Privatsphäre- Durchdachte und grosszügige Raumaufteilung- Beheizter Indoor-Pool mit direktem Zugang auf die Terrasse- Einladender Aussenbereich- Geräumige Dreifachgarage + Aussen-Parkplätze- Unverbaubare Aussichtslage- Ganztägige Besonnung / Südwest-Hanglange- Ideale Verkehrsanbindungen (div. Busverbindungen, Bahnhof Mellingen-Heitersberg, Autobahnauffahrt in Dättwil)Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne stellen wir Ihnen die ausführliche Dokumentation zu.Niederrohrdorf liegt 435 m ü. M. und zählt ca. 4200 Einwohner. Die aufstrebende Gemeinde liegt am westlichen Fuss des Rohrdorferberges und ist vollständig mit der Nachbargemeinde Oberrohrdorf zusammengewachsen. Das Dorf verfügt über eine gute Infrastruktur (Bank, Coop-Supermarkt, Apotheke und Drogerie), welche in wenigen Gehminuten erreicht werden kann. Im Jahr 2021 beträgt der Steuerfuss 97 % und ist damit unter dem kantonalen Durchschnitt. Für schulpflichtige Kinder bietet die Gemeinde Kindergarten, Primar-, Real- und Sekundarschule sowie eine Bezirksschule an. Somit können im Ort alle Schulstufen besucht werden.Mit den öffentlichen Verkehrsmitteln (ab Niederrohrdorf oder Oberrohrdorf) erreicht man die Stadtzentren von Baden und Zürich in 15 bzw. 40 Minuten. Die Fahrzeit mit dem Auto beträgt nach Baden 10 Minuten und nach Zürich 25 Minuten. Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 2’590’000.–293m212ZiTop5453 RemetschwilDie im Jahr 1982 im Landhausstil erbaute Villa wurde 1991 um einen Hausflügel erweitert, welcher sich optimal als Homeoffice eignet. Die herrschaftliche Liegenschaft befindet sich zuoberst, am Waldrand gelegen im RemetschwilerOrtsteil Busslingen. Das gepflegte Einfamilienhaus ist umgeben von einem grossen, wenig einsichtigen Grundstück an südwest-Hanglage mit unverbaubarer Aussicht über die Dächer des Dorfes und mit Blick in Richtung Alpen.Die Gemeinde Remetschwil hat heute gut 2000 Einwohner und liegt ca. 10 km von Baden und ca. 25 km von Zürich entfernt. Die Fahrzeit zum nächsten Autobahnanschluss (Baden-Dättwil/ A1) beträgt ca. 5 Minuten. Die regelmässigen Busverbindungen bringen Sie in gut 20 Minuten zum Bahnhof Baden und in ca. 40 Minuten direkt nach Zürich-Enge. Kontakt
Anbieter kontaktieren 3CHF 1’380’000.–120m24.5ZiTopBründlistrasse 71, 8957 SpreitenbachSonniges und helles 4½-Zimmer-Eckhaus, mit einem schönen und pflegeleichten Garten. Das Haus ist optimal Richtung Süd-Westen ausgerichtet - geniessen Sie die Aussicht auf den Heitersberg und die Abendsonne auf Ihrem Gartensitzplatz. Das Haus hat zwei Wohngeschosse und ein grosszügiges Untergeschoss. Die Liegenschaft ist in im guten Zustand, die Gasheizung wurde vor zwei Jahren ersetzt. Inwendig besteht je nach Geschmack ein Erneuerungsbedarf. Vom Entrée mit Garderobe gelangen Sie in das Ess- und Wohnzimmer mit direktem Zugang zum Gartensitzplatz. Im Wohnraum sorgt ein gemütlicher Cheminée-Ofen für viel Ambiente. Was gibt es Schöneres, als an kalten Tagen ein Feuer im Cheminée-Ofen anzuzünden und die angenehme Wärme zu geniessen.Die Küche ist vom Wohnraum abgetrennt. Im Erdgeschoss befindet sich ein Gäste-WC. Im 1. Obergeschoss sind drei Zimmer sowie eine separate Dusche, ein WC und ein Doppellavabo. Das ganze Haus ist unterkellert. Dort hat es ein grosser Bastel-/Hobbyraum mit Waschküche 60m2. Das Untergeschoss kann zu einem zusätzlichen Zimmer ausgebaut werden. Von hier führt ein direkter Ausgang zur Einstellhalle. Verkaufsgrund: Das Ehepaar zieht in eine neu erstellte Alterswohnung.Die Liegenschaft wird im Bieterverfahren, bzw. zum Höchstangebot verkauft. SPREITENBACH HAT ZUKUNFT / OPTIMALE VERKEHRSANBINDUNG Heute präsentiert sich die Gemeinde als fortschrittlich mit den Vorzügen einer Kleinstadt und der ländlichen Idylle im alten Dorfkern. Dank seiner exzellenten verkehrstechnischen Lage im Westen der Agglomeration Zürich ist sie ein bedeutender Wirtschaftsstandort. Die Liegenschaft ist an bester Makro-/Mikrolage. Vor Ort finden Sie eine ausgezeichnete Infrastruktur.300m zum Einkaufszentrum und Schulhaus, zu den Arzt- und Zahnarztpraxen, zur IKEA und neuen Limmattalbahn, 120m zur Busstation, 5 Minuten zum Autobahnanschluss. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 1’020’000.–122m24.5ZiTopStiegelenstrasse 25, 5430 WettingenIm Dorfkern von Wettingen steht ein feines Unikat per sofort oder nach Vereinbarung zur Verfügung. Das REFH aus 1968 ist teilweise saniert und bezugsbereit. Es eignet sich für eine kleine Familie oder ein Paar.Highlights:- sehr zentrale Lage im Zentrum- vielfältige Infrastruktur in wenigen Gehminuten erreichbar- praktischer Grundriss mit 4.5-Zimmern- geräumiger Vorplatz im Freien- Gärtchen mit Südwestausrichtung- sehr gepflegte Holzelemente im ganzen Haus- innen frisch gestrichen- 1 Aussenparkplatz / 1 Garage vorhandenGerne erteile ich Ihnen weitere Auskünfte! Auf Anfrage erhalten Sie die Verkaufsdokumentation. Ich freue mich auf Ihre Kontaktaufnahme. Kontakt
Anbieter kontaktieren 8Preis auf Anfrage182m27ZiKornstrasse, 5430 WettingenSuchen Sie ein harmonisches Zuhause für sich und Ihre Liebsten? Sie erfreuen sich an Ruhe und geniessen trotzdem die Stadtnähe? Dann ist das vielleicht die Erfüllung Ihrer Wünsche. Dieses grosszügige 7-Zimmer-Zweifamilienhaus eignet sich hervorragend für eine Familie. Geniessen Sie gemütliche Abende in Ihrem eigenen Garten. Schulen und Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in der Nähe. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst!Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • ruhige Lage • grosszügige Räumlichkeiten • offener Wohn- und Essbereich • Cheminée • zwei Badezimmer • ein separates WC • Einbauschränke • Waschmaschine & Tumbler • Gartensitzplatz • ein Abstellplatz ist im Preis inkl. Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog8CHF 840’000.–112m24.5ZiSchellenackerstrasse 33A, 5400 BadenSuchen Sie nach einem familienfreundlichen Zuhause an ruhiger Lade und doch in Stadtnähe? Dann könnte dies Ihr neues Zuhause sein.Einige Merkmale des Reiheneinfamilienhauses haben wir schon mal für Sie zusammengefasst:- 4.5-Zimmer Reiheneinfamilienhaus- Gepflegtes Einfamilienhaus- Funktionale Architektur- Wohnfläche ca. 112.5 m2- Zahlreiche Aussenflächen (Sitzplatz, Garten, Balkon & Terrasse)- Grosszügige Zimmer- 1 Tiefgaragenplatz- Bezug nach VereinbarungHighlights:- Innenstadt in nächster Nähe- Familienfreundliche, ruhige Lage- Gedeckter Sitzplatz, Garten, Balkon & TerrasseDie Liegenschaft befindet sich in einem schönen Einfamilienhausquartier, angrenzend an Wald, Spazierwege und das Naherholungsgebiet:- Ruhige, zentrale Lage - Schönes Reiheneinfamilienhausquartier- Zahlreiche Einkaufsmöglichkeiten in der Innenstadt- Umfassendes Bildungsangebot vom Kindergarten bis zur Kantonsschule- Reges Kultur- und Vereinsleben- Tolle Freizeitmöglichkeiten gleich vor der Haustür- Gute Verkehrsanbindungen (Auto und ÖV)- Steuerfuss 92%Melden Sie sich, wenn Sie noch mehr erfahren möchten. Wir nehmen uns gerne Zeit für ein persönliches Gespräch oder eine Besichtigung. Rufen Sie uns an, damit wir einen Termin vereinbaren können. Wir freuen uns auf Sie!13CHF 2’150’000.–200m25.5ZiMühlbergweg 23, 5400 BadenDieses einzigartige 5.5 Zimmer Maisonette-Terrassenhaus liegt unterhalb des Schloss Schartenfels am Lägernhang. Sanft in die Natur eingebettet gestaltet sich der Übergang zwischen Wohn- und Erholungsbereich fliessend - erleben Sie die jeweiligen Jahreszeiten hautnah im Einklang mit der Natur. Durch eine konsequente Ausrichtung der Wohn- und Schlafräume nach Süd/Westen ist während des ganzen Tages eine optimale Besonnung mit lichtdurchfluteten Räumen sichergestellt. Durch die Lage der Liegenschaft wird ebenfalls einer angemessenen Privatsphäre ausreichend Rechnung getragen. Nebst grosszügigen Wohnräumen stehen zusätzlich vielfältige Neben- und Aussenflächen zur Verfügung, welche insbesondere in den wärmeren Jahreszeiten damit locken, einen Teil des Alltags nach aussen zu verlagern. Zwei grosszügige Dachterrassen bieten eine unvergleichliche Sicht über die Stadt Baden mit der Schlossruine Stein, über das Limmattal bis weit in die Glarner Alpen. Die knapp 200 m2 Wohnraum lassen ausreichend Luft und Raum zum Leben und verteilen sich hauptsächlich über 2 Etagen. Unteres Wohngeschoss (2. OG): > Wohn-/Essbereich mit Kachelofen (50 m2) > Offene Küche (8 m2) > Zimmer 1 (21 m2) > Zimmer 2/Schlafen (19 m2) > Dusche/Bad (7.5 m2), direkt von Zimmer 2/Schlafen erschlossen > WC > Waschküche (5 m2) > Vorraum/Korridor (17 m2), mit diversen Einbauschränken. Oberes Wohngeschoss (Attika): > Zimmer 3 / Büro (24 m2) > Zimmer 4 / Bibliothek (10 m2) > Dusche/WC (3 m2) > Sauna (4.5 m2) > Vorraum (10 m2) Beide Wohngeschosse verfügen über grosszügige Aussenbereiche; nebst zwei Dachterrassen (je 50 m2) steht im 2. OG ebenfalls ein weiterer Sitzplatz, teilweise gedeckt, mit zusätzlichen 50 m2 Fläche einschliesslich eines Geräteraums zur Verfügung. > Im ersten Obergeschoss befindet sich der Wohnungszugang mit dem Entrée (6 m2), welches die Garderobe und einen begehbaren Schuhschrank umfasst. > Im Eingangsgeschoss (EG) der Liegenschaft befindet sich ein weiteres, beheiztes Zimmer (10 m2), welches zu einem zusätzlichen Gästezimmer ausgebaut wurde. Für die Gäste steht im Eingangsgeschoss eine gemeinschaftliche Dusche mit WC zur Verfügung, welche lediglich durch die beiden Terrassenwohnungen 23 & 23a genutzt werden kann. Die zum Objekt zugehörige Doppelgarage (Haus-intern erschlossen), der separate Kellerraum sowie die Besucher-Parkplätze liegen ebenfalls auf dem Niveau EG. Der Innenausbau ist äusserst gepflegt und gut unterhalten. Die wichtigsten Eckdaten lauten: > Hochwertige 2-Fronten-Küche in schwarzem Klavierlack, Granitabdeckung Labrador und umfangreicher Geräteausstattung inkl. Hochdruck-Steamer. > Wohnzimmer mit Kachelofen. > Wohn- und Schlafräume mit grosszügigen, raumhohen Fensterfronten. > Sauna (Attika-Geschoss). > 2 Bäder mit zusätzlichem, separatem WC (zuzüglich gemeinschaftliches Gäste-WC mit Dusche im EG). > Böden in Naturstein Travertin, Parkett, Steinzeug/Keramik, Linoleum, Granit (Terrasse) sowie Tonplatten (Hauseingang). > Waschküche mit Waschmaschine und Trockner. Der gemeinschaftliche Swimming-Pool der Siedlung Rebhalde lädt im Sommer ebenfalls zur regen Nutzung ein. Über die letzten Jahre wurden umfangreiche Unterhalts- und Erneuerungsarbeiten an der Wohnung sowie in der Siedlung ausgeführt: > 2020: Heizungserneuerung (Gasheizung, resp. Luft/Wasser-Wärmepumpe für Warmwasser-Erzeugung). > 2013: Beton-/Fassadensanierung. > 2006/2008: Teilerneuerung Fenster. > 2005: Einbau Sauna, Erneuerung Bäder. > 2001: Erneuerung Küche, Teilerneuerung Fenster. > laufend: üblicher Unterhalt mit Geräteersatz und Malerarbeiten. Interessiert? Bestätigen Sie Ihren ersten Eindruck anhand der virtuellen Begehung; lehnen Sie sich zurück und lassen Sie die Emotionen auf sich wirken. https://360.wfvk.ch/de/tour/baden Gerne stellen wir Ihnen ebenfalls das detaillierte Verkaufsdossier zu. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!13CHF 4’800’000.–701m227Zi5400 BadenSind Sie auf der Suche nach einem Investment in einer attraktiven und innovativen Stadt? Dann könnte diese Wohn- und Geschäftsliegenschaft für Sie interessant sein.ObjektÄltere, jedoch gut unterhaltene Wohn- und Geschäftsliegenschaft bestehend aus einem eingebauten und einem angebauten Gebäude, im beliebten Bäderquartier mit kurzer Gehdistanz zum Bahnhof und Zentrum.Raumprogramm Bäderstrasse 11Untergeschoss: Kellerräume, Waschküche, Trocknungsraum, Heizung/Technik, Hauswartraum ca. 130 m².Erdgeschoss:4 Ateliers à 39.6 m².Obergeschoss: 3-Zimmerwohnung mit 76.9 m² und 4-Zimmerwohnung mit 96.3 m².Dachgeschoss:4½-Zimmerwohnung mit Galerie 98 m² und 3½-Zimmerwohnung mit Galerie 83.9 m².Raumprogramm Bäderstrasse 11aErdgeschoss:Atelier/Geschäftsräume/Büro 74 m².Obergeschoss:3½-Zimmerwohnung 114.4 m².Dachgeschoss:Terrasse/Sitzplatz allgemein ca. 120 m². Wohnfläche: 469.5 m².Gewerbefläche: 232.4 m²Total vermietbare Fläche: 701.9 m²DiversesMietzinseinnahmen (Soll) ca. CHF 177'000.- p.a.Bruttorendite (Soll) 3.7 %Verkauf an den Meistbietenden!Ausbau und ZustandDie Liegenschaft ist mit einem durchschnittlichen Ausbaustandard ausgestattet und befindet sich in intaktem Zustand. In den letzten Jahren wurden einige Unterhaltsarbeiten und Erneuerungen vorgenommen. LageDie Liegenschaft befindet sich etwa 400 m nordöstlich vom Stadtzentrum im beliebten Bäderquartier. Der Bahnhof und Metro-Shop mit unzähligen Einkaufsmöglichkeiten sowie die Busterminals Ost und West, erreichen Sie bequem in rund 5 Gehminuten. Die Limmat mit lauschigen Spazierwegen ist lediglich 2 Gehminuten entfernt und lädt an warmen Tagen zu sportlichen Aktivitäten oder zum Verweilen ein. Entspannung und Erholung finden Sie in der nahe gelegenen Wellness-Therme "Fortyseven" (Botta-Bad), welche Ende 2021 eröffnet wird und Sie in gerade Mal 3 Minuten zu Fuß erreichen können.Für wen eignet sich diese Liegenschaft?Die Liegenschaft eignet sich z. B. hervorragend für Investoren, welche an einem attraktiven und innovativen Standort eine interessante Anlagemöglichkeit mit Potenzial suchen.Interessiert? Wir freuen uns über Ihre Anfrage.7CHF 3’150’000.–242m27.5ZiIm Rotenstein 2, 5454 BellikonHier in Bellikon entsteht dieser wunderbare Wohntraum am Rande der Bauzone. Dieses luxuriöse Objekt (Haus Nord) besticht durch folgende Argumente: • grosszügiges Wohnen auf 3 Etagen zuzüglich diverse Keller mit ausgebautem Disporaum • 3 Terrassen mit Total rund 88 m2 • 4 Schlafzimmer mit jeweils 15.50 m2 • Open Space-/Arbeitsbereich mit 34.50 m2 • 3 hochwertige Nasszellen • Attikageschoss mit rund 60 m2 • sehr grosszügige Budgets für eine individuelle Materialisierung • toller Gartenbereich mit viel Platz und gedecktem Sitzplatz • grosszügige Doppelgarage mit viel zusätzlichem Stauraum • moderne Architektur mit nachhaltigen Materialien Das Haus kann zum jetzigen Zeitpunkt natürlich noch nach Ihren individuellen Wünschen mitgestaltet werden.Für weitere Fragen und Auskünfte stehen wir Ihnen gerne unter der Telefonnummer 044 744 25 50 zur Verfügung.9CHF 1’600’000.–154m26.5ZiWeihermattstrasse 14, 8962 BergdietikonWir verkaufen in Bergdietikon an ruhiger, bevorzugter Wohnlage ein freistehendes 6.5-Zimmer-Einfamilienhaus. Die Liegenschaft mit Baujahr 1977 steht auf einem 822 m2 grossen Grundstück und bietet eine Wohnfläche von 154 m2, das Grundstück ist nicht voll ausgenutzt.Über die grosszügige Eingangshalle mit Garderobe gelangt man ins Erdgeschoss. Hier befindet sich die teilweise offene Küche mit angrenzendem Ess- und Wohnraum und eingebautem Cheminée. Über den überhohen Wohnraum gelangt man zur gedeckten Terrasse in den Garten. Weitere zwei Kinderzimmer, das Elternschlafzimmer mit direktem Zugang ins Elternbad und das Gäste-WC mit eingebauter Dusche befinden sich auf dieser Etage. Im Obergeschoss befinden sich zwei weitere Zimmer, ein Bad mit Wanne und eine Galerie sowie grosszügige Estrichflächen in den Dachschrägen. Das Untergeschoss ist sehr grosszügig gestaltet mit Hobbyraum, zwei Kellern, Trocknungs-, Luftschutz- und Heizungsraum. Am Einfamilienhaus ist eine grosszügige Garage angebaut, diese bietet zusätzlichen Stauraum für Gartengeräte. Vor der Garage können zwei Autos abgestellt werden. In der Liegenschaft ist eine Ölheizung (Baujahr 1998) eingebaut, die Wärmeverteilung geht über die Bodenheizung, ergänzt teilweise mit Radiatoren, der Öltank hat ein Fassungsvermögen von 8000 l. Der Zustand der Haustechnik, der Sanitärinstallationen, der Elektroanlage ist funktionstüchtig, entspricht aber grösstenteils dem Baujahr der Liegenschaft. Die Wärmedämmung entspricht nicht mehr den heutigen Anforderungen, die Fenster mit 2-facher Isolierverglasung sollten bei einer Renovation ersetzt werden. Ebenfalls gehen wir davon aus, dass die zukünftigen Eigentümer die Nasszellen und die Küche ersetzen. Die Liegenschaft an hervorragender Wohnlage am Ende einer Sackgasse mit guter Besonnung, ideal für Familien hat grosses Potential für zukünftige Nutzungen: von der einfachen Renovation, einer kompletten Sanierung mit Erweiterung oder einem Neubau mit ca. 230 m2 Wohnfläche. Gerne zeigen wir Ihnen die Liegenschaft vor Ort.13CHF 1’885’000.–179m26.5ZiDünnistrasse 2, 8962 BergdietikonDiese hochwertige Doppeleinfamilienhaushälfte an zentraler Lage mit grossem Garten und tollem Platzangebot wartet auf Sie (Ein Elternschlafzimmer sowie vier Kinderschlafzimmer / Büros). Weiter steht Ihnen ein grosser Wohn- und Essbereich mit offener Küche sowie und zwei Badezimmer sowie eine Nasszelle zur Verfügung. Zum Angebot gehören zwei Tiefgaragenplätze sowie ein ungedeckter Autoabstellplatz auf dem Vorplatz. Für weitere Informationen besuchen Sie uns auf: https://www.agentselly.ch/kaufen/objekt/KNNmdJjFFBCeAWNDr8Preis auf Anfrage476m25413 Birmenstorf AGDas Mehrfamilienhaus mit 4 Wohnungen liegt direkt neben den Rebbergen am Hang von Birmenstorf AG. Der sehr hochwertige Ausbaustandard und die grosszügigen Grundrisse lassen keine Wünsche offen. In weniger als 5 Minuten erreicht man das Dorfzentrum mit Einkaufsmöglichkeiten, Post und Restaurants.Wohnungen:EG 4.5 Zimmerwohnung1. OG 4.5 Zimmerwohnung2. OG 3.5 ZimmerwohnungDG 3.5 ZimmerwohnungDie Stockwerkeigentumsbegründung erfolgte bereits vor dem Baubeginn.Zu jeder Wohnung gehört eine Waschküche und ein Kellerabteil im Untergeschoss. Für die gesamte Liegenschaft stehen 6 Innenabstellplätze und 7 Aussenabstellplätze zur Verfügung.Die Wohnungen wurden auf Wunsch des Eigentümers nicht mehr vermietet, da er sich für einen Verkauf mit Option, das ganze Mehrfamilienhaus oder die einzelnen Wohnungen zu verkaufen, entschieden hat.Gerne laden wir Sie für einen persönlichen Rundgang nach Birmenstorf ein.13CHF 890’000.–175m26.5ZiSommerhaldenstrasse 7, 5405 Dättwil AGMehr Infos inkl. Video unter: www.remaximmobilien.ch/badenWohnen, arbeiten, geniessen -charmantes Haus mit Garten in Baden-DättwilLeben im Gartendörfli UfbruchDie charmante Siedlung bietet ihren Bewohnern ein ganz besonderes Flair. Das Leben im Ufbruch spricht speziell Familien an, die gerne zentral wohnen, sich austauschen und gleichzeitig die Ruhe und Privatsphäre schätzen.Trautes Heim mit Garten sucht ...Dieses besondere Haus ist eine grossartige Gelegenheit für alle, die das Spezielle lieben. Das Haus ist über zwei separate Eingänge zugänglich und bietet Raum für Gemeinschaft und Individualität, zum Leben und Arbeiten.Der Wohn- und Essbereich mit Cheminée ist offen gestaltet und öffnet sich über eine Fensterfront zum begrünten Aussenbereich. Hier befindet sich eine teilweise gedeckte Terrasse, eine Plattenfläche mit seitlichen Gartenbeeten und ein hochwertiger Grill mit Brot- und Pizza-Holzofen.Die grosszügige Küche ist in einem separaten Raum untergebracht und wurde 2009 komplett renoviert. Sie bietet viel Stauraum und ist zeitgemäss ausgestattet.Im Obergeschoss befinden sich drei helle Zimmer, eines davon mit Zugang zum Balkon, der die Gärten im Innenhof überblickt. Das Highlight des Dachgeschosses bilden zwei hohe, helle Räume sowie ein lauschiger Balkon.Das grosse Kellergeschoss beherbergt unter anderem eine Waschküche mit Trocknungsraum, einen Werkraum, eine Nasszelle sowie einen zusätzlichen Raum der sich je nach Bedarf als Büro oder Fitnessraum eignet.Je nach eigenen Vorstellungen kann das Haus sanft oder umfassend renoviert werden. So ist hier viel Raum und Potenzial für die Umsetzung eigener Ideen.Das ruhige Wohnquartier ist zentral gelegen. In weniger als 10 Gehminuten erreicht man die Schulanlage sowie die nächsten Bushaltestellen.Die Highlights-	Sonnige und ruhige Lage-	Exklusiver Grill mit Brot- und Pizzaholzofen im Garten-	Rustikales Gartenhäuschen beim Eingang-	Cheminée im Wohnzimmer-	Hohes, helles Atelier im DachgeschossIch freue mich auf Ihre Kontaktaufnahme! Verkaufspreis CHF 890´000.00 inkl. 2 Tiefgaragenparkplätze à CHF 35´000.00.7CHF 1’780’000.–220m25.5Zi5408 EnnetbadenAn ruhiger Lage am Sonnenhang, mit weiter Sicht über viel Grün und die Stadt Baden, bietet dieses architektonisch innovative Einfamilienhaus ein perfektes Zuhause für die Familie. Es besticht mit zeitlos-modernem Konzept, luftigen Raumhöhen und Galerie, viel Licht und praktischem Grundriss. Die rund 220 m² Wohnfläche verteilen sich auf 3 Wohnebenen und jetzt 4.5 Zimmer (einfach ausbaubar auf 5.5 Zimmer). Der Wohn-Essbereich ist über eine Bar verbunden mit der Küche. Ein rundes Cheminée macht Winterabende gemütlich, breite Fensterfronten öffnen sich auf den gepflegten Terrassengarten mit grossem Sitzplatz und Rasenfläche. Per ÖV erreicht man in knapp 10 Minuten das Stadtzentrum von Baden. Gleichzeitig profitiert die Familie von der unmittelbaren Nähe zu grünen Erholungsgebieten.13Preis auf Anfrage231m28.5Zi5408 EnnetbadenEIGENTUM statt Miete - Leben für weniger als 2‘000 p.MSELTENE Gelegenheit! Bei erstem Interesse senden wir Ihnen gerne unser Dossier zu oder Sie vereinbaren gleich einen TerminFlexibilität, Anpassungsfähigkeit und individueller Freiraum wird immer wichtiger in unserem Leben. Wie wäre es, wenn unser Zuhause mit veränderten Anforderungen, Rahmenbedingungen und Wünschen zurecht käme? Sie wollen oder müssen vermehrt Home Office machen oder Sie sind selbständig. Ihre Kinder werden irgendwann ausziehen und es wird Platz frei. Ihre Einkommenssituation verändert sich vielleicht und Sie wären froh, Ihr Zuhause würde auch gleichzeitig eine Rendite abwerfen und Ihre Hypothekarzinsen bezahlen. Oder Sie haben im Zuge des Lockdowns in Ihrer Wohnung bemerkt, wie wertvoll es wäre, sich zu Hause auch Draussen uneingeschränkt bewegen zu können. Was ein eigener Garten, ein freistehendes Haus und Platz zum Arbeiten und Auspannen für unsere Lebensqualität bedeutet, wurde in den letzten Monaten besonders deutlich. Das alles ist in diesem Haus vereint! Es präsentiert sich derzeit als 8.5 Zimmern-EFH mit grosszügigen und hellen 231m² beheizter Wohnfläche. Es erfüllt bereits damit die allermeisten Ansprüchen bestens. Das Hauskonzept wurde bewusst so gewählt, dass auch spezielle Ansprüche und Veränderungen einfach umgesetzt werden können. Ob als Einfamilienhaus mit Praxis, Lebensraum für Grossfamilien mit bis zu 6 Kinderzimmern oder als erdgeschossige Alterswohnung mit bis zu zwei vermieteten 3.5-Zi Einliegerwohnungen, sind fast alle Varianten denkbar. Die Vorbereitungen um Räume zu trennen, Etagen zu separieren und Küchen einzubauen, wurden bereits bei der Planung getroffen und einer kostengünstigen Umsetzung steht nichts im Wege.Das Haus entspricht nicht nur den modernsten Anforderungen hinsichtlich vielseitiger und flexibler Nutzung, sondern ist auch bezüglich Energieverbrauch, Technik, Helligkeit, Raumklima und Nachhaltigkeit auf dem aktuellsten Stand.Ein modernes, freistehendes EFH mit diesen Eigenschaften an bester Lage in Ennetbaden ist nur ganz selten auf dem Markt. Zögern Sie nicht und vereinbaren Sie gleich einen Besichtigungstermin. Steckbrief: Haustyp: freistehendes EinfamilienhausTotal beheizter Wohnraum: 231m²Zusätzliche Nutzfläche Innen (Keller): 55m²Nutzfläche Sonnendeck : 55m²Nutzfläche Holzdeck: 45m²Nutzfläche Wiese: 70m²Kubatur: 971m³Parzellengrösse: 461m²Besonnung: überdurchschnittlichLage: unverbaubare Sicht auf die LägernAussicht: FernsichtImmissionen: minimal (Sackgasse)Verkehr: geringNachbarschaft: freundlich & hilfsbereitZimmer (derzeit): 8.5Etagen: 3Nasszellen: 3Carport für Anzahl Fahrzeuge: 2Weitere Parkplätze: 1 - 2Velounterstand für Anzahl Fahrräder: 4Flexible Raumgestaltung & -nutzung: maximalInteressiert? Termine: Besichtigungen nur nachvorgängiger Terminvereinbarung via Mail. Kontakt: Reto Blum I retoblum@gmx.net Kaufpreis: Verkauf an den Meistbietenden Finanzierung: Mit den Angaben im vorliegenden Dossier kann Ihre Bank eine Finanzierungsbestätigung erstellen,welche Sie VOR Abgabe eines Gebots einzuholen istWir freuen uns, Sie bei einem Besichtigungstermin persönlich kennen zu lernen und Ihnen die Liegenschaft zeigen zu dürfen.10Preis auf Anfrage240m27.5Zi5408 EnnetbadenWillkommen in einer bezaubernden Wohnlandschaft mit vielen Verwendungsmöglichkeiten. Das einst "kleine Häusschen an der Strasse" wurde zu einem grossartigen und vielseitig nutzbaren Objekt. Ob Wohnen für Generationen, eine Grossfamilie oder aber auch Wohnen und Arbeiten zu Hause - alles ist hier möglich. Es wurde in den letzten 30 Jahre viel investiert, erweitert und präsentiert sich heute als eine stattliche Liegenschaft mit den neusten technischen Einrichtungen. Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:+ Moderne Küche mit Durchreiche+ Sonnenterrasse zum Chillen und den Sonnenuntergang zu geniessen+ Verkehrstechnisch gute Lage mit Bushaltestelle+ Fantastische Aussicht auf Baden+ Grosse, helle Räume+ Whirlpool innen und aussen+ Sauna mit Dusche+ UG-Bereich mit separatem Eingang (Einliegerbereich)+ Waldanstoss mit viel Privatsphäreund vieles mehrDiese Perle ist etwas Spezielles - ein bisschen von früher und mit neuster Technik und hat warme und rustikale Züge mit heutigen Annehmlichkeiten. Kurzum ein nicht alltägliches Objekt. Neugierig, dann melden Sie sich, wir laden Sie auch gerne zu einem virtuellen Rundgang ein. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.10CHF 1’450’000.–175m26.5ZiEsprainstrasse 9, 5442 FislisbachAn ruhiger Lage lockt dieses grosszügige 6.5-Zimmer-Einfamilienhaus mit Einliegerwohnung, top Besonnung und wenig bis gar kein Verkehr. Der ausgeklügelte Grundriss sorgt für ein luftiges Raumgefühl und der durchdachte Innenausbau schafft eine gemütliche Wohnatmosphäre. Der offene Wohn- und Essbereich punktet mit einer offenen Küche und die Materialien sowie der Ausbau wurden hochwertig und sorgfältig ausgewählt. Der Garten ist ein echtes Sonnenparadies. Sie suchen ein harmonisches und ruhiges Zuhause für sich und Ihre Liebsten? Sind Sie bereit für die nächste Grillparty? Kommen Sie vorbei und lassen Sie sich begeistern.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • familienfreundliches Wohnquartier • moderner Stil • grosser Garten • ruhige Lage • 2021 saniert • Einliegerwohnung Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht und vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin mit uns.Interessiert selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen.Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog13CHF 1’498’000.–6.5ZiFislisbach, 5442 FislisbachVerwirklichen Sie Ihren Wohntraum vom eigenem Haus. Dieses kernsanierte und hochwertig ausgebaute Riegelhaus mit eigenem Garten, steht ideal in der Dorfkernzone und verfügt über eine schöne 3.5 Zi Whg im 1. OG, sowie über eine moderne 2.5 Zi Whg im Dachgeschoss. Der Gewerbeanteil im EG verfügt über eine Werkstatt mit 90 m², ein 16 m² grosses Büro, sowie über eine separate grosszügige Lagerfläche im UG. Das Haus wurde 1990 komplett neu aufgebaut und ist hochwertig isoliert.Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE AUF https://neho.ch/p/5442-20-1 ANMELDENhigh-quality built house with 2 apartments, with separate entrance. The timber-framed house is in a very central location and has a 3.5 room apartment on the 1st floor, as well as a modern 2.5 room apartment on the top floor and a garden.The commercial part has a 16 m² office, as well as a workshop of 90 m² and a separate spacious storage area on the ground floor.Exact address available upon registration on neho.ch.INTERESTED IN VISITING THE PROPERTY? PLEASE REGISTER ON https://neho.ch/p/5442-20-1 FIRST9CHF 840’000.–148m25.5ZiAlte Ehrendingerstrasse 19, 5423 FreienwilDie Natur direkt vor Ihrer HaustürDieses 5 1/2-Zimmer Eckhaus befindet sich in einem ruhigen 30er-Zone Wohnquartier und bietet viele Möglichkeiten. Ob eine Familie oder einen Zweipersonenhaushalt mit Platzbedarf: Hier passt einfach alles! Der Garten ist klein, aber fein. Er lässt sich daher gut pflegen und bietet ausserdem genug Platz für die Kinder zum Austoben oder um sich eine grüne Oase zu kreieren. Geniessen Sie romantische Stunden auf dem lauschigen Gartensitzplatz. Das mit viel Liebe zum Detail ausgebaute Haus bietet Wohnkomfort für die ganze Familie. In der hellen und geräumigen Wohnküche lässt der Glaskeramikherd sowie der hoch liegende Backofen das Herz jedes Hobbykochs höherschlagen. Das lichtdurchflutete Wohnzimmer mit überhoher Raumhöhe und Ausgang zum schönen Garten ist nur eines von vielen Highlights dieses Schmuckstücks. Über die Treppe gelangen Sie in die darüberliegenden Geschosse mit zwei Schlafzimmern und einer Nasszelle. Das grössere der beiden Schlafzimmer kann optimal in zwei Zimmer unterteilt werden. Neben den Zimmern im Obergeschoss verfügen Sie über ein riesiges Dachzimmer sowie ein beheiztes Keller- zimmer mit Tageslicht im Untergeschoss, welches über einen separaten Hauseingang verfügt. Dieses bietet Potential für Homeoffice, Fitness, Hobby, etc. Weiter weist das Untergeschoss einen Kellerraum sowie eine Waschküche auf. Ein Carport sowie ein Aussenabstellplatz sind im Verkaufspreis enthalten.Freienwil bietet herrliche Wander-, Spazier- und Bikerwege, welche nur wenige Schritte entfernt sind. Trotz der Idylle ist der Dorfkern mit der Bushaltestelle ?Post?, dem Kindergarten und der Primarschule sowie der Dorfladen sehr nahe. In 10 Autominuten erreichen Sie die Stadt Baden, welche nur 6 km entfernt ist.12 3 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizKanton AargauOrte von Bezirk BadenHaus kaufen Kloster Fahr|Haus kaufen Baden|Haus kaufen Bellikon|Haus kaufen Bergdietikon|Haus kaufen Birmenstorf AG|Haus kaufen Dättwil AG|Haus kaufen Ehrendingen|Haus kaufen Ennetbaden|Haus kaufen Fislisbach|Haus kaufen Freienwil|Haus kaufen Gebenstorf|Haus kaufen Hertenstein AG|Haus kaufen Killwangen|Haus kaufen Kirchdorf AG|Haus kaufen Künten|Haus kaufen Mägenwil|Haus kaufen Mellingen|Haus kaufen Neuenhof|Haus kaufen Niederrohrdorf|Haus kaufen Nussbaumen AG|Haus kaufen Oberrohrdorf|Haus kaufen Remetschwil|Haus kaufen Rieden AG|Haus kaufen Rütihof|Haus kaufen Siggenthal Station|Haus kaufen Spreitenbach|Haus kaufen Stetten AG|Haus kaufen Turgi|Haus kaufen Untersiggenthal|Haus kaufen Vogelsang AG|Haus kaufen Wettingen|Haus kaufen Wohlenschwil|Haus kaufen Würenlingen|Haus kaufen WürenlosWeitere Immobiliensuchen in Bezirk BadenWohnung & Haus mieten Bezirk Baden|Wohnung mieten Bezirk Baden|Haus mieten Bezirk Baden|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Baden|Parkplatz, Garage mieten Bezirk Baden|Büro mieten Bezirk Baden|Gewerbe mieten Bezirk Baden|Wohnung kaufen Bezirk Baden|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Baden|Bauland kaufen Bezirk Baden|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Baden|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Baden|Parkplatz, Garage kaufen Bezirk Baden|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Baden homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG