URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/kanton-baselland/trefferliste?aw=house%2C6
Title: Haus kaufen in Kanton Basel-Land | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Kanton Basel-Land. Bei homegate.ch findest Du 397 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 397 Treffer- Haus kaufen in Kanton Basel-Land
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 13CHF 2’535’000.–247m25.5ZiTopHoleeweg 10, 4123 AllschwilDie im 2008 erstellte Eigentumswohnung in parkähnlicher Umgebung liegt an erhöhter, jedoch zentraler Lage und begeistert auf der ganzen Linie: die grosszügige Wohnfläche auf einer Ebene, die Dachterrasse sowie die exklusive Aussicht lassen keine Wohnwünsche offen.Grundrisseinteilung:> Eingangsbereich mit Einbauschränken> grosszügiges Wohn- und Esszimmer mit Cheminée und grandioser Aussicht> exklusive Einbauküche mit Kochinsel und modernsten Küchengeräten> bepflanzte Dachterrasse mit Whirlpool und Aussendusche> Elternschlafzimmer mit Ankleide und Ensuite-Badezimmer> Büro> zwei Kinderschlafzimmer mit Zugang zu einer weiteren Terrasse> Kinder-Badezimmer inkl. Waschturm> sep. Gäste-WCZu der lichtdurchfluteten Wohnung gehören zwei Einstellhallenplätze, ein grosser Disponibelraum mit WC und zwei Kellerräume im Untergeschoss.Der Kaufpreis setzt sich wie folgt zusammen:Attikawohnung: CHF 2'535'000.-Disponibelraum mit WC: CHF 65'000.-2 Einstellhallenplätze total: CHF 70'000.-Diese Wohnung befindet sich an sonniger und ruhiger Hanglage in der beliebten Wohngemeinde Allschwil, nahe des historischen Ortszentrum. Die bewaldeten Naherholungsgebiete und Felder liegen direkt vor der Haustür und animieren zu ausgedehnten Spaziergängen und sportlichen Aktivitäten.In wenigen Gehminuten gelangen Sie an den Allschwiler Dorfplatz, wo Sie diverse Dienstleistungsbetriebe vorfinden. Weitere Läden und Dienstleistungsbetriebe befinden sich in den nahe gelegenen Einkaufszentren "Paradies" und "Letten". Der Kindergarten sowie die Primar- und Oberstufe (Schulhäuser Gartenhof, Bettenacker) sind für die Kinder in wenigen Minuten erreichbar. Das Gymnasium Oberwil ist mit dem Bus Nr. 64 in ca. 20 Minuten gut erreichbar.Baujahr: 2008 Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 1’070’000.–146m26.5ZiTopBollwerkstrasse 60, 4102 BinningenFrüher: 2x 3.5-Z'Wohnung. Heute: 6.5 Z'Wohnung 146 m2. An ruhiger Lage mit traumhaftem Ausblick grosszügige 6.5 Zimmer Stockwerkeigentumswohnung welche auch wieder in zwei Wohnungen rückgebaut werden kann.Das im Jahre 1971 erstellte Mehrfamilienhaus an der Bollwerkstrasse 60 befindet sich auf einer sehr grosszügigen Parzelle mit einer Fläche von 7'742 m2. Die Stockwerkeigentümergemeinschaft besteht gemäss Reglement aus 35 3.5-Zimmerwohnungen. An der externen Heizzentrale (Parzelle 2969) besteht ein subjektiv-dingliches Miteigentum. Wärmeerzeuger; Fernwärme. Die Liegenschaft verfügt über einen Treppenlift im Eingangsbereich sowie einem 10-Personenlift. Im Untergeschoss befinden sich die Kellerabteile. Diverse gemeinschaftliche Anlagen wie Waschküchen, Trockenräume, Fahrradplätze, Containerraum etc. Diverse fix zugewiesene Abstellplätze und Besucherparkplätze befinden sich vor dem Haus. Die 6.5 Zimmer Stockwerkeigentumswohnung befindet sich im 5.OG. Diese wurde von zwei 3.5 Zimmerwohnungen zusammengelegt. Sie verfügt über eine grosszügige Wohnfläche von rund 146 m2. Zwei Nasszellen (1x mit Badewanne und 1x mit Dusche) sowie einen eigenen Waschraum mit Waschmaschine und Tumbler sind vorhanden. Die zwei gedeckten Balkone à 8.3 m2, sind perfekt gegen Süd-Ost und Süd-West ausgerichtet und gewähren einen schönen Ausblick. Eine umfassende Sanierung der Wohnung wurde bisher nicht getätigt. Die Wohnung ist sanierungsbedürftig (Fenster, Bodenbeläge, Tapezier- und Malerarbeiten etc.). In diesem Zuge können Sie all Ihre Wünsche und Träume darin verwirklichen. Zur Wohnung gehören zwei Kellerabteile.Auf Wunsch kann in der Einstellhalle die Plätze mit den Nummern 45 und 46 à CHF 40'000 mitgekauft werden. Der Zugang zur Einstellhalle erfolgt über die Zufahrt. Kontakt
Anbieter kontaktieren 4CHF 1’350’000.–213m26ZiTopIm Lettenhölzli 2, 4202 DuggingenIn Duggingen entstehen fünf modern 5.5 bis 7 Zimmer Einfamilienhäuser mit Carport, Geräteraum und eigenen Aussenparkplatz für Besucher an idyllischer Lage. Diese werden in zeitgemässer Architektur gebaut und bieten für Familien und Paare aufgrund ihrer optimalen Raumgestaltung ein ideales Zuhause. Die EFH mit lichtdurchfluteten Räumen wurden so ausgerichtet, dass eine wunderbare Aussicht und viel Sonne für alle gewährleistet ist. Die einzelnen Parzellen bieten genügend Platz für eine individuelle Gartengestaltung.2 von 5 Häuser sind noch zu haben. Als neuer Eigentümer haben Sie die Möglichkeit, den Innenausbau mitzubestimmen (Böden, Bad/WC, Küche und ein Teil der Innenwänden)Im Erdgeschoss erwartet Sie der grosszügige 43.2m2 Wohn- und Essbereich, ein 11.7m2 Bürozimmer, ein Gäste-WC und ein Reduit. Sollten Sie das Bürozimmer als Schlafzimmer planen, kann natürlich das Gäste-WC mit dem Reduit zu einem Bad vereint werden. Von dieser Etage gelangen Sie direkt zur sonnenverwöhnte Terrasse und über die Aussentreppe direkt in den Garten.Im Obergeschoss sind 3 helle Schlafzimmer angeordnet und das grosszügige Bad, welches mit einer Dusche, WC sowie einer Badewanne ausgestattet ist.Im Untergeschoss befindet sich nebst dem Technik-/Wäscheraum und 33.0m2 Kellerraum auch einen Schlafzimmer mit Dusche/WC. Von diesem Zimmer gelangen Sie direkt zum Garten.Duggingen grenzt an Aesch, Dornach, Grellingen, Pfeffingen, Seewen, Hochwald und Himmelried. Diese Gemeinde ist wegen der ländlichen Lage und den gut durchdachten Zonenvorschriften ein typisches Einfamilienhausdorf. Die grossen, voll erschlossenen Baulandgebiete machen Duggingen derzeit zu einem attraktiven Ort für Zuzüger.Bei Interesse können Sie gerne mit Frau M.Shala der MDV Architektur (061 783 71 31, info@mdv-architektur.ch) Kontakt nehmen, um die Baudokumentation, Pläne und weitere Informationen zu erhalten. Kontakt
Anbieter kontaktieren 3Preis auf Anfrage88m23.5ZiTopBenkenstrasse, 4107 EttingenAn hervorragender, sonniger, zentraler und dennoch ruhiger Lage, nur wenige Gehminuten von der Tramhaltestelle Ettingen entfernt, erstellen wir ein 5-Parteien Mehrfamilienhaus:- Wohnungsgrösse netto 87.7m2- umfassender Ausbau- grosser, gedeckter Sitzplatz bzw. Terrasse über 33.5m2- separater Keller/Hobbyraum 12.3m2- Lift- ökologische und effiziente Sole-Wasser-Wärmepumpe mit Erdwärmenutzung, daher geringe Heizkosten- Carport* Interessiert? - Fordern Sie noch heute mittels Kontaktformular die Dokumentation mit allen Detailinformationen an. Gerne stellen wir Ihnen das Projekt auch persönlich vor. * Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 1’299’000.–176m26.5ZiTop4402 FrenkendorfDieses Schmuckstück liegt in einem gut besonnten und ruhigen Einfamilienhausquartier. Die liebevoll gepflegte Gartenanlage bietet eine Idylle und erholsame Feierabendstimmung für lange, gemütliche Sommerabende in den Kreisen der Familie und Freunden. Dieses grosszügige Haus garantiert viel Lebensqualität und zeichnet sich durch einen hohen Standard aus. Der stilvoll konzipierte Wohnbereich bietet viel Platz und das Cheminée gibt dem ganzen Raum viel Charme. Die grosszügigen und lichtdurchfluteten Räume verändern das Haus in eine Wohlfühloase. Lassen Sie sich diese einmalige Chance nicht entgehen und vereinbaren Sie heute noch eine Besichtigung!Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- Smart Home-Steuerung- Helle Räume- Ruhige und kinderfreundliche Lage- Hobbyraum (beheizt)- Klimaanlage- Alarmanlage- Videoüberwachung- Elektrische Rollläden- Einbauschränke- Schwedenofen- Jacuzzi- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: sonnige und Kinderfreundliche LageZustand: neuwertigBäder / Nasszellen: 3 (1x Badewanne/Dusche/Toilette/Waschbecken, 1x Toilette/Waschbecken/dusche, 1* Toilette/Waschbecken))Heizsystem: Gasheizung, Verteilung über Bodenheizung Öffentliche Verkehrsmittel: Bahnhof, 1.2 km / Bus, 350 mSchulen: Schule und Kindergarten, 3 Min. zu FussGeschäfte: Coop, Bank und Post, 350 m Kontakt
Anbieter kontaktieren 7Preis auf Anfrage4’335m2TopWildensteinerstrasse 1, 4132 MuttenzThis property is located in the Basel area, well known for its expanding pharmaceutical industry, research and development and diverse other industries. Excellent public transit is nearby, and the asset is top quality construction built to a high-level representative standard. Necessary infrastructure for office, pharmaceutical, and other research purposes are in place. COVID-19 conform. Many many additional features.---------------------------------------------------------------------------------------------------------------In "The pharma hub of the world" steht eine Liegenschaft für Ihre Forschung mit modernen Open Space Büroflächen (COVID-19 konform eingerichtet) und GMP geeignete Labore & Reinräume zur Verfügung. Die ausgesprochen gute Lage zeichnet sich durch die nahen ÖV- sowie Autobahnanschlüsse aus.Das Gebäude ist Ende 2020 auf dem neusten Stand renoviert worden und bietet eine sehr gute Infrastruktur mit vielen Extras an.Weitere Informationen können Sie dem Exposé entnehmen und mit uns Kontakt aufnehmen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 4CHF 1’245’000.–145m24.5ZiTopKeltenweg 7, 4148 PfeffingenHaus B2021 erstellen wir als Totalunternehmer in der beliebten Gemeinde Pfeffingen BL drei Reiheneinfamilienhäuser auf 3 Etagen. Die Höhenlage von Pfeffingen ergibt eine wunderbare Aussicht über das Birsecktal bis nach Basel. Mit einem Steuersatz von 45 % liegt Pfeffingen an zweittiefster Stelle des Kantons Baselland und ist eine attraktive Adresse für junge Familien.Das ruhige, sonnige Grundstück liegt in einer verkehrsberuhigten Strasse, umgeben von Einfamilienhäusern und kleineren Mehrfamilienhäusern. Alle drei Häuser sind vom Grundriss her fast identisch.Das bietet Ihnen Ihr neues Zuhause:- familiengerechter, praktischer Grundriss- helles, offenes Wohn-, Koch- und Esszimmer mit Zugang zum Garten mit Sitzplatz (Westausrichtung)- Badezimmer mit bodenebener Dusche und Lavabo- Platz für Garderobenschrank im Eingangsbereich- drei Schlafzimmer im OG sowie ein Badezimmer mit Badewanne, Dusche und Doppellavabo- Kellerräume im UG (inkl. Waschturm im Technikraum)- ein Carportplatz- ein BesucherparkplatzWeitere Annehmlichkeiten erwarten Sie:- allg. Veloabstellplatz- Innenausbau zum mitgestalten (teilweise)- Fussbodenheizung / Wärmepumpe- Ausbau des Kellers optional möglichDie attraktive Lage Ihres neuen Zuhause:- ruhige und beliebte Wohnlage- Bushaltestelle in Fussnähe (220 m), Buslinie Nr. 65 Richtung Aesch Dorf & Bahnhof Dornach/Arlesheim - Primarschule und Kindergarten in der Umgebung- Dorfladen; weitere Einkaufsmöglichkeiten in der Nachbargemeinde Aesch - wunderschöne Naherholungsgebiete im Umfeld; vor allem bekannt auch die Ruine Pfeffingen aus dem 12. Jahrhundert sowie Klus Aesch)- attraktiver Steuersatz von 45 % BudgetsKüche: CHF 25'000.-; Gutschrift 90 % bei SelbsteinkaufSanitärapparate und Armaturen: CHF 18'000.-Parkettböden: CHF 142.-/m2 verlegt inkl. Sockelleiste und NebenarbeitenKeramikböden: CHF 55.-/m2 Materialpreis Diese Prospektinformationen basieren auf dem derzeitigen Planungsstand, den entsprechenden Kalkulationen und den aktuellen grundbuchrechtlichen Begründungsvorstellungen. Die Visualisierungen haben den Zweck, einen Eindruck der Farben, der Ausstattung und der Bepflanzung zu vermitteln und haben richtungsweisenden Charakter. Projekt-, Material- und Flächenanpassungen bleiben vorbehalten. Aus den Plänen, Zeichnungen und Angaben können keinerlei Ansprüche abgeleitet werden. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 1’250’000.–190m25.5ZiTopJurastrasse 32, 4411 SeltisbergAn schönster Lage bauen wir Ihr 5.5 Zimmer Traumhaus mit besten Energiewerten.Seltisberg liegt 3 Minuten von Liestal entfernt und man ist in gut 20 Minuten mit dem ÖV mitten in Basel.Durch Zufall ist dieses Haus wieder in den Verkauf gelangt.Im Innenausbau berücksichtigen wir diverse Wünsche.Interessiert? Einfach unverbindlich Kontakt aufnehmen, dann besprechen wir alles und können Ihre Wünsche mit den Möglichkeiten in Einklang bringen.Bitte nur solvente Interessenten und...:Wichtig:Bitte keine Kontaktaufnahme durch Makler und ähnliche Personen!!! Kontakt
Anbieter kontaktieren 1CHF 1’690’000.–4.5ZiTopSonnhaldenweg, 4450 SissachIhr neues Einfamilienhaus an beliebter Lage ist wunderbar von A-Z durchdacht und geplant, so das Sie auch unteranderem im Alter noch sehr lange Ihr Eigenheim geniessen dürfen. Der Bau startet Anfang 2021 und das Bauende ist auf den Winter 2021/2022 geplant. Wir arbeiten mit ausgezeichneten Bauexperten zusammen und freuen uns auf dieses Projekt. Die zwei unteren Häuser stehen zum Verkauf. Über Ihre Kontaktaufnahme freuen wir uns - greifen Sie zu! Kontakt
Anbieter kontaktieren 1CHF 1’450’000.–114m24.5ZiTopEbnetstrasse 8, 4106 TherwilIm Zentrum von Therwil entsteht ein neues Mehrfamilienhaus mit fünf Einheiten. Bus, Tram, Einkaufsmöglichkeiten, Post sowie Kindergarten und Schulen liegen in kurzer Gehdistanz. Das Mehrfamilienhaus bietet insgesamt fünf Wohneinheiten. Die Gartenwohnung mit 4 1/2- Zimmern im Erdgeschoss ist noch verfügbar. Der sehr grosszügige Grundriss sowie die Zimmeraufteilung schaffen ein einmaliges Raumgefühl und die Fenster bringen viel Licht ins Innere. Jede Wohnung verfügt über einen eigenen Keller und ein Aussenparkplatz pro Wohnung kann zusätzlich dazu erworben werden (à CHF 25'000.00). Die Wohnung im Erdgeschoss verfügt über einen Wintergarten und einen Sitzplatz sowie einen Gartenanteil auf die gesamte Länge bis Anstoss zum Bach. Die Wohnungen sind voraussichtlich auf Frühling/Sommer 2022 bezugsbereit. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme und stehen Ihnen für ergänzende Auskünfte gerne zur Verfügung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 835’000.–126m24.5ZiTopSchulgasse 17, 4455 ZunzgenZeit für etwas Besonderes: statt eines konventionellen rechteckigen Neubaus erwartet Sie ein rundes Gebäude. Die individuelle Architektur zieht sich bis in die einzelnen Wohnungen hinein. Sie sorgt für einen durch und durch harmonischen und freundlichen Eindruck. Den Ausbau können Sie vollumfänglich bestimmen. Die Wohnung besitzt einen grossen, modernen und beheizten Hobbyraum sowie Parkplätze in der Einstellhalle. Besichtigen Sie dieses einmalige Haus und Ihre zukünftige Traumwohnung. Wir beraten Sie gerne in allen Belangen. Information: im Preis inbegriffen ist ein grosser Hobbyraum. Hinzu kommen noch zwei Einstellhallenplätze (CHF 50'000.00). Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 890’000.–145m23.5ZiTopSchulgasse 17, 4455 ZunzgenZeit für etwas Besonderes! Grosszügige und intelligent konzipierte Wohnung mit grosszügigem Wintergarten (15 m2) sowie einem Garatensitzplatz von 50 m2. Die Ausbauwünsche können vollumfänglich von Ihnen übernommen werden. Statt eines konventionellen rechteckingen Neubaus erwartet Sie ein rundes Gebäude. Sie sorgt für einen durch und durch harmonischen und freundlichen Eindruck. Sie bestimmen. Gerne beraten wir Sie dabei. Vereinbaren Sie mit uns einen Besichtigungstermin. Information: Im Preis inbegriffen ist ein grosser Hobbyraum (beheizt). Zusätzlich hinzu kommen 2 Einstellhallenplätze (CHF 50'000.00) Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 1’488’888.–181m25.5ZiIm Chrüz 17, 4422 ArisdorfAn aussichtsreicher und leicht erhöhter Lage in Arisdorf verkaufen wir dieses ansprechende und moderne 5.5-Zimmer-Einfamilienhaus welches den MINERGIE-Standard erfüllt. Die Liegenschaft befindet sich in einem bemerkenswert gepflegten und sehr gut unterhaltenen Zustand. Ein zeitnaher Bezug ist möglich und es sind keinerlei dringenden Sanierungsmassnahmen notwendig. Gerne senden wir Ihnen eine ausführliche Verkaufsdokumentation oder zeigen Ihnen dieses tolle Einfamilienhaus virtuell sowie vor Ort.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • Minergie zertifiziert • Autobahn wenige Minuten entfernt • Top Aussicht • Induktionskochfeld • Garage inkl. 2 Parkplätze Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog1CHF 9’000.–Am Hübeli, 4147 Aesch BLMotorradeinstellplatzAm Hübeli in Aesch verkaufen wir in neuer Überbauung Motorradeinstellplätze im Baurecht per sofort oder nach Vereinbarung.Baurechtszins CHF 14.- pro JahrHelle und übersichtliche Einstellhalle!Gerne steht Ihnen für eine persönliche Besichtigung vor Ort zur Verfügung - wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.14CHF 574’000.–69m22.5ZiIm Hauel 15, 4147 Aesch BLIm schönen und ruhigen Hauelquartier wird eine helle und schöne 2.5 Zimmer Dachgeschosswohnung im zweiten Obergeschoss verkauft. Diese eignet sich hervorragend für Singles, Paare oder als Renditeobjekt zur Vermietung.Das im Jahre 1985 errichtete Mehrfamilienhaus verfügt über einen Lift und befindet sich in einem guten und gepflegten Zustand. Die Wohnung verfügt über eine im 2021 modernisierte Küche und befindet sich in gutem und bezugsbereitem Zustand.Mit dem Lift gelangen Sie bequem in den Eingangsbereich Ihrer Wohnung. Auf dem Vorplatz finden Sie zu Ihrer Linken ein Reduit, was zusätzlichen Stauplatz gewährleistet sowie Ihre Nasszelle, welche sich ebenfalls in einem gepflegten Zustand befindet. Im lichtdurchfluteten Wohnraum angelangt, befindet sich Ihr neues Wohnzimmer und die offene und moderne Küche sowie der Zugang zum schönen Balkon mit Weitsicht ins Grüne.Der Zugang zum Schlafzimmer befindet sich zu Ihrer Linken und hat ebenfalls einen Zugang zum Balkon. Die Storen können im Wohnzimmer elektrisch betätigt werden. Ein Einstellhallenplatz, sowie ein Hobbyraum / eigene Waschküche im Untergeschoss mit 17.5m2 sind im Kaufpreis inbegriffen. Ein Chalet im schönen Garten darf gegen eine geringe Gebühr mitbenützt werden.Die Verkaufsdokumentation sowie weitere Unterlagen erhalten Sie gerne auf Anfrage.13CHF 845’000.–89m23.5ZiKäppelirainweg 8, 4147 Aesch BLDiese fantastische Dachwohnung befindet sich in der 3. Etage eines sehr gepflegten Mehrfamilienhauses und ist über die Treppe oder den Lift erreichbar. Die lichterfüllten Räume laden zu jeder Tageszeit zum Verweilen ein und bieten Ihnen ein tolles Wohnambiente.Der gemütliche Eingangsbereich ist mit einem Einbauschrank ausgestattet. Angrenzend reihen sich ein Badezimmer mit Dusche, Doppellavabo und WC sowie zwei helle und grosse Schlafzimmer aneinander. Geradeaus erstreckt sich der Wohn- und Essbereich, wo dank der grosszügigen Fensterfront viel natürliches Licht ins Innere dringt. Ihr Blick wird direkt auf das schöne Cheminée fallen, welches in den Wintermonaten eine behagliche Atmosphäre schafft. Ein weiteres Highlight ist der beheizte Wintergarten, welchen Sie von hier aus betreten können. Das ganze Jahr kann dieser optimal als Essbereich genutzt werden. Die Küche ist funktionell ausgestattet und stellt genügend Arbeitsflächen sowie Stauraum zur Verfügung. Einen Balkon sowie einen zusätzlichen und wertvollen Abstellplatz im Reduit runden das attraktive Raumkonzept ab.Zur Wohnung gehören ausserdem ein Kellerabteil, ein beheizter Hobbyraum mit Waschmaschine und Tumbler sowie zwei Einstellhallenplätze. Für Ihre Gäste gibt es vor der Überbauung mehrere Besucherparkplätze. Für die gemeinschaftliche Nutzung stehen ein Velounterstand und ein Grillplatz zur Verfügung.Wenn Sie diese tolle Wohnung anspricht, laden wir Sie gerne zu einer Besichtigung ein. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Einen detaillierteren Eindruck erhalten Sie in der Zwischenzeit mit dem virtuellen Rundgang. UntergeschossKeller: ca. 3.4 m2Hobbyraum (beheizt): ca. 14.5 m2Wohnung im DachgeschossWohnen / Essen: ca. 30.5 m2Küche: ca. 7.4 m2Wintergarten (beheizt): ca. 14.8 m2Schlafen / Zimmer 1: ca. 15.0 m2Schlafen / Zimmer 2: ca. 13.3 m2Bad / WC: ca. 5.2 m2Abstellraum: ca. 3.0 m2Balkon: ca. 6.0 m213CHF 890’000.–125m25.5ZiDornacherstrasse 185, 4147 Aesch BLMit einem kleinen, pflegeleichten Umschwung und viel Platz im Innern eignet sich dieses gut unterhaltene Reihenhaus ideal für einen Haushalt mit grossem Platzbedarf. Auf drei Etagen bietet Ihnen das Raumangebot einen Wohn- und Essbereich mit halboffener Küche und vier individuell nutzbare Zimmer. Im 2. OG kann eine weitere Nasszelle ergänzt werden. Das Haus ist unterkellert und verfügt über eine Garage und zwei Aussenparkplätze. Für weitere Informationen besuchen Sie uns auf: https://www.agentselly.ch/kaufen/objekt/ZRPnpXNaX23BBeeRH3CHF 990’000.–99m23.5ZiSpitzenrainweg, 4147 Aesch BLn der letzten Bauetappe wird mit dem Gebäude A1 die attraktive Überbauung Spitzenrain in Aesch wunderbar vervollständigt. Das kleine übersichtliche Mehrfamilienhaus, bietet 6 individuelle Eigentumswohnungen.Diese attraktiven 3.5-Zimmer Wohnungen im Erdgeschoss und ersten Obergeschoss, begeistert durch den originellen und offenen Grundriss. Im ersten Obergeschoss mit Balkon und im Erdgeschoss mit zwei Sitzplätzen.Der aparte Wohn- und Esszimmerbereich mit seinen vielen Fenstern, bringt viel Licht in die ganze Wohnung. Die moderne Küche ist ebenfalls wunderbar zwischen beiden Räumen integriert, so dass das Kochen zur täglichen Freude wird.Das Schlafzimmer mit Badezimmer (en Suite) sowie die weiteren Zimmer, bieten angenehm grosse Zimmerlayouts. Ein separates Badezimmer ist ebenfalls vorhanden.2 x 3.5-Zimmer Wohnungen ab CHF 970'000.- (EG und 1. OG)Ein Autoeinstellhallenplatz von CHF 35'500.- muss zusätzlich erworben werden.Bezug Herbst 2021Weitere Wohnungen finden Sie unter www.spitzenrain.chGerne steht wir Ihnen für ein persönliches Gespräch zur Verfügung - wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.5CHF 1’052’000.–120m24.5ZiSpitzenrainweg, 4147 Aesch BLMit der Überbauung Spitzenrain entsteht neuer attraktiver Wohnraum in zeitgemässer Architektur kurz vor dem Dorfzentrum von Aesch. Es werden vier Mehrfamilienhäuser mit Eigentumswohnungen und Reiheneinfamilienhäuser an idealer und doch ruhiger Lage erstellt. Die Eigentumswohnungen begeistern mit durchdachten und flexiblen Grundrissen, tollen Raumverhältnissen und hochwertigen Materialien und sorgen so für ein behagliches Wohnambiente.Ebenfalls charakteristisch für die Siedlung sind die grosszügig angelegten Grünflächen für Begegnungen und Spiel. Alle sind herzlich willkommen! Diese 4.5-Zimmer Wohnungen verfügen über einen grosszügigen und offenen Koch- und Essbereich mit einer wunderbaren Loggia, die viel Tageslicht in die Räume hineinbringt. Ein Blickfang ist ebenfalls der attraktive Wohnbereich mit seinen grossen Fensterfronten. Die Wohnung verfügt über ein Bad sowie eine separate Gästetoilette mit Dusche / WC, grosser Balkon und einem grosszügigen Keller, in der Waschmaschine und Tumbler platziert ist (wahlweise auch in die Wohnung integrierbar).Autoeinstellhallenplatz CHF 35'500.-Zusätzlicher Autoeinstellhallenplatz auf Anfrage.Bezug spät Herbst 2021Weitere Informationen finden Sie unter www.spitzenrain.chGerne steht wir Ihnen für ein persönliches Gespräch zur Verfügung - wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.13CHF 1’145’000.–124m25.5ZiSchlosstrasse 29A, 4147 Aesch BLBei diesem Einfamilienhaus an beliebter und ruhiger Lage werden Sie sich auf der Stelle wohlfühlen. Die Liegenschaft befindet sich in einem gut unterhaltenen Zustand. Es stehen keine grösseren Renovationen an. Die Zufahrt zum Einfamilienhaus führt von der Schlosstrasse über die Parzelle Nr. 4418.Das Haus betreten Sie durch das Erdgeschoss. Es erwartet Sie ein grosser und lichtdurchfluteter Eingangs- und Essbereich. Das Erdgeschoss wurde offengehalten und ist dadurch ein sehr heller Raum. Ein geräumiges Esszimmer, eine Gästetoilette sowie eine offene und moderne Küche erwarten Sie. Vom Esszimmer aus können Sie den Sitzplatz und den Garten betreten. Der Garten ist pflegeleicht gehalten.Das Obergeschoss beinhaltet ein schönes und helles Wohnzimmer, einen Wintergarten, sowie ein Schlafzimmer. Ausserdem können Sie die schöne Aussicht von der Pergola aus betrachten.Zwei weitere Zimmer und ein Badezimmer mit Badewanne, Dusche, WC und Doppellavabo erreichen Sie im Dachgeschoss.Im untersten Stock dieses Hauses gibt es noch einen beheizten Hobbyraum, einen Wasch- und Heizungsraum und einen Schutzraum.Das Carport bietet Platz für ein Auto und es gehören noch zwei zusätzliche Aussenparkplätze dazu.Gerne öffnen wir Ihnen die Tür für eine persönliche Besichtigung, damit Sie sich überzeugen können. Vorab können Sie auch mit dem virtuellen Rundgang die Liegenschaft besuchen.UntergeschossVorplatz: ca. 6.53 m2Hobby (beheizt): ca. 11.42 m2Schutzraum: ca. 8.01 m2Waschen / Heizung: ca. 5.58 m2ErdgeschossEntrée: ca. 5.80 m2WC: ca. 1.00 m2Küche: ca. 6.61 m2Essen: ca. 17.71 m2CarportSitzplatz / GartenObergeschossWohnen / Arbeiten: ca. 25.76 m2Zimmer 1: ca. 11.32 m2Wintergarten: ca. 6.88 m2Pergola: ca. 8.81 m2DachgeschossVorplatz: ca. 4.40 m2Eltern: ca. 16.40 m2Ankleideraum: ca. 11.31 m2Bad / WC: ca. 6.00 m2Total WohnflächeNettowohnfläche: ca. 124.26 m2Bruttowohnfläche: ca. 137.85 m212...20 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizRegionen von Kanton Basel-LandHaus kaufen Bezirk Arlesheim|Haus kaufen Bezirk Laufen|Haus kaufen Bezirk Liestal|Haus kaufen Bezirk Sissach|Haus kaufen Bezirk WaldenburgWeitere Immobiliensuchen in Kanton Basel-LandWohnung & Haus mieten Kanton Basel-Land|Wohnung mieten Kanton Basel-Land|Haus mieten Kanton Basel-Land|Möbliertes Wohnobjekt mieten Kanton Basel-Land|Parkplatz, Garage mieten Kanton Basel-Land|Büro mieten Kanton Basel-Land|Gewerbe mieten Kanton Basel-Land|Wohnung kaufen Kanton Basel-Land|Wohnung & Haus kaufen Kanton Basel-Land|Bauland kaufen Kanton Basel-Land|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Basel-Land|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Kanton Basel-Land|Parkplatz, Garage kaufen Kanton Basel-Land|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton Basel-Land homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG