URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/region-meilen/trefferliste
Title: Haus kaufen in Bezirk Meilen | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Bezirk Meilen. Bei homegate.ch findest Du 30 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 30 Treffer- Haus kaufen in Bezirk Meilen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 10CHF 1’850’000.–221m28ZiTopUetzikon 9, 8634 HombrechtikonGrosszügig und hell präsentiert sich dieses 8-Zimmer-Flarzhaus aus dem 18. Jahrhundert. Die nach Südwesten ausgerichtete Liegenschaft eröffnet den Blick auf das großzügige Landstück gesäumt von alten Bäumen am Dändlikerbach.Die künftigen Besitzer erwarten 221m² Wohnfläche mit einer flexiblen Raumaufteilung, grossem Wohnbereich, grosszügigem Arbeits- oder Hobbybereich und drei Nasszellen.Wertige und sorgfältig ausgesuchte Materialien verleihen Ruhe und Behaglichkeit, während die unterschiedlichen Räume für Spannung sorgen und allerlei Möglichkeiten der Nutzung zulassen. Wer hier lebt, hegt eine Liebe für das Ursprüngliche, ist aber auch offen für Neues.Der weitläufige Garten mit Unterstand lässt viele Nutzungen offen. Ebenso zur Liegenschaft gehört das Waldgrundstück am benachbarten Seeweidesee.Interessiert? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!Jehle Umbauten Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 1’729’000.–184m26.5ZiTopVogelsangstrasse 76, 8618 Oetwil am SeeBaubewilligung erteilt! Haus B Nebelfrei mit Aussicht ins Züricher Oberland und auf den Bachtel: An der Vogelsangstrasse 76 in Oetwil am See bauen wir ein Doppeleinfamilienhaus. Sehr ruhige Lage an verkehrsberuhigter Quartierstrasse, welche nur von Anstössern befahren wird. Kinder können hier gefahrlos auf der Strasse spielen. Die Schulen, die Busstation und die Lebensmittelläden für den täglichen Bedarf, können alle zu Fuss erreicht werden. Der Wald und die Natur beginnt gleich hinter dem Quartier. Das Haus bietet mit 186 m2 und 6.5 Zimmern viel Platz. Zudem wird auf der Westseite ein Wintergarten erstellt mit einem überdachten Sitzplatz. Das Haus hat den ganzen Tag Sonne, vom Morgen bis am Abend, Sie können auf der nördlichen Terrasse am Morgen an der Sonne frühstücken und auf dem westlichen Sitzplatz die Abendsonne geniessen. Viel Licht, Fenster von der Decke bis zum Boden. Umweltfreundliche Heizung mit Wärmepumpe (Erdsonde). Der Preis ist exklusive der Doppelgarage, dem Wintergarten und dem Pool. Doppelgarage CHF 70'000.- Wintergarten CHF 50'000.- Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 1’799’000.–185m26.5ZiTopVogelsangstrasse 76, 8618 Oetwil am SeeBaubewilligung erteilt! Haus A: Nebenfreie Lage mit Aussicht An der Vogelsangstrasse 76 in Oetwil am See bauen wir ein Doppeleinfamilienhaus. Sehr ruhige Lage an verkehrsberuhigter Quartierstrasse, welche nur von Anstössern befahren wird. Kinder können hier gefahrlos auf der Strasse spielen. Die Schulen, die Busstation und die Lebensmittelläden für den täglichen Bedarf, können alle zu Fuss erreicht werden. Der Wald und die Natur beginnt gleich hinter dem Quartier. Das Haus bietet mit 185 m2 und 6.5 Zimmern viel Platz. Zudem wird auf der Westseite ein Wintergarten erstellt mit einem überdachten Sitzplatz. Das Haus hat den ganzen Tag Sonne, vom Morgen bis am Abend, Sie können auf der nördlichen Terrasse am Morgen an der Sonne frühstücken und auf dem westlichen Sitzplatz die Abendsonne geniessen. Viel Licht, Fenster von der Decke bis zum Boden. Umweltfreundliche Heizung mit Wärmepumpe (Erdsonde). Der Preis ist exklusive der Doppelgarage, dem Wintergarten und dem Pool. Doppelgarage CHF 100'000.- Wintergarten CHF 50'000.- Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 2’600’000.–172m26.5ZiForchstrasse 503, 8704 HerrlibergDas Mittelhaus befindet sich unweit von Zürich und erfüllt sämtliche Wünsche einer Familie, die viel Freiraum und die Nähe zur Natur zu schätzen weiss.Die ehemalige Scheune wurde Ende der 1980er Jahre komplett zu Wohnraum umgebaut und konnte somit auch das äussere Erscheinungsbild mit ländlichem Charakter beibehalten. Dieser Stil kreiert auch im Inneren des Hauses ein charmantes Wohnerlebnis, welches auf Wunsch modernisiert werden kann.10CHF 2’900’000.–170m27.5Zi8704 HerrlibergAuf der Sonnenseite des ZürichseesIn einem stilvollen sowie auch eleganten Ambiente, erwarten Sie viele Besonderheiten an einer einmaligen Adresse. Der bemerkenswerte Garten erinnert an Ferien im Süden, mit dem Wintergarten sowie dem angrenzenden Sitzplatz ist die Aussenlandschaft ein tägliches Erlebnis. Die Aussicht ins Weite und die Berge am Horizont ist ein täglicher Begleiter. Der ausgezeichnete Grundriss ist durchdacht und lässt keine Wünsche offen. Die interessante Aufteilung auf 3 Etagen ermöglicht viel Freiheit und einen bequemen Alltag. Auf der Wohnebene öffnet sich der helle Ess-/Kochbereich mit einer sehr gut ausgestatteten Küche, welche den Wohn- und Essbereich einrahmen. Ein interessanter Grundriss, welcher begeistert. Für Weinliebhaber ist natürlich auch ein eleganter und feudaler Weinkeller vorhanden. Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:+ Aussicht und Weitsicht bis in die Berge+ Exklusive Küche mit Ausgang zum hinteren Garten+ Gedeckter Gartensitzplatz+ Verschiedene Zimmer auf 3 Etagen+ Wintergarten isoliert+ Feudaler Weinkeller+ 1 Garagenplatz+ Waschküche, Keller und Weinkeller im Untergeschoss+ versch. Renovationen wie Heizung, neue Küche, Nasszellen mit LeitungenInteressiert? Kontaktieren Sie uns für Fragen, ein Gespräch oder eine Besichtigung. Ich freue mich auf Sie.13CHF 1’320’000.–134m24.5ZiHombrechtikon, 8634 HombrechtikonDieses Haus überzeugt mit seinem praktischen Grundriss und den grossen und hell gestalteten Zimmern. Dank der ruhigen Lage und dem grossen Garten mit Sitzplatz eignet es sich bestens für Familien. Schulen, Einkauf sowie der ÖV liegen in Gehdistanz. Im OG befinden sich drei Schlafzimmer sowie ein Bad. Im EG befinden sich Küche und Wohnzimmer und ein Gäste-WC. Im Untergeschoss liegen die Wirtschaftsräume sowie die Garage mit direktem Zugang zum Haus. Ein Bijou für Familien.Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE ANMELDEN: https://neho.ch/p/8634-21-313CHF 1’360’000.–136m25.5ZiHombrechtikon, 8634 HombrechtikonDieses helle, sehr gepflegte DEF liegt an ruhiger und doch zentraler Lage. Schulen, Einkauf und Bus befinden sich in Gehdistanz. Im EG befindet sich die grosse, offene Küche sowie Wohn-/Esszimmer und Gäste-WC. Im ersten OG liegen drei Zimmer, das Bad und der Balkon, welche eine tolle Aussicht bieten. Im DG befindet sich ein weiteres Zimmer/Büro, Estrich und Bad mit WC/Dusche. Im UG liegen Waschküche, Basteln, Keller und Abstellraum. Der Garten lädt zum verweilen im Freien ein.Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE ANMELDEN: https://neho.ch/p/8634-21-49CHF 1’940’000.–190m25.5ZiLächlerstrasse 56, 8634 HombrechtikonObjekt Die rund 190 m² grosse Wohnfläche der Liegenschaft erstreckt sich über drei Stockwerke (Unter-, Erd- und Dachgeschoss) und zeichnet sich durch die grosszügigen, modern konzipierten und vielseitig nutzbaren Räumlichkeiten aus: Bereits beim Betreten des Eingangsbereichs vermittelt der grosse, helle Ess- und Wohnbereich mit der offen gestalteten Küche ein wunderbares Raum- und Willkommensgefühl. Die südwestlich ausgerichtete, raumhohe Fensterfront und der direkte Zugang zur Aussenterrasse mit fantastischem Blick zu den Alpen verleihen nicht nur der Grosszügigkeit Nachdruck, sondern setzen den Raum durch das natürlich einfallende Licht sehr schön in Szene. Ein weiteres Zimmer mit Ankleide sowie eine separate Gästetoilette vollenden das Raumangebot des Erdgeschosses ideal.Eine Treppe führt sodann ins Dachgeschoss, in welchem sich zwei grosse Zimmer sowie eine separate Ankleide und ein Badezimmer mit Bad, Dusche und WC befinden. In diesen Räumen können Erholung, Privatsphäre und Rückzug in reiner Form genossen werden. Wie bereits im Erdgeschoss bilden die Aussenflächen des Dachgeschosses die natürliche Fortsetzung des stilvollen Innenraumes und unterstreichen die Klasse dieses Objekts. Weitere äusserst grossräumige Nutz- und praktische Wohnflächen finden sich im Untergeschoss. Dieses umfasst nicht nur einen separaten Keller-, Heizungs- und Waschraum, sondern auch ein Badezimmer mit Dusche und WC sowie ein Studio mit Tageslicht und separatem Eingang. Daher lässt auch das Untergeschoss individuellen Gestaltungswünschen und Bedürfnissen wunderbaren Freiraum. Vom Vorraum ist schliesslich auch die Doppelgarage direkt zugänglich. Diese sowie ein Aussenparkplatz gehören ebenso zur Liegenschaft und sind im Preis inbegriffen. Sind Sie ein Grosszügigkeit liebendes Paar oder eine Familie, die eine kinderfreundliche, äusserst stilvolle und zentrale Wohn-, Erholungs- und Wirkungsoase sucht? Willkommen zu Hause!Haben wir Ihr Interesse geweckt? Nehmen Sie unverbindlich mit uns Kontakt auf. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.5Preis auf Anfrage372m210Zi8634 HombrechtikonDie Einzigartigkeit dieses hochwertigen Objektes liegt in der Kombination der Paradiese für Mensch und Pferd auf einem rund 7’500 m² grossen Anwesen.Das heute als Doppeleinfamilienhaus benutzte Haupthaus mit ca. 370 m² Wohnfläche verfügt über zwei 4½-Wohnungen mit exklusivem Innenausbau. Die obere Wohnung überzeugt mit einer Raumhöhe von 6 Metern und einer gedeckten 40 m²-Terrasse, die untere mit dem direkten Zugang zum 122 m² Sitzplatz mit Pergola und zum von Enea gestalteten Garten mit 40 m²-Naturpool, diversen Apfelbäumen und Bewässerungssystem. Im Erdgeschoss befinden sich zudem ein separates 32 m²-Studio, ein klimatisierter Weinkeller, ein Fitnessraum, eine Waschküche und zwei Doppelgaragen.Ihre Pferde erwartet ein High-Tech-Stall mit 6 grosszügigen Boxen mit Auslauf.Ebenso grosszügig sind die Aussenflächen mit 22 x 40 Meter grossem und beleuchtetem Reitplatz, gedecktem Roundpen mit 18 Meter Durchmesser und unterteilten Weiden mit winter- und frostbeständigen Wassertränken.Bereit für Ihr Paradies? Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.Die Immobilie:•	2 grosszügige 4½-Wohnungen mit exklusivem Ausbau•	370 m² Wohnfläche•	über 7’500 m2 Grundstückfläche•	Minergie-Standard•	4 x 10 Meter Naturpool beheizt mit Gegenstrom-Anlage•	separat zugängliches 32 m²-Studio•	klimatisierter Weinkeller•	2 Doppelgaragen•	4 Aussenparkplätze•	Wärmeversorgung mittels Erdsonde-Wärmepumpe•	Photovoltaik-Anlage mit SolarstromDie Pferdeanlage:•	High-Tech-Pferdestall mit 6 Boxen•	22 x 40 Meter grosser und beleuchteter Reitplatz •	Gedeckter Roundpen mit Durchmesser 18 Meter•	Unterteilte Weiden mit winter- und frostbeständigen Wassertränken •	Jede Box 3.5 x 4m mit säurebeständigem und pferdefreundlichen Gummiboden, Auslauf von 6 x 6m, Vordach, automatisierter Fütterungsanlage, Staubsaugeranschluss und automatisierter MistentsorgungBaujahr: 2008Heizungsart: Wärmepumpe5Preis auf Anfrage626m214Zi8700 Küsnacht ZHVilla für AnspruchsvolleExtravagant Wohnen: Lichtvolle Atriumvilla mit Seesicht in KüsnachtDen ästhetischen Blickfang dieser grosszügigen und offen gestalteten Villa bildet das Atrium im Zentrum des Wohnbereichs im Erdgeschoss. Der lichtvolle Wohn- und Essbereich grenzt direkt an die elegante Küche mit Blick auf das Cheminée. Während an warmen Tagen das Atrium zum Wohnzimmer unter freiem Himmel wird, kann bei unsicherer Wetterlage ein Aperitif auch auf der überdachten Terrasse genossen werden. Im Obergeschoss liegt die Mastersuite mit direktem Zugang zur Dachterrasse und Blick auf den See; 3 geschlossene Zimmer teilen sich das zweite Bad.Im unteren Gartengeschoss befindet sich die Wellnesszone mit Sauna/Dampfbad, ein Gastzimmer und die gepflegten Nebenräume. Dazu gehören ein Schrankraum, der Weinkeller und weitere Keller- und Technikräume. Für Autosammler bietet die Liegenschaft noch einen weiteren Höhepunkt im Untergeschoss: Eine Tiefgarage mit 8 Garagenplätzen. Die luxuriös ausgebaute Villa besticht mit Schönheit, Extravaganz, Seesicht, Privatsphäre und interessanten Nutzungsspielraum. Mit ihren 3 Einheiten kann sie zum Wohnen und Arbeiten genutzt, von mehreren Generationen oder von zwei befreundeten Parteien bewohnt werden; das 1-Zimmer-Studio dient als Nanny Wohnung oder Teenagerloge. Die 5.5-Zimmer-Einliegerwohnung mit Veranda und gepflegtem Garten sowie das Studio im Gartengeschoss lassen sich aber auch ganz traditionell vermieten.Die Villa:•	14 Zimmer•	1’540m2 Grundstückfläche•	626m2 Wohnfläche•	186m2 Nebenfläche•	8 Garagenplätze, 2 Aussenabstellplätze•	Einzigartige Architektur mit Atrium und grossen Terrassen•	Begehrte Lage mit Seesicht und viel PrivatsphäreDas Besondere:•	Grosszügiger, wohl durchdachter Grundriss•	Hochwertiger und moderner Innenausbau•	Riesige Garage für Autoliebhaber•	Blick über den Zürichsee von der Terrasse aus•	Zentrale Lage im steuerlich attraktiven KüsnachtBaujahr: 2010Heizungsart: Wärmepumpe5Preis auf Anfrage516m212Zi8700 Küsnacht ZHZum Kauf steht eine wunderschöne, unter Denkmalschutz stehende historische Villa von 1825. Das Erdgeschoss präsentiert die grosszügige Küche und eine Flucht von Repräsentationsräumen, später wurden eine Veranda und ein Cheminéezimmer angebaut. Darüber liegt die sonnige Terrasse. Authentischer Parkett und Täfer spiegeln die Bauzeit; Details wie die Tür mit Efeu-verzierten Glasintarsien vom späten 19. Jahrhundert und die Efeumotive an der Hausfront von 1860 sind schutzwürdig. Im oberen Stock wiederholt sich die Aufteilung, im Dachstock befinden sich frühere Dienstboten- und Kinderzimmer, darüber liegt der Estrich. Die Villa zeigt hohen und aufwändigen Sanierungsbedarf. Um sie in altem Glanz modern erstrahlen zu lassen und dem heutigen Verständnis einer Seeliegenschaft gerecht zu werden, sollte die Baute ausgekernt und zum See hin gekehrt werden. Erste Abklärungen mit Bauamt und Denkmalpflege wurden bereits getroffen, sodass die Möglichkeiten für einen Umbau gut abgeschätzt werden können. Liebhaber historischer Gebäude schöpfen hier aus dem Vollen.Verkaufspreis über CHF 10 Mio.Baujahr: 1825Heizungsart: Gas-Heizung1Preis auf Anfrage11.5Zi8700 Küsnacht ZHDie wunderschön ausgerichtete klassische Villa liegt in unmittelbarer Nähe der Stadt Zürich (Goldküste) und thront über dem ca. 400 Meter entfernten Zürichsee. Die Aussicht dieses repräsentativen Objektes mit knapp 3000 m2 Grundstückfläche wird Sie und Ihre Gäste begeistern. Mit einer Wohnfläche von über 900 m2, Wintergarten, Gartenpavillon, Weinkeller, Koi - Fischteich und Spabereich mit einem luxuriösen, riesigen Hallenbad lässt dieser Wohntraum kaum weitere Wünsche offen. Der Kaufpreis entspricht der Exklusivität dieser Liegenschaft und liegt im Mittleren, zweistelligen Millionenbereich. Äusserste Diskretion ist für uns eine Selbstverständlichkeit. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme und ermöglichen Ihnen den Umzug in dieses parkähnliche Anwesen noch in diesem Jahr.13Preis auf Anfrage524m211.5Zi8700 Küsnacht ZHViele Menschen träumen von einer Oase wenige Minuten von der Stadt entfernt, in der sie dem hektischen Alltag entfliehen können. Diese Villa erfüllt alle Kriterien eines arkadischen Rückzugsortes. Man fühlt sich wie auf einem idyllischen Landsitz und befindet sich doch nur 15 Minuten vom Stadtzentrum entfernt. Eine so elegante, hochwertige Liegenschaft mit bewegter Geschichte ist eine wahre Rarität.Die wundervolle Landhausvilla befindet sich an erhöhter Lage in einem ruhigen Familienquartier an der sonnigen Goldküste. Am Südwesthang überzeugt das Grundstück mit viel Platz, Ruhe und Seesicht. Ausführliche Informationen zu diesem wunderschönen Objekt finden Sie auf unserer Webseite.Many people dream of an oasis a few minutes from the city, where they can escape the hectic everyday life. This villa meets all the criteria of an Arcadian retreat. It feels like being on an idyllic country estate, yet only 15 minutes from the city center. Such an elegant, high-quality property with an eventful history is a true rarity. This wonderful country villa is situated in an elevated position in a quiet family quarter on the sunny Gold Coast. On the southwest slope, the property convinces with lots of space, peace and lake view.For more information about that beautiful property, please visit our website.12Preis auf Anfrage337m28ZiZürichstrasse 124, 8700 Küsnacht ZHDas Grundstück wird im Rahmen eines zwangsrechtlichen Verfahrens am Mittwoch, 6. Oktober 2021, 14:00 Uhr, im Gemeindesaal Zollikon öffentlich versteigert.Es finden zwei öffentliche (geführte) Besichtigungen statt (Treffpunkt jeweils vor Liegenschaft Zürichstrasse 124, 8700 Küsnacht):1. Besichtigung am Mittwoch, 7. Juli 2021, 14:00 bis 15:00 Uhr.2. Besichtigung am Mittwoch, 15. September 2021, 14:00 bis 15:00 Uhr.Unter Berücksichtigung der aktuellen COVID-19-Bestimmungen gilt anlässlich der Besichtigungen Maskenpflicht. Das Betreibungsamt stellt keine Masken zur Verfügung. Personen ohne Maske sind von den Besichtigungen ausgeschlossen. Die Liegenschaft ist nur eingeschränkt und auf eigene Gefahr begehbar (Baustelle; Objekt im Rohbau).Die Liegenschaft befindet sich in einem attraktiven Wohnquartier, an erhöhter Lage, mit partieller Seesicht ab dem Obergeschoss. Direkt angrenzend an das Grundstück verläuft die Bahnlinie, weshalb entsprechend Immissionen vorhanden sind. Die nächste Bushaltestelle "Küsnacht, Schiedhaldenstrasse" liegt ca. 340 m entfernt. Innert vier Fahrminuten befindet man sich am Bahnhof "Küsnacht", welcher gute Verbindungen an den Zürcher Hauptbahnhof sowie den Flughafen Zürich bietet. Alternativ besteht eine direkte Busverbindung (rund 20 min) zum Stadelhofen Zürich und somit gleich in die Zürcher Innenstadt. Einkaufs- sowie Verpflegungsmöglichkeiten sind im zwei Autominuten entfernten Zentrum von Küsnacht vorhanden. Das Naherholungsgebiet mit dem Zürichsee, dem Schübelweiher und dem Rumensee mit den angrenzenden Wiesen, Feldern und Wald, ist in der unmittelbaren Umgebung vorhanden.Das Grundstück mit einer Fläche von 926 m2 befindet sich in der Zone W3/2.40 mit einer Baumassenziffer von 2.40 m3 pro Quadratmeter Grundstücksfläche. Im Rahmen der aktuell gültigen Bau- und Zonenordnung ist eine maximale Wohnfläche von ca. 592 - 666 m2 realisierbar.Das Grundstück ist derzeit mit einem Einfamilienhaus inkl. Einliegerwohnung (im Rohbau; vgl. auch Dokumentation mit Stand 27.11.2020) à 337 m2 Wohnfläche überbaut. Es besteht eine Baureserve von 329 m2.Die rechtskräftige betreibungsamtliche Schätzung beläuft sich auf Fr. 4'540'000.00.Sämtliche weiteren Informationen entnehmen Sie der Dokumentation (PDF-Datei kann auf dieser Plattform heruntergeladen werden). Am 8. September 2021 werden hier zudem die Steigerungsbedingungen sowie das Lastenverzeichnis aufgeschaltet (entsprechende Ergänzung der Dokumentation).1CHF 930’000.–81m24.5ZiAuf Anfrage, 8706 MeilenIn unmittelbarer Seenähe, an leicht erhöhter Lage zwischen Meilen und Feldmeilen, befindet sich dieses charmante 4-Zimmer-Einfamilienhaus. Mit einer partiellen Seesicht vom Garten und auch vom schmucken Balkon ist die Lage perfekt geeignet für Sonnenanbeter. Direkt gegenüber dem Schmuckstück befindet sich eine Bushaltestelle. Sie erreichen so schnell und bequem die beiden Bahnhöfe in Meilen und Feldmeilen. Eine Liegenschaft die ihr Herz wahrlich schneller schlagen lässt.Mit etwas Geschick, Kreativität und kleineren Sanierungsarbeiten, lässt sich dieses charmante Reihenmittelhaus im Handumdrehen in ein wahres Bijou verwandeln. Im Erdgeschoss liegt die einfache aber moderne Küche sowie das behagliche Wohnzimmer mit direktem Zugang zum romantischen Garten. Ein frisch renoviertes Gäste-WC mit Lavabo komplettiert das Raumangebot auf dieser Etage. Im Obergeschoss befinden sich drei Schlafzimmer, eines davon mit Zugang zum Balkon mit Seesicht. Ein helles Badezimmer mit Dusche, WC und Einzellavabo ergänzt das Raumangebot dieses einzigartigen Einfamilienhauses perfekt. Im Untergeschoss bietet die Liegenschaft viel Platz und Stauraum, verteilt auf einen grossen Naturkeller und einer separaten Waschküche. Ebenso befindet sich hier die Oelheizung. Zwei gedeckte Aussenparkplätze direkt vor dem Hauseingang gehören ebenfalls zum Angebot.Balkon - Loggia, Bergsicht, Deckenbeleuchtung, Fernsicht, Gartensitzplatz, Kinderfreundlich, Seesicht, Sonnenschutz, Stellplatz10CHF 3’480’000.–170m27.5Zi8706 MeilenAn sonniger Hanglage mit unverbaubarer Sicht auf den See und in die Berge wartet dieses charmante 7.5-Zimmer-Einfamilienhaus auf Menschen, die es aus seinem Dornröschenschlaf erwecken. Ursprünglich als 3-Familienhaus geplant, bietet es viel heute Platz für eine grosse Familie. Die Wohnräume verteilen sich auf drei Etagen plus Kellerräume und Waschküche im UG. Drei Zimmer, WC und Bad bieten im EG Rückzugsräume für Gross und Klein. Mit direktem Zugang zur grossen Traumterrasse hat das OG das Potenzial zu einem fantastischen Wohn-, Koch- und Essbereich. Master-Suite oder Family Room? Das DG bietet Raum für Ihre Ideen. Ein begrünter Garten mit Rasen, Gebüschen und Bäumen sowie ein idyllischer Sitzplatz laden zu Verweilen. Die Lage am beliebtesten Sonnenhang des Kantons Zürich ist privilegiert in allen Belangen. Dorfzentrum, Bahnhof und Schulen sind wenige Gehminuten entfernt. Wieder zuhause freuen Sie sich über die einmalige Sicht, geniessen Sonne von morgens bis abends - und das unbezahlbare Gefühl, sich eine ureigene Wohnoase geschaffen zu haben.12CHF 3’100’000.–200m25.5ZiAufdorfstrasse 140, 8708 Männedorf5 1/2 Zimmer Doppeleinfamilienhaus mit Seesicht und Blick auf die Berge Die LageDie erhöhte Lage in Männedorf am rechten Ufer des Zürichsees erlaubt tägliche Ruhe, Erholung und eine ungestörte Idylle. Die Seegemeinde ist bekannt für Weinbau und viel Grün. Einkaufsmöglichkeiten, Schulen sowie der öffentliche Verkehr liegen in unmittelbarer Nähe. Das Stadtzentrum von Zürich und der Flughafen sind ebenso in weniger als 30 Minuten erreichbar.AufteilungDas einseitig angebaute Einfamilienhaus befindet sich in einem angenehmen Wohnquartier und bietet aufgrund seiner Hanglage eine fantastische Seesicht und Blick auf die Berge. Auf über 200m2 Wohnfläche, die sich auf vier Etagen verteilen, bietet die Liegenschaft neben dem grosszügigen Wohn- und Essbereich, vier Schlafzimmer, zwei Badezimmer, sowie Nebenräume von 104m2 Fläche. In der modernen Küche haben Sie die Auswahl Ihre leckere Mahlzeit auf dem Kochherd oder auf dem aussergewöhnlichen Teppanyaki Kochfeld zuzubereiten. Zudem dürfen Sie sich über zwei Kühlschränke freuen sowie einer eingebauten Eismaschine, welche Ihnen frische Eiswürfel für Ihren Gin Tonic oder Scotch liefert. Der schwebende Kamin verleiht Ihrem Wohnzimmer ein warmes und harmonisches Ambiente und wird Sie und Ihre Gäste erfreuen.Zwei begehbare Kleiderschränke bieten genügend Platz für Ihre Kleider und geben Freiraum für Ihre individuelle Einrichtung in Ihrem Schlafzimmer. Für Ihre Arbeit oder Ihr Hobby steht Ihnen ein Atelier in der ersten Etage zur Verfügung. Dabei geniessen Sie die wunderschöne Aussicht und dank der komplett aufziehbaren Fensterfront genügend Frischluft.Im Untergeschoss haben Sie die Möglichkeit Ihren eigenen Fitnessraum einzurichten. Entspannen Sie sich nach der Arbeit oder einer harten Trainingssession in der hauseigenen Sauna oder in Ihrem Masterbad, wo Sie der LED-Sternenhimmel über der Badewanne träumen lässt. Durch den beheizbaren Handtuchhalter sind Ihre Tücher kuschlig warm und umhüllen Sie mit wohliger Geborgenheit.Dank dem Zentralstaubsauger reinigen Sie zudem alle Etagen effizient und ohne lästigen Kabelsalat. Vorteilhaft ist ebenfalls der Wäscheabwurf im Masterbad, denn dieser liefert die Wäsche direkt in die grosszügige Waschküche im Untergeschoss. Ein weiterer Wäscheabwurf befindet sich zentral im Erdgeschoss.Zutritt zu Ihrem zukünftigen Hause wird Ihnen nicht nur mittels des Hausschlüssels gewährt, sondern ist auch per personalisiertem Fingerprint möglich. Perfekt wenn Sie Joggen, Biken oder Walken gehen, ohne den lästigen Schlüsselbund mitnehmen zu müssen. Ihr Anwesen ist zusätzlich mit einer Alarmanlage gesichert.An der Seite befinden sich zudem Solarpanels, die die Heiss-Wasseraufbereitung unterstützen und mithelfen umweltfreundlich die Kosten Ihrer Gasheizung zu reduzieren. Die Tiefgarage bietet Platz für zwei Fahrzeuge sowie einen Besucherparkplatz, welche im Preis inbegriffen sind. Alle Etagen sind mit dem Lift bequem erreichbar.6CHF 4’480’000.–326m29Zi8708 MännedorfZum Verkauf steht ein äusserst grosszügiges, lichtdurchflutetes Einfamilienhaus der Extraklasse mit wunderschöner See- und Bergsicht.Die moderne Architektur schafft eine harmonische Kombination aus Privatsphäre und hellem, offenem Wohnen. Die Innenarchitektur überzeugt mit einem top-modernen und hochwertigen Ausbau und lässt keine Wünsche offen. Das 2009 nach Minergie Standard erbaute 9-Zimmer-Familienhaus ist auf vier Etagen angelegt. Jede Etage verbindet die jeweiligen Vorzüge ihrer Lage mit dem entsprechenden Wohnraum. So befinden sich der lichtvolle Wohn-Essbereich und die gedeckte Terrasse mit fantastischem Blick über den Zürichsee im zweiten Obergeschoss, während die sechs Schlafzimmer in den unteren Etagen liegen. Das Dachgeschoss lädt mit der über 100 m2 grossen Dachterrasse und der grandiosen Weitsicht über den See zum Verweilen, Geniessen und Feiern ein. Neben dem terrassiert angelegten Garten verfügt die Liegenschaft über zwei Garagen- und zwei Aussenabstellplätze.Das Haus:Minergie-Standard, Wärmepumpe mit ErdsondeCa. 326 m2 Wohnfläche Origineller Grundriss mit 6-7 SchlafzimmerCharmanter Garten, gedeckte Terrasse plus über 100 m2 Dachterrasse741 m2 Grundstücksfläche Traumhaft sonnige Lage mit wunderschöner See- und Bergsicht2 Garagen-, 2 AussenabstellplätzeDas Besondere:Grosszügiges Wohnen für gehobene AnsprücheDas Raumangebot lässt keine Wünsche offenHervorragend erschlossenBaujahr: 20094Preis auf Anfrage481m215ZiZurich, 8708 MännedorfEine Villa mit Seeanstoss in In Zürich gibt es nicht oft zu kaufen!Wenn sich eine solche Gelegenheit ergibt, ist es noch weniger wahrscheinlich, dass es sich um eine grosszügig geschnittene Villa handelt, die sich in einem ausgezeichnetem Zustand befindet und über sehr stilvolle architektonische Merkmale, eine hochwertige Innenausstattung, gepflegte Aussenanlagen einschliesslich eines privaten Strandes verfügt und höchste Privatsphäre garantiert. Eine solche Liegenschaft ist eine absolute Rarität.Ausführliche Informationen zu diesem wunderschönen Objekt finden Sie auf unserer Webseite.There is seldom a chance to buy a villa in Zurich with direct access to the lake!When such an opportunity arises, it is even less likely to be a generously-sized villa, in excellent condition, with very stylish architectural features, high-quality interior design, well-maintained grounds including a private beach, and all with a high level of privacy. Such a property is an absolute rarity. For more information about that beautiful property, please visit our website.6CHF 1’170’000.–150m25.5Zi8618 Oetwil am SeeAn ruhiger Lage in einem schönen Wohnquartier verkaufen wir dieses schöne Reihenhaus mit zwei Gartenterrassen und zwei Sonnenterrassen mit Ausblick ins Grüne. Dieses Haus bietet Ihnen vier geräumige Schlafzimmer, eine moderne, offene Küche mit einer Bar, sowie ein Badezimmer mit Fenster. Im Untergeschoss mit Keller und separatem Waschraum können Sie den grosszügigen, beheizten Hobbyraum mit Fenster geniessen. Zu diesem Haus ist ein Tiefgaragenplatz im Preis inbegriffen, einen zweiten können Sie dazu kaufen. Dieses Objekt bietet ein gutes Preis-Leistung Verhältnis.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- zwei Gartenterrassen- zwei Sonnenterrassen mit Aussicht ins Grüne- moderner Ausbaustandard- vier geräumige Schlafzimmer- offene, moderne Küche mit Bar, Ofen und Steamer- Badezimmer mit Fenster und Gäste-WC- grosser beheizter Hobbyraum mit Fenster- 1. Tiefgaragenplatz im Preis inbegriffen- 2. Tiefgaragenplatz à CHF 35000.- - und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: ruhige Lage mit Blick ins GrüneZustand: moderner AusbaustandardBäder / Nasszellen: 2 (1x Badewanne/WC/Lavabo, 1x WC/Lavabo)Öffentliche Verkehrsmittel: Busstation, 200 mSchulen: Schulhaus Breiti, 550 mGeschäfte: Volg, Denner, 500 m12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizKanton ZürichOrte von Bezirk MeilenHaus kaufen Erlenbach ZH|Haus kaufen Feldbach|Haus kaufen Forch|Haus kaufen Herrliberg|Haus kaufen Hombrechtikon|Haus kaufen Küsnacht ZH|Haus kaufen Männedorf|Haus kaufen Meilen|Haus kaufen Oetwil am See|Haus kaufen Stäfa|Haus kaufen Uerikon|Haus kaufen Uetikon am See|Haus kaufen Zollikerberg|Haus kaufen Zollikon|Haus kaufen Zollikon Dorf|Haus kaufen ZumikonWeitere Immobiliensuchen in Bezirk MeilenWohnung & Haus mieten Bezirk Meilen|Wohnung mieten Bezirk Meilen|Haus mieten Bezirk Meilen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Meilen|Parkplatz, Garage mieten Bezirk Meilen|Büro mieten Bezirk Meilen|Gewerbe mieten Bezirk Meilen|Wohnung kaufen Bezirk Meilen|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Meilen|Bauland kaufen Bezirk Meilen|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Meilen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Meilen|Parkplatz, Garage kaufen Bezirk Meilen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Meilen homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG