URL: https://www.homegate.ch/mieten/haus/region-uster/trefferliste
Title: Haus mieten in Bezirk Uster | homegate.ch
Description: Haus mieten in Bezirk Uster. Bei homegate.ch findest Du 9 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 9 Treffer- Haus mieten in Bezirk Uster
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 13CHF 4’290.–148m24.5ZiZürichstrasse 213 A, 8122 BinzErfüllen Sie sich den Traum von einem möblierten Flarzhausteil mit eigenem Garten. Das Mietobjekt steht zum direkten Einzug bereit. Alle Möbel, inkl TV, Besteck, Schränke, etc. sind vorhanden. Bewerben Sie sich auf den exklusiven 4.5 Zimmer-Flarzhausteil in Binz und freuen sich auf folgende Ausstattungen: - Komplette Renovation im Jahr 2018 - Waschturm im ausgebauten Untergeschoss mit direktem Gartenzugang - Echtsteinplatten im Untergeschoss und allen Nasszellen - Gäste-WC - Küche mit Mikrowelle und Backofen - Besteck, Geschirr, Gläser vorhanden - Grosszügige Dusche und Dusch-WC - Traumhafte Aussicht ins Grüne von Binz - TV an den Wänden fachmännisch montiert - Parkplatz vor dem Hauseingang Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme: TIGU Treuhand + Immobilien AG Ramona Venzin ramona.venzin@tigu.ch20CHF 3’550.–150m26.5ZiForchstrasse 93, 8132 Egg b. ZürichDieses Eckhaus (3er Gruppe)mit 150 m2 Wohnfläche und 4 grossen Schlafzimmer sucht neue Mieter. Das Raumangebot wird auch ihnen gefallen. Ein schönes Wohnzimmer mit warmluft Cheminée, das Esszimmer neben der grossen Wohnküche, zwei Nasszellen mit Bad-WC und Dusche-WC, ein schöner gedeckter Sitzplatz, ein Balkon und eine Dachterrasse warten auf sie. Im Untergeschoss befindet sich eine Waschküche und ein separater Kellerraum. Im Preis inbegriffen ist auch eine separate Garage, ein Autounterstand neben dem Hauseingang, sowie Nebenräume . Im Garten können sie die Natur geniessen oder mit Freunden schöne Grillabende verbringen.9CHF 2’755.–150m24.5ZiMaurstrasse 12, 8117 FällandenErfüllen Sie sich Ihren Traum von einem Flarzhausteil mit Gartensitzplatz. Das Mietobjekt steht per 1. Oktober 2021 zum direkten Einzug bereit. Bewerben Sie sich auf den exklusiven 4.5 Zimmer-Flarzhausteil in Fällanden und freuen sich auf folgende Ausstattungen: - Cheminée im Wohnzimmer - Parkettboden im Wohnzimmer - 3 Nasszellen: 2 x Dusche und 1 x Badewanne - Halboffene Küche - Wunderschöner Gartensitzplatz - Steinbrunnen vor dem Haus 1 Parkplatz in der Tiefgarage kann bei Bedarf für CHF 140.- / Monat dazugemietet werden. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme: TIGU Treuhand + Immobilien AG Ramona Venzin ramona.venzin@tigu.ch21CHF 6’500.–400m27.5ZiTichelrütistrasse 41, 8044 GockhausenDieses lichtdurchflutete Haus befindet sich direkt am Waldrand, bietet zeitlose Architektur, grosszügige Wohn- sowie Aussenflächen, Privatsphäre und RuheDie zweckmässige Raumaufteilung mit attraktivem Raumgefüge vermittelt, dank den grossflächigen Zwischenräumen in Form von Glas-Erkern, ein «Wohnen im Freien».Der bis zum Dachstock geöffnete Wohn- Essbereich mit Cheminée und Sitzecken sowie die drei gemütlichen Schlafzimmer mit ihren hölzernen Dachschrägen geben dem Haus neben Sichtbeton, Sichtbacksteinwerk und Glas, Charme und Wärme.Das Hof-Atelier ist vielseitig nutzbar und wurde im Sinne eines Gäste-Häuschens errichtet und darf gemäss Grundbucheintrag nicht permanent bewohnt werden.Im Untergeschoss befindet sich die 1.5-Zimmer-Einliegerwohnung welche über einen separaten Eingang via Tiefgarage verfügt.Der windgeschützte Wintergarten sowie die teils verglaste Küche bieten ebenfalls eine schöne Aussicht und laden zum Verweilen ein.Das Haus ist einseitig angebaut in einer Häuserzeile von sieben Einfamilienhäuser welche terrassiert angelegt sind. Dadurch bietet auch der Hof-Garten Privatsphäre und vermittelt allgemein den Eindruck eines freistehenden Hauses.Gockhausen ist ein beliebtes Wohnquartier und gehört zu der Gemeinde Dübendorf. In unmittelbarer Umgebung bieten sich viele Freizeitmöglichkeiten an, Wälder und Naturwege, Sportanlagen, sowie der Zürcher-Zoo, der Golf-Club Dolder, das Freibad und die Eiskunstlaufbahn Dolder.Das Raum- und NutzungskonzeptErdgeschoss– Entrée / Garderobe, offener Arbeitsplatz, grossflächiges Wohn- Esszimmer mit Cheminée– Wohnküche mit Zugang Wintergarten und Hof-Garten– Hof-Atelier mit Kochnische, Dusche / WC und Cheminée– Garten bis Waldrand mit SitzplatzObergeschoss– Elternzimmer mit integriertem Bad & Einbauschränken, offener Eltern-Arbeitsplatz– 2 Maisonette-Kinderzimmer mit Waschbecken & Einbauschränken, offenes Atelier Kinder– Dusche / WC & Einbauschränke im KorridorDachgeschoss– Dachzimmer mit Waschbecken– offenes Werk-Atelier Familie– Wendeltreppe zu elektrischer Luke Ausgang DachterrasseDachterrasseTeils gedeckt mit Waschbecken und Strom, Vorrichtung Küche und DuscheUntergeschoss (demi sous-sol)Hauptzugang Garage– Entrée / Garderobe, offener «walk-in closet»– Waschküche mit Einbauschränken– Sauna mit Dusche / WC– Keller / Luftschutzraum, Ausgang zu Waldgarten und Sitzplatz EGNebenzugang Garage– 1.5-Zimmer Einliegerwohnung mit Küche, Dusche / WC und Sitzplatz5Preis auf Anfrage150m25.5Zi8606 Greifensee• Teilmöbliert • Internet und Kabel TV • Mit modernen Geräten ausgestattete Küche • Grosszügiger Sitzplatz mit privatem Garten • Kinderfreundlich (Trampolin, Schaukel etc.) • 4 Schlafzimmer • Grosser Keller mit Waschküche und Abstell-/Lagerräumen • Einzelgarage und Autoabstellplatz • Sehr ruhige, jedoch zentrale Lage (Migros, Primarschule in 2-3 min, Bahnhof Nänikon, Seeanlagen in 10 min zu Fuss zu erreichen) • Naherholungsgebiet Greifensee (Wassersport, Velo- und Spazierwege etc.) • Gute Verkehrsanbindung (Zug von/nach Zürich 20 min) Die Mietkonditionen werden zu einem späteren Zeitpunkt besprochen.13CHF 5’050.–170m26.5ZiNübruchweg 8, 8605 GutenswilDie luxuriös ausgebaute und grosszügige, lichtdurchflutete 6,5-Zimmer-Doppelhaushälfte befindet sich inmitten eines Villenquariers und bietet Ihnen einen gediegenen Rückzugsort in Gutenswil. Mit einer Nutzfläche von insgesamt 250 m2 eröffnen sich Ihnen viel Platz und Raum für Ihre Einrichtungsideen. Das Haus ist insgesamt sehr offen gestaltet und gibt Ihnen ein einmaliges Wohngefühl mit hohen Räumen. Das geräumige Wohn- und Esszimmer hat einen Zugang zum privaten Garten mit Sitzplatz und Teich. Vom Esszimmer aus gelangt man in die moderne Küche, wo man alles schnell zur Hand hat. Sie ist mit einem Glaskeramikkochfeld, einem Umluft-Backofen, einer kombinierten Mikrowelle mit Backofenfunktion, einem Geschirrspüler und einem Kühlschrank ausgestattet und verfügt über mehrere Einbauschränke sowie eine hochwertige Steinabdeckung. Das Cheminée im Wohnzimmer sorgt für heimeliges Wohlbefinden an kalten Tagen und eine angenehme, wohnliche Atmosphäre. Auf dem gleichen Stockwerk finden Sie drei weitere Zimmer und ein Bad mit aussergewöhnlichem Design.Die grosszügige Galerie im Obergeschoss fügt sich nahtlos in den grossen, offenen Raum des Wohn- und Esszimmers an. Zusätzlich finden Sie hier ein weiteres Zimmer und auf derselben Etage befindet sich ausserdem eine Dusche mit Toilette. Der ganze Dachstock ist von einer grossen Terrasse umgeben.Im Untergeschoss ist ein weiteres Zimmer mit eigenem Hamam situiert. Im Keller befindet sich der Luftschutzraum und ein Keller mit Naturboden. Hier finden Sie ausserdem den Waschturm mit Waschmaschine/Tumbler, die Luftwärmepumpe und die beiden Wasserboiler.Im gepflegten und schön bepflanzten Garten wartet ein Jacuzzi auf Sie, welches auch im Winter genutzt werden kann. Ein automatisiertes Bewässerungssystem für die Pflanzen und zwei Rasenmäher-Roboter erleichtern Ihnen die Pflege des Gartens.Ein vom Parkplatz zugänglicher, praktischer Abstellraum bietet Ihnen zusätzlichen Platz für Gartenwerkzeuge, Gartenmöbel und Velos.Interessiert? Rufen Sie mich an und verlangen Sie die detaillierten Unterlagen.8CHF 3’930.–185m26.5ZiSüdstrasse 38, 8617 Mönchaltorf• Ich bin ein 5-Schlafzimmer-Haus und suche einen idealen Mieter für mich. Im Souterrain beheize ich ein Zusatzzimmer mit Tageslicht, welches sich auch für geschäftliche Zwecke eignet. Wenn du Freude an einem eigenen Garten hast und trotzdem auf einen Wintergarten nicht verzichten willst, bist du bei mir an der richtigen Adresse. Freust du dich auf gemütliche Stunden am Cheminée oder auf drei Nasszellen? Falls dich auch die eigene Garage und die ruhige und kinderfreundliche Wohnlage an einer Sackgasse nähe Schule und Krippe ansprechen, würde ich mich über deine Bewerbung sehr freuen.13CHF 4’160.–160m25.5ZiPfaffensteinstrasse 98, 8118 PfaffhausenPfaffhausen gehört zu der Gemeinde Fällanden. Fällanden liegt nahe der Stadt Zürich (ca. 15 Minuten Autofahrt) und ist eingebettet in die ländliche Gegend des unteren Glattals. Mit dem Greifensee, dem Fällander Tobel und den drei Ortsteilen Fällanden, Benglen und Pfaffhausen bietet Fällanden ein vielseitiges Naherholungsgebiet und eine ideale Wohnlage im Bezirk Uster. Der Kindergarten und die Primarschule 'Bommern' sind 900m entfernt, das Oberstufenschulhaus 'Buchwis' ist in 6 Minuten mit dem Fahrrad erreichbar. Die Liegenschaft wurde im Jahr 1987 erbaut und im Jahr 2013 saniert. Die Allgemeinteile, der Wohnbereich sowie die Küche und Nasszellen verfügen über Schieferplatten in Anthrazit, alle Zimmer über einen schönen Parkettboden. Die offene Küche verfügt über eine Kochinsel. Sie ist ausgestattet mit einem Geschirrspüler, einem hochliegenden Backofen sowie einen Steamer und natürlich einem Kühlschrank. Für genügend Stauraum wurde gesorgt. Beide Nasszellen verfügen je über ein Doppellavabo und einen grosszügigen Spiegelschrank. Im Erdgeschoss ist eine offen begehbare Dusche vorhanden und im Obergeschoss eine Dusche mit Glaswänden und eine separate Badewanne. Nebst einem kleinen Balkon im Obergeschoss gelangt man vom Wohn- und Essbereich auf einen gedeckten Sitzplatz. Angrenzend an diesen bietet die Rasenfläche genügend Platz für Spiele mit den Kindern oder ein schönes Gartenfest. Über ein Gartentörli gelangen Sie direkt auf den Chriesiweg, der hinter dem Haus durchführt. Die bereits bestehende Hecke bietet jedoch genügend Schutz für Privatsphäre. Im Erdgeschoss bietet ein grosszügiger Bastelraum mit angrenzender Garage viel Stauraum. Die Garage kann nicht befahren werden. Wenige Meter neben dem Haus befindet sich jedoch ein Abgang zu der Tiefgarage der Überbauung, in welcher zwei Garagenplätze für je Fr. 120.00/mtl. zur Verfügung stehen. Ebenfalls im Erdgeschoss befindet sich die Waschküche mit Waschmaschine und Tumbler. Das Haus wird über eine Gasheizung beheizt. Das Haus steht nicht zum Verkauf. Der Mietzins von Fr. 4'160.00 versteht sich als Netto-Mietzins inkl. Akontoposition der Heizkosten für das Haus. Anfallende weitere Nebenkosten werden direkt durch die Mieter beglichen. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne können Sie uns für Fragen und Besichtigungstermine kontaktieren.13CHF 2’950.–180m25.5ZiEffretikerstrasse 1, 8604 VolketswilDie Liegenschaft bietet Lebensraum für Familien, Paare oder eine Wohngemeinschaft. Das 5.5 Zimmer Riegelhaus (Hausteil) mit Baujahr 1903 wurde 2017 mit Stil und Raffinesse saniert und bietet den Bewohnern viel Raum zum Wohlfühlen. Dabei wurde mit Sorgfalt und Liebe zum Detail darauf geachtet, dass der ursprüngliche Charakter erhalten bleibt. Dieser zeigt sich etwa in den markanten Sichtbalken, die die grosszügigen, hellen Räume prägen. Schon im Eingangsbereich erkennt man den speziellen Charme dieser Liegenschaft. Für das Wohlfühlambiente im Wohnbereich sorgt ein historischer Kachelofen. Neben der modernen, halboffenen Küche und dem grosszügigen Wohn-/Essbereich, verfügt das Erdgeschoss über ein Gäste WC mit Dusche und Badewanne sowie einem Reduit mit Waschmaschine/Tumbler. Der schön angelegte Garten ist gegen Süd-West ausgerichtet, so dass Sie die Sonne von mittags bis abends geniessen können. Im ersten Obergeschoss befinden sich zwei grosse, helle Schlafzimmer sowie ein kleineres Zimmer, welches auch gut zu einer Ankleide umfunktioniert werden könnte. Das grösste Zimmer wurde im Dachgeschoss errichtet und verfügt über ein Ensuite-Bad. Parkplätze à CHF 50.--/pro Monat können dazugemietet werden. Die Nebenkosten fallen direkt dem Mieter zu. Kindhausen ist durch ein ausgezeichnetes Verkehrsnetz gut erschlossen. Der nahe gelegene Autobahnanschluss ermöglicht in kürzester Zeit Zürich, Winterthur oder den Flughafen Zürich zu erreichen. Die Bushaltestelle Bodenacher mit Anschlüssen nach Schwerzenbach und Effretikon befindet sich in unmittelbarer Nähe. Die Wohnlage besticht zudem durch seine Nähe zum Freibad und dem Naherholungsgebiet. Freuen Sie sich auf dieses Immobilienerlebnis und rufen Sie uns an.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenHausSchweizKanton ZürichOrte von Bezirk UsterHaus mieten Benglen|Haus mieten Binz|Haus mieten Brüttisellen|Haus mieten Dübendorf|Haus mieten Ebmatingen|Haus mieten Egg b. Zürich|Haus mieten Esslingen|Haus mieten Fällanden|Haus mieten Freudwil|Haus mieten Gockhausen|Haus mieten Greifensee|Haus mieten Gutenswil|Haus mieten Hinteregg|Haus mieten Maur|Haus mieten Mönchaltorf|Haus mieten Nänikon|Haus mieten Pfaffhausen|Haus mieten Riedikon|Haus mieten Schwerzenbach|Haus mieten Sulzbach|Haus mieten Uster|Haus mieten Volketswil|Haus mieten Wangen b. Dübendorf|Haus mieten WermatswilWeitere Immobiliensuchen in Bezirk UsterWohnung & Haus mieten Bezirk Uster|Wohnung mieten Bezirk Uster|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Uster|Parkplatz, Garage mieten Bezirk Uster|Büro mieten Bezirk Uster|Gewerbe mieten Bezirk Uster|Wohnung kaufen Bezirk Uster|Haus kaufen Bezirk Uster|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Uster|Bauland kaufen Bezirk Uster|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Uster|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Uster|Parkplatz, Garage kaufen Bezirk Uster|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Uster homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG