URL: https://www.homegate.ch/mieten/haus/region-liestal/trefferliste
Title: Haus mieten in Bezirk Liestal | homegate.ch
Description: Haus mieten in Bezirk Liestal. Bei homegate.ch findest Du 10 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 10 Treffer- Haus mieten in Bezirk Liestal
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 12CHF 4’800.–171m25.5ZiSchwarzackerstrasse 33A, 4411 SeltisbergDieses fantastische 5.5-Zimmer-Einfamilienhaus wurde im Jahr 2005 im Minergie-Standard erbaut. Die hervorragende und ruhige Wohnlage des Hauses - wenn nicht die Beste von Seltisberg - ist einzigartig! Von der Terrasse und dem Pool aus geniessen Sie von morgens bis abends Sonne. Lassen Sie Ihren Blick über die nahe liegende Jura Bergkette und das Grün schweifen. Das Haus verspricht ein unbeschreibliches Wohngefühl dank lichtdurchfluteten Räumen und einem eleganten Kachelofen der besonders im Winter für wohlige Atmosphäre sorgt. Die moderne und offene Küche ist mit Glaskeramikherd und Kochfeldabzug ausgestattet. Der Pool mit integriertem Sprudelbereich lädt Familie und Freunden zum Schwimmen ein. In nur 7 Minuten erreichen Sie Liestal oder in 25 Minuten sind Sie in der Stadt Basel. Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • unverbaute Aussicht in die Natur & auf die Jura Bergkette • Outdoor Pool • gepflegter Garten mit schönem Sitzbereich • moderne Küche • Kaminofen im Wohnzimmer • Minergie Standard • Seltisberg - tiefe Steuerbelastung (im Vergleich) • installiertes Surroundsystem • rollstuhlgängig • Bodenheizung • Teilmöbliert (auf Wunsch) • fünf Parkplätze sind im Mietzins inbegriffen Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!This exclusive detached House with outdoor Pool was built in 2005 fulfilling the requirements for the swiss energy standard ?Minergie Haus?. Noteworthy highlights are: • Spectacular view into the surrounding nature • Outdoor Swimming Pool • Well-tended garden with beautiful seating area • Swiss Energy Minergie Standard • Pre-Installed Surroundsystem • Floor heating and traditional swiss oven • Partly furnished (if wanted) • Wheelchair accessible6CHF 3’990.–324m27.5Zi4416 BubendorfDieses moderne und grosszügige Einfamilienhaus an besonnter Lage, grossem Umschwung und in einem kinderfreundlichen Quartier bietet auf drei Etagen genügend Wohnfläche. Die moderne und sehr gut ausgestattete Küche ist der optimale Platz, um Ihre Gäste oder Familie zu verköstigen. Die lichtdurchfluteten Wohn- und Esszimmer mit drehbarem Cheminée und Zugang zur Terrasse mit grossem Garten, ist nur eines der weiteren Highlights dieses Objekts. Überzeugen Sie sich direkt vor Ort und vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin!Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- grosse Doppelgarage (45 m2)- lichtdurchflutete Räumlichkeiten- grosse und pflegeleichte Grünfläche- hochwertige und offene Küche- gemütliches und drehbares Cheminée- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung – auch Online-Besichtigung möglich!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: familienfreundlich, ruhig und sonnigZustand: gutBäder / Nasszellen: 4 (1x Badewanne/Dusche/WC/Doppellavabo, 2x Dusche/WC/Lavabo, 1x WC/Lavabo)Öffentliche Verkehrsmittel: Bus "Unterdorf", 450 mSchulen: Kindergarten, 300 mGeschäfte: Coop, Apotheke und Post, 350 m13CHF 2’200.–120m25.5ZiNeufeldstrasse 13, 4402 FrenkendorfDieses 5.5- Zimmer Reiheneinfamilienhaus in Frenkendorf wird zur Vermietung angeboten. In nur wenigen Gehminuten vom Bahnhof entfernt, steht das Haus am westlichen Hang von Füllingsdorf und blickt auf das Tal hinunter. Im Erdgenoss befinden sich das Badezimmer mit einer geräumigen Küche, die mit Granit, Keramikplatten sowie Geschirrspüler und Ofen ausgestattet ist. Vom Erdgeschoss heraus gelangt man direkt auf die Terrasse, die an heissen Sommertagen zum grillieren und gärtnern einlädt. Geht man die Treppe hinauf gelangt man in das helle Obergeschoss, welches sich ideal für ein Home Cinema oder einem ruhigen Rückzugsort eignet und viel Stauraum offeriert. Im Keller befindet sich die Waschküche sowie ein grosser Hobbyraum mit einem hauseigenen Archiv sowie einem Naturkeller für die Weinliebhaber. Im Haus sind Haustiere herzlich willkommen. Als Kaution werden 2 Monatsmieten verlangt, die auf ein Mietkautionskonto einbezahlt werden müssen. Es werden ausschliesslich Mietinteressenten ohne Betreibungen und mit genügend Einkommen berücksichtigt. Cette maison individuelle mitoyenne de 5.5 pièces à Frenkendorf est proposée à la location. À distance de marche de la gare, la maison est située sur le versant ouest de Füllingsdorf et donne sur la vallée. Au rez-de-chaussée, il y a une salle de bain avec une cuisine spacieuse, équipée de granit, de plaques en céramique ainsi que d'un lave-vaisselle et d'un four. Du rez-de-chaussée, vous avez un accès direct à la terrasse, qui vous invite à faire un barbecue et à jardiner pendant les chaudes journées d'été. En montant les escaliers, vous atteignez l'étage supérieur lumineux, qui est idéal pour un home cinéma ou une retraite tranquille et offre beaucoup d'espace de rangement. Au sous-sol se trouve la buanderie ainsi qu'une grande salle de loisirs avec des archives internes et une cave naturelle pour les amateurs de vin. Les animaux domestiques sont les bienvenus dans la maison. Une caution de 2 mois de loyer est requise, qui doit être versée sur un compte de dépôt de garantie. Seuls les candidats locataires sans recouvrement de dettes et disposant de revenus suffisants seront pris en considération. This 5.5 room terraced detached house in Frenkendorf is offered for rent. Within walking distance of the train station, the house is situated on the western slope of Füllingsdorf and looks down on the valley. On the ground floor there is a bathroom with a spacious kitchen, which is equipped with granite, ceramic plates as well as dishwasher and oven. From the ground floor you have direct access to the terrace, which invites you to barbecue and garden on hot summer days. Climbing the stairs you reach the bright upper floor, which is ideal for a home cinema or a quiet retreat and offers plenty of storage space. In the basement is the laundry room as well as a large hobby room with an in-house archive and a natural cellar for wine lovers. Pets are welcome in the house. A deposit of 2 months' rent is required, which must be paid into a rental deposit account. Only prospective tenants without debt collection and with sufficient income will be considered.2CHF 2’590.–110m26ZiAdlerfeldstrasse, 4402 FrenkendorfFreistehendes EFH mit 6 Zimmer in bevorzugter Lage in FrenkendorfDas EFH befindet sich in an erhöhter und bevorzugter Wohn- und Aussichtslage. Der Standort an der Hanglage bietet eine direkte, sonnige Südorientierung und eine entsprechende Aussicht. Das umliegende Wohngebiet zeichnet sich durch kaum frequentierte Quartierstrassen aus und darf als charakteristisches Einfamilienhaus- und Villengebiet bezeichnet werden. Das Ortszentrum mit Einkaufsmöglichkeiten und Haltestellen des öffentlichen Verkehrs befinden sich wenige Gehminuten nordwestlich.Das EFH verfügt über eine moderen Gasbrennwerttherme, wobei die Gaskosten direkt mit dem Versorger abzurechnen sind.Eichenholzparkett in allen Zimmern. Natursteinböden in Gang, Küche, Bad, WC und Treppenhaus.OG: 2 Zimmer und 1 Durchgangszimmer (Dachschräge), EinbauschränkeEG: Wohnzimmer mit Cheminee, Küche (EBK), Gäste-WC, Balkon, TerrasseUG: 2 Zimmer, Bad und WC, Keller, Heizraum, Terrasse1 separate Garage mit Kellerunterteil und 2 AutoabstellplätzeGarten13Preis auf Anfrage131m25.5ZiSchulstrasse 16, 4414 FüllinsdorfSehr geeehrte InteressentenSind Sie auf der Suche nach einem tollen Einfamilienhaus in Füllinsdorf..... dann sind Sie hier genau richtig.Das Haus befindet sich an einer ruhigen, zentralen Lage.Vom grosszügigen Eingangsbereich gelangt man ins grosse Wohnzimmer, mit Cheminée.Angrenzend befindet sich der Essbereich und die Küche.Die Küche ist kompakt und mit allen Geräten ausgerüstet.Vom Wohnzimmer gelangt man auch auf den gedeckten Gartensitzplatz mit einem Aussencheminèe.Der angrenzende Garten lädt zum Verweilen ein.Eine Halbetage höher befinden sich zwei Kinderschlafzimmer und ein Duschenraum.Eine Halbetage tiefer liegt das grosse Elternschlafzimmer, ein WC-Raum und das Badezimmer.Diverse Kellerräume und eine grosse Waschküche finden Sie auch auf der gleichen Etage.Für Ihre Fahrzeuge steht eine Garage und zwei Aussenabstellplätze zur Verfügung.Sind Sie interessiert und möchten mehr über das tolle Haus erfahren dann kontaktieren Sie mich bitte.Sehr gerne zeigen ich Ihnen Ihr neues "Zuhause".11CHF 3’950.–190m25.5ZiQuellenweg 10, 4410 LiestalDas freistehende 5.5 Zimmer Einfamilienhaus mit grosszügiger Gartenanlage befindet sich im bevorzugten Burg-Quartier, an leicht erhöhter und ruhiger Wohn- und Aussichtslage. Einkaufsmöglichkeiten, Schulen sowie die Anschlüsse an den öffentlichen Verkehr sind bequem zu Fuss erreichbar. Der Autobahnanschluss Richtung Basel / Luzern usw. befindet sich nur wenige Fahrminuten entfernt. Die Liegenschaft wurde frisch renoviert und modernisiert (neue Küche und Renovation Nasszellen). Der grosszügige und individuelle Grundriss erstreckt sich über zwei Etagen: Sockel-/ Untergeschoss: Wohnbreich - grosser Eingangsbereich / Treppe - sep. WC - Zimmer 1 - Gang / Garderobe - Bad mit Dusche und WC - Reduit - Zimmer 2 - Zimmer 3 Kellerbereich - Vorplatz - Luftschutzraum - Technikraum Erdgeschoss: - Vorplatz / Treppe - Küche mit angrenzendem Hauswirtschaftsraum (mit WM/Tumbler) - offener Essbereich mit Ausgang in den Garten - Wohnzimmer mit Cheminée und Ausgang in den Garten - Schlafzimmer mit Ausgang auf Balkon - Bad Zur Parkierung dient eine eingebaute Garage sowie mehrere Abstellplätze vor dem Haus. Eine grosszüge Gartenanlage mit Brunnen und einer Gartenhalle/Pergola (46 m2) runden das attraktive Angebot ab. Für die Vereinbarung eines Besichtigungstermins sowie für allfällige Fragen stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung.13CHF 2’250.–100m24ZiZehntenstrasse 82, 4133 PrattelnWir vermieten an zentraler Lage in Pratteln ein kleines schmuckes Doppel-Einfamilienhaus, welches frisch renoviert wurde. Ideal für 2 Personen oder Familie mit 1 Kind. Grosse separate Garage kann für Fr. 190.-- auf Wunsch dazu gemietet werden.2CHF 2’480.–100m24.5ZiGrabenmattstrasse 3a, 4133 PrattelnWir vermieten an zentraler Lage ein schönes 4.5-Zimmer-Doppeleinfamilienhaus mit Garten an der Grabenmattstrasse 3a in Pratteln. Das Dorfzentrum mit Migros, Coop und Bahnhof ist zu Fuss in wenigen Minuten erreichbar. In die Stadt Basel gelangt man mit dem Auto innert 15 Minuten. Das Doppeleinfamilienhaus bietet eine offene und freundliche Wohnatmosphäre, verfügt über eine moderne Küche und ist zum Wohn-Esszimmer hin offen mit direkten Zugang in den Garten. Im Obergeschoss befinden sich zwei Zimmer mit einem Badezimmer. Das Dachgeschoss ist ausgebaut und kann optimal ausgenutzt werden. Das Kellergeschoss ist mit einem beheizten Zimmer sowie mit einer Waschküche und mit Waschmaschine und Tumbler ausgestattet. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.11CHF 4’350.–200m25.5ZiTalweg 17, 4133 Pratteln4133 Pratteln liegt im Bezirk Liestal, im Kanton Basel-Landschaft. Das Doppelfamilienhaus befindet sich am Talweg 17 an sehr ruhiger und sonniger Lage. Sämtliche Einkaufsmöglichkeiten sowie die Anbindung an den öffentlichen Verkehr sind in nur wenigen Gehminuten erreichbar.Die Liegenschaft verfügt im Untergeschoss über eine grosse Garage für mind. zwei Autos, zwei Kellerräumlichkeiten und einen Technikraum. Das Erdgeschoss bietet eine offene und lichtdurchflutete Wohnatmosphäre und verfügt über eine grosszügige, hochwertige Einbauküche, ein Essplatz, ein Wohnzimmer mit direktem Zugang zur grossen Terrasse (26qm) und eine Gästetoilette. Im 1. Obergeschoss befinden sich drei Schlafzimmer und zwei Nasszellen (1x mit Dusche und 1x mit Badewanne). Das Dachgeschoss ist ausgebaut und kann optimal ausgenutzt werden. Gerne zeigen wir Ihnen das Einfamilienhaus bei einer persönlichen Besichtigung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!5CHF 2’800.–140m25.5ZiAm Zunftackerrain 14, 4133 PrattelnDas Doppeleinfamilienhaus befindet sich an bevorzugter, sonniger und leicht erhöhter Top-Aussichtslage, anschliessend an die Grünzone mit Blick über die Rheinebene. Einkaufsmöglichkeiten, Post und Banken sind innert wenigen Minuten erreichbar. Ebenfalls sind Kindergarten, Primar-, Sekundar- und Realschulen in naher Umgebung. Durch den direkten Autobahnanschluss und die guten Verbindungen zu den öffentlichen Verkehrsmitteln ist Basel in Kürze zu erreichen.Das 5 1/2 - Zimmer Einfamilienhaus in skandinavischem Architekturdesign besticht durch seine lichtdurchfluteten Räume sowie durch den atemberaubenden Ausblick. Aufgrund der Hanglage ist die Liegenschaft auf drei Stockwerke aufgeteilt.Im Erdgeschoss befindet sich der Haupteingang, ein grosses Zimmer mit separster Dusche und WC.Ideal z.B. für ältere Jugendliche oder Kleingewerbe.Ebenfalls sind dort der Waschraum mit neuer Waschmaschine und der Heizungsraum mit Boiler untergebracht.Im mittleren Geschoss sind die weiteren drei Schlafzimmer nebst einem grosszügigen Badzimmer mit Badewanne und WC. Der dortige zweite Eingangsbereich kann als Büro oder Atelier genutzt werden.Das Wohnzimmer und die Küche mit Essplatz befinden sich im zweiten Obergeschoss, was für herrliche Lichtverhältnisse und absolute Ruhe sorgt.Die grosse Terrasse und ein gediegener Gartensitzplatz mit unverbaubarer Naturkulisse runden das schöne Stockwerk ab. Eine charmante Naturholzkonstruktion und die Bodenheizung im gesamten Bereich sorgen für gemütliches Ambiente und Wohlbefinden. Die Böden der vier Schlafzimmer sind mit Holz-Laminat ausgestattet.Eine Einzelgarage und ein Aussenabstellplatz, sowie die Mitbenutzung eines Besucherparkplatzes und auch ein Kellerabteil mit Veloeinstellplatz sind im Mietpreis von CHF 2?800.- exkl. NK enthalten. Die Nebenkosten von ca. CHF 300.- werden von den Werken für Wasser, Elektrizität und Gas dem Mieter direkt in Rechnung gestellt. Dss Haus grenzt an eine unverbaubare Grünzone und der Wald ist in wenigen Gehminaten erreichbar.Die Liegenschaft wurde 2014 teilrenoviert: Dach und Fassadenerneuerung des gesamten Wohngeschosses, neues Fenster und neuer Bodenbelag mit Steinplatten. Im 2016 wurde der Boiler ersetzt, im 2018 die gesamte Heizungsanlage. Im November 2020 wurde das ganze Haus im Innenbereich total neu gestrichen und befindet sich in Top-Zustand. Bei Interesse melden Sie sich bitte über Mail oder Telefon bei uns - gerne zeigen wir Ihnen das Objekt.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenHausSchweizKanton Basel-LandOrte von Bezirk LiestalHaus mieten Arisdorf|Haus mieten Augst BL|Haus mieten Bubendorf|Haus mieten Frenkendorf|Haus mieten Füllinsdorf|Haus mieten Giebenach|Haus mieten Hersberg|Haus mieten Lausen|Haus mieten Liestal|Haus mieten Lupsingen|Haus mieten Pratteln|Haus mieten Ramlinsburg|Haus mieten Seltisberg|Haus mieten ZiefenWeitere Immobiliensuchen in Bezirk LiestalWohnung & Haus mieten Bezirk Liestal|Wohnung mieten Bezirk Liestal|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Liestal|Parkplatz, Garage mieten Bezirk Liestal|Büro mieten Bezirk Liestal|Gewerbe mieten Bezirk Liestal|Wohnung kaufen Bezirk Liestal|Haus kaufen Bezirk Liestal|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Liestal|Bauland kaufen Bezirk Liestal|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Liestal|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Liestal|Parkplatz, Garage kaufen Bezirk Liestal|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Liestal homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG