URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/ort-wittenbach/trefferliste
Title: Haus kaufen in Wittenbach | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Wittenbach. Bei homegate.ch findest Du 1 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 1 Treffer- Haus kaufen in Wittenbach
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 13CHF 1’290’000.–219m25.5ZiFalkenweg 9c, 9300 WittenbachDieses einmalige Objekt hält was es verspricht! Viel Privatsphäre und hohe Lebensqualität sind Ihnen hier garantiert. Ein durchdachter Grundriss mit lichtdurchfluteten Räumlichkeiten, sowie eine grosszügige und einladende Gartenfläche mit optimaler Ausrichtung machen diese Liegenschaft zu einem einzigartigen Bijou.Im Erdgeschoss des Hauses befindet sich ein geräumiges Entrée mit Einbauschränken, sowie ein Garderoben-Zimmer. Einen tollen Mehrwert bietet ebenfalls im EG das perfekte Gäste- oder Teenagerzimmer mit angrenzendem Badezimmer mit Dusche und Toilette. Ebenfalls im Erdgeschoss angeordnet sind die Nebenräume wie Keller, Heizung und Waschküche.Im Gartengeschoss erwartet Sie ein äusserst grosszügiger Wohn-/Essbereich, welcher durch den sonnigen Wintergarten ergänzt wird. Angrenzend an den Essbereich lädt die offene und geräumige Küche mit der Kochinsel und dem praktischen Vorratsraum, zur Zubereitung von Köstlichkeiten ein. Im darüber liegenden Obergeschoss befinden sich neben dem Elternschlafzimmer, 2 Kinder- oder Gästezimmer sowie das Masterbad. Letzeres verfügt über 2 Waschtische, Spiegelschränke, Toilette, Badewanne, Dusche, Einbauschränke sowie zwei Fenster.Ergänzend zu dem grosszügigen Raumkonzept rundet der einmalige Garten mit herrlicher Weitsicht das tolle Gesamtangebot ab.Weitere wertvolle Eigenschaften: • Hochwertiger Ausbau • ruhige Wohnlage • viel Privatsphäre • grosszügige Gartenanlage mit Möglichkeit für Gemüsegarten, Cheminée, etc. • unverbaubare Weitsicht All diese Highlights erwarten Sie in Ihrem neuen Zuhause. Die Liegenschaft befindet sich im beliebten Wohnquartier Oedenhof in Wittenbach, welches mit folgenden Gegebenheiten punktet: ruhig, sonnig und kinderfreundlich! Auch Einkaufsmöglichkeiten, Schulen, Sportanlagen und der Bahnhof sind in wenigen Gehminuten zu erreichen. Auf der Suche nach einem passenden Eigenheim? Gerne sind wir bei Fragen für Sie da und freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizKanton St. GallenRegion St. GallenPLZ von WittenbachHaus kaufen 9300 (Wittenbach)Weitere Immobiliensuchen in WittenbachWohnung & Haus mieten Wittenbach|Wohnung mieten Wittenbach|Haus mieten Wittenbach|Möbliertes Wohnobjekt mieten Wittenbach|Parkplatz, Garage mieten Wittenbach|Büro mieten Wittenbach|Gewerbe mieten Wittenbach|Wohnung kaufen Wittenbach|Wohnung & Haus kaufen Wittenbach|Bauland kaufen Wittenbach|Mehrfamilienhaus kaufen Wittenbach|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Wittenbach|Parkplatz, Garage kaufen Wittenbach|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Wittenbach homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG