URL: https://www.homegate.ch/mieten/haus/region-horgen/trefferliste
Title: Haus mieten in Bezirk Horgen | homegate.ch
Description: Haus mieten in Bezirk Horgen. Bei homegate.ch findest Du 5 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 5 Treffer- Haus mieten in Bezirk Horgen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 23CHF 3’210.–111m25.5ZiTopRütibohlstrasse, 48, 8135 Langnau am AlbisIdylle für Familie mit grünen Daumen.Doppeleinfamilienhaus 5 1/2 Zi mit Blumen- und Gemüse-Garten, Teich und angebautem teilweise bewohnbarem Gewächshaus. Netto 2'960.-/Mt. + Akkonto NK 250.- Das Haus wurde 2021 teilweise renoviert und ist ab sofort bezugsbereit. Das Haus hat eine offene Bauweise und zentral ein grosser Specksteinofen (Speichert die Wärme bis 48 std) für wohlige Wärme im Winter. (Keine Oel-Zentralheizung) Eine Elektro-Wärmepumpe dient für Boilerwasser. 4 Velux-Dachfenster mit elektrischen ferngesteuerten Storen bringen sehr viel Licht ins Haus. Ein grosser Keller mit Waschmaschine, Tiefkühler und Zusatzkühlschrank sind dabei. 1 Autoparkplatz auf dem Grundstück ist inklusive. 2 Badezimmer (1x WC/Bad + 1x WC Dusche). Einige Einbauschränke sind vorhanden. zu Fuss in 10 Min. ins Zentrum Langnau und in 8 Minuten zur Station SZU-Wildpark/Höfli. Zugsverbindung alle 20 Min, Fahrzeit 21Min nach Zürich HB . In der Nähe Einkaufen, Schwimmbad, Schule, Wildpark. Das Haus liegt an einer Privatstrasse mit Durchfahrverbot. Sehr ruhige Lage. Kinderfreundliche Umgebung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 5’800.–160m24.5ZiTopIm Bungert, 8820 WädenswilDas Haus befindet sich an erhöhter und auch sehr zentraler Lage in Wädenswil. Die Weitsicht über den Zürichsee, bis hin zu den Schweizer Alpen, kann bereits aus dem EG zu Gemüte geführt werdenDas Haus ist ein Blickfang und aus architektonischer Sicht einfach einzigartig! Es setzt sich aus einem Entree mit ausreichend Stauraum zusammen, verfügt über einen räumlichen Aufenthaltsbereich beim Wohnzimmer der sich als Büro, Leseecke oder beispielsweise für Instrumente eignet und die grosszügige Galerie kann gleichermassen genutzt werden. Mit den drei vollwertigen Zimmern entspricht das dann faktisch einem grosszügigen 6.5 Zimmer Haus mit rund 200 m2. Neben der grossräumigen Galerie gehören verschiedene Aussensitzplätze dazu. Die Hauptterrasse im Attikateil bietet eine Rundsicht von beinahe der gesamten oberen Zürichseehälfte. Die Fenster auf Ost- Nord- und Westseite sind wie ein Kunstwerk von Aussichtsgefühl konzipiert.Darüber hinaus hat es drei in sich harmonisch abgestimmte Retrobadezimmer. Alle verfügen über ein Handtuchradiator, zwei davon sind angrenzend an ein Schlafzimmer und eines verfügt über ein Closomat-WC. Die Schlafzimmer sind weiss gestrichen. Eine Doppelgarage, zwei Aussenparkplätze sowie ein grosses Kellerabteil runden das Angebot ab. An Vermittlungs- sowie Maklerbüros sind wir nicht interessiert und Haustiere sind leider nicht gestattet. Haben wir Ihr Interesse geweckt, dann rufen Sie uns noch heute an um einen unverbindlichen Besichtigungstermin zu vereinbaren. Kontakt
Anbieter kontaktieren 18CHF 2’800.–100m24ZiHernerholzgasse 3, 8810 HorgenCharmantes 4-Zimmer-Eckhaus mit einem grossen Garten und einem kleinen Teich. Das Haus hat 4 Zimmer und einen grossen Keller mit einem separaten Eingang. Im 1. Stock ist der Eingangsbereich und die Küche sowie das grosse Wohnzimmer mit einer Terrassentür, die zu einem schönen Sitzbereich im Freien führt. Im 2. Stock befinden sich das Badezimmer, ein schöner heller offener Büroraum und ein Schlafzimmer. Im Dachgeschoss ist ein weiteres grosses Dachzimmer. Das Haus kommt mit einem Parkplatz.Interesse für Besichtigung bitte per Email anmelden, es muss ein persönlicher Termin vereinbart werden. Besichtigungen ab 6. August möglich.Charming 4 room corner house with a lovely big garden with a small pond. The house has 4 rooms and a large cellar with a separate entrance. 1st floor has a kitchen and a large living room with a large terrace door which leads to a nice outdoor sitting area. 2nd floor has the bathroom, a nice bright open office space and a sleeping room. 3rd floor is a nice large room under the roof. The house comes with one parking space.Interest for viewing please register by email, a personal appointment must be made. Viewings possible from August 6.12CHF 13’250.–300m27ZiIm Broëlberg 11H, 8802 Kilchberg ZHHerrschaftlicher Broelberg - Park / Stately Broelberg - ParkWohnen in einer steuergünstigen Seegemeinde, in einem herrschaftlichen Park nahe der Stadt - was liegt da näher als der Broëlbergpark in Kilchberg. Der Broëlbergpark liegt auf einem erhöhten Plateau, umrandet von einer privaten Parklandschaft von über 2.5 Hektaren mit riesigen Baumalleen. Die exklusiven Häuser bestechen durch schlichte Eleganz, klaren Linien, imposant und doch ohne aufdringlich zu wirken.Living in a tax-efficient lakeside community, in a stately park close to the city - what could be more appropriate than Broëlbergpark in Kilchberg. The Broëlbergpark is situated on an raised plateau, surrounded by a private park landscape of over 2.5 hectares with huge avenues of trees. The exclusive houses captivate with their simple elegance, clear lines, imposing and yet without being obtrusive.Folgende Highlights erwarten Sie / The following highlights await you: • Absolute Privatsphäre / Absolute privacy • Offener Wohn-/Essbereich mit Cheminée / Open living/dining area with fireplace • Exklusive und offene Küche lädt zum kreativen Kochen ein / Exclusive and open kitchen invites you to creative cooking • Oblichter verbreiten einzigartige Lichtspiele / Skylights spread unique plays of light • Schlafzimmer mit Ankleide und grossen / Bedroom with dressing room and large built-in wardrobesEinbauschränken • Badelandschaften (4x Toilette, 3x Dusche, 1x Badewanne) mit - Glasmosaik und Natursteinen / Bathrooms (4x toilet, 3x shower, 1x bathtub) with - glass mosaic and natural stones • Studio mit eigenem Bad im Untergeschoss; optimal geeignet für Fitnessstudio oder Heimkino / Studio with its own bathroom in the basement; ideal for gym or home cinema • Eigener Lift über vier Wohnetagen / Own elevator over four floors • Dachterrasse à 100m² mit traumhafter Aussicht / Roof terrace à 100m² with fantastic view • Grosszügige Sonnenterrasse im Parterre / Spacious sun terrace on the first floor • Garagenbox mit Platz bis zu vier Autos / Garage box with space for up to four cars Besuchen Sie auch unsere Homepage / Visit also our homepage/ : www.broelberg.chLassen Sie sich von diesem luxuriösen Haus überzeugen. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Let us convince you of this luxurious house. We are looking forward to hearing from you.7CHF 1’840.–2.5ZiZollingerhüser 1, 8820 WädenswilGeniessen Sie Ihr neues Zuhause in diesem grosszügigen Hausteil in ländlicher Umgebung. Wenn Sie der charmante Stil anspricht und der Wunsch nach einer grosszügigen Raumaufteilung besteht, dann ist diese Wohnung genau das Richtige für Sie. Die schöne Aussicht und die Zimmer geben Ihnen viel Luft und Raum, um Ihren Wünschen freien Lauf zu lassen. Einkaufsmöglichkeiten, ÖV, Schulen und Restaurants sind wenige Fahrminuten entfernt. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst!Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • Schöne Aussicht • Gemeinschaftsgarten • Altbau Charme • Grosszügige Zimmer • Extra Abstellraum in der Wohnung Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selbst eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenHausSchweizKanton ZürichOrte von Bezirk HorgenHaus mieten Sihlbrugg Station|Haus mieten Adliswil|Haus mieten Au ZH|Haus mieten Gattikon|Haus mieten Hirzel|Haus mieten Horgen|Haus mieten Horgenberg|Haus mieten Hütten|Haus mieten Kilchberg ZH|Haus mieten Langnau am Albis|Haus mieten Oberrieden|Haus mieten Richterswil|Haus mieten Rüschlikon|Haus mieten Samstagern|Haus mieten Schönenberg ZH|Haus mieten Sihlbrugg|Haus mieten Sihlwald|Haus mieten Tanne b. Wädenswil|Haus mieten Thalwil|Haus mieten WädenswilWeitere Immobiliensuchen in Bezirk HorgenWohnung & Haus mieten Bezirk Horgen|Wohnung mieten Bezirk Horgen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Horgen|Parkplatz, Garage mieten Bezirk Horgen|Büro mieten Bezirk Horgen|Gewerbe mieten Bezirk Horgen|Wohnung kaufen Bezirk Horgen|Haus kaufen Bezirk Horgen|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Horgen|Bauland kaufen Bezirk Horgen|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Horgen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Horgen|Parkplatz, Garage kaufen Bezirk Horgen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Horgen homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG