URL: https://www.homegate.ch/mieten/haus/ort-aadorf/trefferliste
Title: Haus mieten in Aadorf | homegate.ch
Description: Haus mieten in Aadorf. Bei homegate.ch findest Du 0 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 0 Treffer- Haus mieten in Aadorf
Liste
Karte Ups!Sieht aus, als gäbe es derzeit keine Objekte, die deinen Suchkriterien entsprechen. Wir empfehlen, deine Suchkriterien weniger stark einzuschränken und ein Suchabo zu speichern, damit du bei neuen Inseraten automatisch benachrichtigt wirst.
Suche speichern
Weitere interessante Inserate basierend auf deinen Suchkriterien 13CHF 1’890.–150m23.5ZiRickenbach b. Wil, 9532 Rickenbach b. WilDachgeschosswohnung zu vermieten, 2. OG, renoviert im 2009, 2 Schlafzimmer,Studio, Badezimmer mit Hydromassage, ein kleines Badezimmer, Küche, großes Wohnzimmer mit Kamin, Balkon mit schönem Blick auf den Säntis.Autobahn , Bushaltestelle, Schulen und Kaufhäuser in der Nähe.Nebenkosten akonto Fr. 200.- monatlich.Außenparkplatz Fr. 50.- monatlich6CHF 3’300.–202m26.5ZiAachstrasse 18, 8586 Erlen6.5 Zimmer DEFH mit Garten ++ www.aachpark.ch ++Das Haus ist optimal in das zentral gelegene Quartier eingebettet und dank privater Zufahrt frei von Verkehr. In wenigen Schritten sind Bahnhof, Bank, Volg, Post, Spielplatz, Kindergarten sowie Schule erreichbar. Die Anordnung der fünf Einfamilienhäuser garantiert Ruhe, gute Besonnung, Grosszügigkeit, Privatsphäre und damit ein tolles Wohngefühl.Auf dem Erdgeschoss befindet sich eine luxuriöse und nicht minder grosszügige Küche mit modernsten Geräten aus dem Hause Miele. Der Wohn- und Essbereich mit seinem wunderbaren Ausblick in den Garten. Dazu noch ein Gäste-WC und eine Einbaugarderobe lässt keine Wünsche offen.Auf dem Obergeschoss befinden sich 3 Zimmer, die mit einem hochwertigen Parkett aus geräucherter und geölter Eiche ausgestattet sind. Ein grosszügiges Bad mit Dusche und WC lässt den Kindern ausreichend Platz. Attikageschoss- Elternschlafzimmer mit eigenem Bad, Dusche, WC und begehbarer Ankleide. Die eigene Dachterrasse lässt täglich Feriengefühle aufkommen. Untergeschoss: Ob als Bastelkeller, Fitnessraum oder Heimkino - ein vollständig ausgebautes Untergeschoss überrascht mit einem 32m2 grossen Mehrzweckraum, der für jede Form von Hobby oder Einrichtung Platz bietet. In der grosszügigen Waschküche mit Waschmaschine und Tumbler finden auch die moderne Luft- Wasser- Wärmepumpe und der Wasserkombispeicher ihren Platz. Dazu gehören ausserdem ein Garten mit einem Geräteraum und einer Garage für 2 Autos.Mehr Informationen und Bilder unter www.aachpark.ch13CHF 2’800.–171m23.5ZiEgelbachstrasse, 5, 8274 TägerwilenDas 3-Familienhaus liegt in einem ruhigen Wohnquartier in Tägerwilen. Dank der guten Lage etwas versetzt von der Hauptstrasse hat man seine Ruhe und ist dennoch nah am Geschehen. Viele Geschäfte (Coop, Migros, TKB, Walz u.v.m.) bieten Ihnen alles, was Sie zum täglichen Gebrauch benötigen. In dieser interaktiven Gemeinde geniessen Sie die Vorteile mit rund 40 Vereinen mit einer herrlichen Sportanlage und Veranstaltungshalle. Auch ist vom Kindergarten über Primarschule bis Oberstufe eine gute Schulbildung garantiert. Dabei ist zu erwähnen, dass der Kindergarten und die Primarschule direkt gegenüber sind. Es gibt diverse Möglichkeiten, die öffentlichen Verkehrsmittel zu nutzen. Zwei Bahnhöfe (Tägerwilen-Gottlieben und Tägerwilen Dorf) und gute Busverbindungen. Von Tägerwilen aus benötigt man knappe 10 min. mit dem Auto zur A7 in Richtung Zürich. Nach Konstanz benötigt man nur ca. 15 Fahrminuten. Die 3.5 Zi.-Haushälfte mit ca. 171.7 m2 wurde dieses Jahr fertiggestellt und besticht durch die gute Raumaufteilung. Die Haushälfte bietet Ihnen als spezielles Highlight, einen eigenen Lift. Als weiteres Highlight und für gemütliche Abende in den Wintermonaten sorgt das Cheminée im Wohnzimmer. Der Balkon mit schönem Blick ins Grüne ist noch hervorzuheben. Jetzt im Sommer kann man den Abend darauf ausklingen lassen. Die offene Küche bietet genügend Arbeitsfläche und ist mit allen wichtigen Geräten ausgestattet wie Kühlschrank mit Gefrierschubladen, Backofen, Dunstabzug, Wärmeschublade und Geschirrspüler. Die Arbeitsfläche ist aus Edelstahl, die Schränke und Schubladen bieten genügend Stauraum. Die Wohnung hat insgesamt drei Nasszellen. Ein Bad en Suite im Dachgeschoss mit Dusche, Lavabo, Toilette und Spiegel, ein grosses Badezimmer mit schöner Badewanne, Dusche, Doppellavabo, Spiegel und eine weitere separate Toilette mit Lavabo und grossem Spiegel im Erdgeschoss. Eine schöne Garderobe im Eingangsbereich bietet viel Platz für diverse Utensilien. Ausserdem befindet sich in dieser Etage noch eine kleine Waschküche mit Waschmaschine, Trockner, Lavabo welcher zusätzlichen Stauraum bietet. Sämtliche Böden sind in Eichenparkett oder Steinplatten, die Wände wurde mit Lehm verarbeitet und bieten dadurch ein angenehmes Raumklima. Auf Wunsch und nach Bedarf kann zusätzlich ein Einstellplatz dazu gemietet werden. GOLDRICHTIG für: Paare und Pensionäre Weitere spannende Wohnungen finden Sie auf unserer Homepage: www.goldinger.ch Für einen Besichtigungstermin oder weitere Informationen zur Wohnung kontaktieren Sie uns bitte via Kontaktformular. Vielen Dank.10Preis auf Anfrage220m26ZiObere Rebrainstrasse, 9213 HauptwilGerne vermieten wir unser Einfamilien-Haus im Grünen an ein Paar oder eine Familie! In einem familienfreundlichen Quartier, direkt am Waldrand gelegen und mit einem fantastischen Blick auf den Alpstein, bietet es eine Erholung für Auge und Seele und St. Gallen ist doch in 20 Minuten mit der S-Bahn zu erreichen.Das Haus ist aufgeteilt in 5 Halbetagen (split-levels); Aufteilung: UG: Keller mit Garagenzugang und Waschküche; EG: 2 Kinderzimmer, 1 Bad; "Parterre": Esszimmer und Küche, OG: Wohnzimmer, OG+: 1 Bad, 2 Zimmer (Schlafzimmer, Arbeitszimmer)Wir freuen uns auf Sie!13CHF 2’750.–130m26.5ZiKirchfeldstrasse, 5, 9306 Freidorf TGTRAUMhaft WOHNEN mit gepflegten Garten und schöner Aussicht. Das Einfamilienhaus mit guter, ganztägiger Besonnung liegt in einem ruhigen und attraktiven Wohnquartier. Das Gebäude verfügt über einen speziellen Grundriss mit guten Raumgrössen. Die äusserst gepflegte und schön bepflanzte Gartenanlage lädt zum Entspannen und Relaxen ein und bietet eine schöne Weitsicht ins Grüne und auf den Bodensee. Das Untergeschoss bietet viel Stauraum und es steht Ihnen ein Waschraum mit Waschmaschine und Trockner zur Verfügung. Für Personenfahrzeuge stehen zwei Garagen zur Verfügung, diese sind im Mietzins inbegriffen. Bushaltestelle ist nur 300 Meter entferntPrimarschule 1.7 kmBahnhof 1.5 km Oberstufe befindet sich in Arbon Im Untergeschoss des Hauses befinden sich der Heizungsraum, ein Kellerraum, die Waschküche mit Waschmaschine, Trockner, Aufhängevorrichtung und Trog, 2 Zimmer sowie eine Dusche mit Toilette, Lavabo und Spiegelschrank. Im Erdgeschoss befinden sich neben dem Eingangsbereich mit Einbauschrank und Garderobe, die Einbauküche, ein heller Wohn- und Essbereich, ein unbeheizter Wintergarten mit schönem Blick in den Garten. Vom Wintergarten aus, gelangt man auf den gedeckten Gartensitzplatz. Ausserdem befinden sich in diesem Bereich der Liegenschaft 3 Schlafzimmer sowie ein Tageslichtbad mit Badewanne, Einbauschrank, Closomat und Lavabo mit Unterbauschränken. Wenn Sie mehr über dieses Objekt erfahren möchten, nehmen Sie unverbindlich Kontakt auf. Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenHausSchweizKanton ThurgauBezirk MünchwilenPLZ von AadorfHaus mieten 8355 (Aadorf)Weitere Immobiliensuchen in AadorfWohnung & Haus mieten Aadorf|Wohnung mieten Aadorf|Möbliertes Wohnobjekt mieten Aadorf|Parkplatz, Garage mieten Aadorf|Büro mieten Aadorf|Gewerbe mieten Aadorf|Wohnung kaufen Aadorf|Haus kaufen Aadorf|Wohnung & Haus kaufen Aadorf|Bauland kaufen Aadorf|Mehrfamilienhaus kaufen Aadorf|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Aadorf|Parkplatz, Garage kaufen Aadorf|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Aadorf homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG