URL: https://www.homegate.ch/mieten/haus/region-weinfelden/trefferliste
Title: Haus mieten in Bezirk Weinfelden | homegate.ch
Description: Haus mieten in Bezirk Weinfelden. Bei homegate.ch findest Du 3 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 3 Treffer- Haus mieten in Bezirk Weinfelden
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 6CHF 3’300.–202m26.5ZiAachstrasse 18, 8586 Erlen6.5 Zimmer DEFH mit Garten ++ www.aachpark.ch ++Das Haus ist optimal in das zentral gelegene Quartier eingebettet und dank privater Zufahrt frei von Verkehr. In wenigen Schritten sind Bahnhof, Bank, Volg, Post, Spielplatz, Kindergarten sowie Schule erreichbar. Die Anordnung der fünf Einfamilienhäuser garantiert Ruhe, gute Besonnung, Grosszügigkeit, Privatsphäre und damit ein tolles Wohngefühl.Auf dem Erdgeschoss befindet sich eine luxuriöse und nicht minder grosszügige Küche mit modernsten Geräten aus dem Hause Miele. Der Wohn- und Essbereich mit seinem wunderbaren Ausblick in den Garten. Dazu noch ein Gäste-WC und eine Einbaugarderobe lässt keine Wünsche offen.Auf dem Obergeschoss befinden sich 3 Zimmer, die mit einem hochwertigen Parkett aus geräucherter und geölter Eiche ausgestattet sind. Ein grosszügiges Bad mit Dusche und WC lässt den Kindern ausreichend Platz. Attikageschoss- Elternschlafzimmer mit eigenem Bad, Dusche, WC und begehbarer Ankleide. Die eigene Dachterrasse lässt täglich Feriengefühle aufkommen. Untergeschoss: Ob als Bastelkeller, Fitnessraum oder Heimkino - ein vollständig ausgebautes Untergeschoss überrascht mit einem 32m2 grossen Mehrzweckraum, der für jede Form von Hobby oder Einrichtung Platz bietet. In der grosszügigen Waschküche mit Waschmaschine und Tumbler finden auch die moderne Luft- Wasser- Wärmepumpe und der Wasserkombispeicher ihren Platz. Dazu gehören ausserdem ein Garten mit einem Geräteraum und einer Garage für 2 Autos.Mehr Informationen und Bilder unter www.aachpark.ch10Preis auf Anfrage220m26ZiObere Rebrainstrasse, 9213 HauptwilGerne vermieten wir unser Einfamilien-Haus im Grünen an ein Paar oder eine Familie! In einem familienfreundlichen Quartier, direkt am Waldrand gelegen und mit einem fantastischen Blick auf den Alpstein, bietet es eine Erholung für Auge und Seele und St. Gallen ist doch in 20 Minuten mit der S-Bahn zu erreichen.Das Haus ist aufgeteilt in 5 Halbetagen (split-levels); Aufteilung: UG: Keller mit Garagenzugang und Waschküche; EG: 2 Kinderzimmer, 1 Bad; "Parterre": Esszimmer und Küche, OG: Wohnzimmer, OG+: 1 Bad, 2 Zimmer (Schlafzimmer, Arbeitszimmer)Wir freuen uns auf Sie!5CHF 2’900.–200m26ZiSonnhaldenstrasse 19, 9225 St. PelagibergGrosszügiges, neues Haus mit viel Raumangebot in 9225 St. Pelagiberg, an ruhiger Lage (Sackgasse).Mietbeginn nach VereinbarungEG: Moderne offene Küche mit komfortablem Wohnraum und Cheminée. Dekorative Details mit Steinmosaik. 2 Schiebefenster zur Terrasse und Loggia. Eingangsbereich und Durchgang zur Einzelgarage. 1 sep. Zimmer. Sep. WC.OG: 3 Zimmer. Bad mit Dusche, Doppelwaschtisch, WC. Einbaumöbel. Wäscheabwurf in den Keller.Dachstock: Voll ausgebaut mit 2 Dachfenstern und Beleuchtung. (Fläche total 55m2/aufrecht begehbar 41m2)Keller: Technik, Heizung. Grosser Mehrzweckraum mit Waschturm und Lavabo.Garage: Es steht eine Einzelgarage mit direktem Zugang ins Haus und 2-3 Abstellplätze zur Verfügung. Zusätzliche Besucherparkplätze im Quartier vorhanden.Sonstiges:Wand- und Deckenleuchten im ganzen Haus. Ebenso elektr. Storen-Fernbedienungen.Ideales Haus auch für Mieter, die keinen Garten pflegen möchten..Gut geeignet für Homeoffice, selbständige Büroberufe, evtl. Praxis.Nebenkosten im Mietpreis inbegriffen.Der Mieter zahlt nur den Strom und das Wasser für die ganze Liegenschaft inkl. der Grundgebühren.Die Liegenschaft hat im UG eine 3 ½ Zimmer Einliegerwohnung mit separatem Zugang (zurzeit vermietet).Herrliche Aussicht ins Grüne und auf Berge.Umliegende Städte (z.B., St. Gallen¸ Gossau/SG; Bischofszell) ? ca. 15 Auto-Minuten.ÖV: Busverbindung erreichbar direkt über den Treppenweg neben dem Haus.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenHausSchweizKanton ThurgauOrte von Bezirk WeinfeldenHaus mieten Affeltrangen|Haus mieten Amlikon-Bissegg|Haus mieten Andhausen|Haus mieten Andwil TG|Haus mieten Berg TG|Haus mieten Birwinken|Haus mieten Bischofszell|Haus mieten Bonau|Haus mieten Buchackern|Haus mieten Buch b. Kümmertshausen|Haus mieten Buch b. Märwil|Haus mieten Buhwil|Haus mieten Bürglen TG|Haus mieten Bussnang|Haus mieten Donzhausen|Haus mieten Engishofen|Haus mieten Engwang|Haus mieten Ennetaach|Haus mieten Erlen|Haus mieten Friltschen|Haus mieten Götighofen|Haus mieten Graltshausen|Haus mieten Guntershausen b. Berg|Haus mieten Halden|Haus mieten Happerswil|Haus mieten Hauptwil|Haus mieten Heldswil|Haus mieten Hohentannen|Haus mieten Hosenruck|Haus mieten Illhart|Haus mieten Istighofen|Haus mieten Klarsreuti|Haus mieten Kradolf|Haus mieten Kümmertshausen|Haus mieten Lamperswil TG|Haus mieten Lanterswil|Haus mieten Leimbach TG|Haus mieten Märstetten|Haus mieten Märwil|Haus mieten Mattwil|Haus mieten Mauren TG|Haus mieten Mettlen|Haus mieten Müllheim-Wigoltingen|Haus mieten Neukirch an der Thur|Haus mieten Oberbussnang|Haus mieten Opfershofen TG|Haus mieten Oppikon|Haus mieten Ottoberg|Haus mieten Riedt b. Erlen|Haus mieten Rothenhausen|Haus mieten Schmidshof|Haus mieten Schönenberg an der Thur|Haus mieten Schönholzerswilen|Haus mieten Schweizersholz|Haus mieten Sitterdorf|Haus mieten Stehrenberg|Haus mieten St. Pelagiberg|Haus mieten Sulgen|Haus mieten Wagerswil|Haus mieten Weinfelden|Haus mieten Wigoltingen|Haus mieten Wilen (Gottshaus)|Haus mieten Wuppenau|Haus mieten Zezikon|Haus mieten ZihlschlachtWeitere Immobiliensuchen in Bezirk WeinfeldenWohnung & Haus mieten Bezirk Weinfelden|Wohnung mieten Bezirk Weinfelden|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Weinfelden|Parkplatz, Garage mieten Bezirk Weinfelden|Büro mieten Bezirk Weinfelden|Gewerbe mieten Bezirk Weinfelden|Wohnung kaufen Bezirk Weinfelden|Haus kaufen Bezirk Weinfelden|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Weinfelden|Bauland kaufen Bezirk Weinfelden|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Weinfelden|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Weinfelden|Parkplatz, Garage kaufen Bezirk Weinfelden|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Weinfelden homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG