URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/ort-st-moritz/trefferliste
Title: Haus kaufen in St. Moritz | homegate.ch
Description: Haus kaufen in St. Moritz. Bei homegate.ch findest Du 8 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 8 Treffer- Haus kaufen in St. Moritz
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 13EUR 200’000.–200m28ZiAlm 1, 7500 St. Moritzwww.mybauernhaus.ch -- Nähere InformationenDas zum Verkauf stehende Original Bauernhaus aus dem 18. Jahrhundert mit Tradition ist bereits dokumentiert abgebaut - fachgerecht eingelagert und vorgeplant für den Wiederaufbau nach MAß.Ein professionelles Altholz- Handwerks-Meister Team inklusive Architekt mit Referenzen stehen zur Realisierung dieses Projekts bereit. Die im Inserat abgebildeten Fotos sind als Musterbilder von bereits umgesetzten Projekten dargestellt.Raumaufteilung/höhen-Ausstattung-Wohnfläche-Türstockhöhen-Fenstergrößen-Dachbodenausbau - Technik - Interior sind individuell zu gestalten !13CHF 18’000’000.–266m26.5Zi7500 St. MoritzDas Chalet liegt inmitten des vornehmen und eleganten Suvretta Gebietes, in der Nähe vom Hotel Suvretta House und ca. 1 km von St. Moritz Dorf entfernt.Umgeben von Wander-und Fahrradwegen finden Sie hier sehr viel Ruhe zum Erholen.Beschreibung:Dachgeschoss:- Masterschlafzimmer mit Ankleide und Bad/ Wellnessdusche/WC1. Stock:- grosser Wohnraum mit Erker und Balkon- Esszimmer- Küche- Gäste WCErdgeschoss:- 3 Schlafzimmer mit eigenem Bad/Dusche/WC- BüroUntergeschoss:- Personalzimmer mit Bad/Dusche/WC- Weinkeller- Disporaum- Garage mit 4 Parkplätzen und 2 AussenparkplätzenThe chalet is located near the Hotel Suvretta House and near St. Moritz village.Surrounded by walking and cycling trails in the center of the classy and elegant Suvretta region.Description:Attic:- Master bedroom with dressing room and bathroom / spa shower / WC1st floor:- Large living room with balcony- Dining room- Kitchen- Guest toiletGround floor:- 3 bedrooms with private bath / shower / WC- OfficeBasement:- Staff room with bath / shower / WC- Wine Cellar- Cellar- Garage with 4 parking spaces- 2 outdoor parkingLo chalet si trova vicino all''Hotel Suvretta House e ca 1 km dal villaggio di St. Moritz, circondato da sentieri e nella zona elegante del Suvretta. Descrizione:Attico:- Camera matrimoniale con armadi a muro e bagno con doccia / spa / WC1 ° piano:- Ampio soggiorno con balcone- Sala da pranzo- Cucina- WC ospitePiano terra:- 3 camere da letto con bagno / doccia / WC- UfficioSeminterrato:- Stanza personale con bagno / doccia / WC- Cantina - Garage con 4 posti auto- 2 parcheggi esterno1CHF 23’500’000.–7500 St. MoritzCasa su cinque livelli, vista stupenda sul lago. In parte da ristrutturare, possibilità di ampliamento per garage interrato e SPA. Per maggiori informazioni contattarci privatamente. Haus auf fünf Ebenen, herrlicher Blick auf den See. Teilweise renoviert, Möglichkeit der Erweiterung für Tiefgarage und SPA. Für weitere Informationen kontaktieren Sie uns bitte privat.2Preis auf Anfrage500m212Zivia brattas, 7500 St. MoritzPlease view attached document for all information. Price on request.2Preis auf Anfrage376m210ZiVia Brattas, 7500 St. MoritzLand with pre-existing construction to be restored with project and construction study already available. Information by appointment only. Global Service Group GmBh Via Brattas 18 7500 St. Moritz1Preis auf Anfrage650m210ZiDorf, 7500 St. MoritzThe Engadine villa for sale is in an absolute dream location with a magnificent mountain-panoramic lake- view, ski in & out ...More detailed information on the property will only be given with prior secrecy and financial evidenceDie zum Verkauf stehende Engadiner Villa befindet sich in einer absoluten Traumlage mit grandiosem Bergpanorama & Seeblick , Ski in & out ....Nähere Informationen zur Liegenschaft werden nur unter vorheriger Geheimhaltung und Finanznachweis10Preis auf Anfrage601m28Zi7500 St. MoritzDieses architektonische Meisterwerk vereint das Zusammenspiel von Komfort und Luxus in jeder Hinsicht. Dank der privilegierten Traumlage überblickt man die harmonische Landschaft mit unverbaubarem Ausblick auf den St. Moritzersee sowie die Berglandschaft des Engadins.Das Kunstwerk besteht aus zwei fast identisch geschnittenen Maisonette-Wohnungen, welche sich auf vier Etagen verteilen. Wohnung 1 verfügt im Erdgeschoss über drei Räume zur gewerblichen Nutzung. Jede Etage ist mit dem Lift oder über das mondäne Treppenhaus zugänglich. Dazu gehören ein grosszügiger Wellnessbereich sowie eine Garage, welche Platz für acht Fahrzeuge bietet. Der grosszügig gestaltete Wohn- und Essbereich mit imposantem Kamin sowie edlem Holzboden bietet ein einmaliges Raumerlebnis. Die noble Küche präsentiert sich hell und mit besten Küchengeräten. Auch das Innendesign der Schlafzimmer, welche mit einem eleganten Bad en Suite ausgestattet sind, werden Sie begeistern. Beide Wohnungen bieten zudem je zwei sonnige Terrassen. Ein weiterer Luxus erwartet Sie im Wellnessbereich. Hier führt Sie der Harzboden vom Fitness- und Yogabereich direkt zu den zwei Saunas und zum Dampfbad. Zwei nebeneinander liegende Zimmer mit je einem Nassbereich mit DU/WT/WC, ideal für die Gäste-Nutzung, ergänzen dieses Geschoss. Dieser Gäste-Bereich könnte mit wenig Aufwand zu einer grossen Waschküche umgebaut werden. Mit hoher Fachkenntnis, neuster Technik und Stil wurde diese Liegenschaft direkt am See erbaut. Gerne zeigen wir Ihnen dieses Prachtstück bei einer persönlichen Besichtigung. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.20Preis auf Anfrage450m28Zivia Maistra, 7500 St. MoritzDieses einzigartige Neubau-Projekt befindet sich in absoluter Toplage von St. Moritz Dorf mit unverbaubarem Bergpanoramablick.Nur wenige Schritte/Gehminuten nach St. Moritz Dorf - Chantarella - Standseilbahn - Nahversorger.-Bars & Restaurants - Bob & Sceletonbahn - Kulm - Golfresort..Das einzigartige Luxus-Mountain- Chalet ist im hochwertigsten Wohndesign frei nach Ihren Wünschen und Vorgaben geplant und umgesetzt.Nähere Anfragen gerne unter Angabe Ihrer vollständigen Kontaktdaten.---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------This unique new building-project is in an absolute top location in St. Moritz -Dorf with an unobstructed mountainview- panorama.Only a few steps / walking distance to St. Moritz Dorf - Chantarella - funicular - local suppliers - Bars & Restaurants - Shops - St. Moritz Bob & Sceleton Run...The unique luxury mountain- chalet is planned and implemented in the highest quality living design according to your wishes and specifications.More detailed inquiries.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizKanton GraubündenRegion MalojaPLZ von St. MoritzHaus kaufen 7500 (St. Moritz)Weitere Immobiliensuchen in St. MoritzWohnung & Haus mieten St. Moritz|Wohnung mieten St. Moritz|Haus mieten St. Moritz|Möbliertes Wohnobjekt mieten St. Moritz|Parkplatz, Garage mieten St. Moritz|Büro mieten St. Moritz|Gewerbe mieten St. Moritz|Wohnung kaufen St. Moritz|Wohnung & Haus kaufen St. Moritz|Bauland kaufen St. Moritz|Mehrfamilienhaus kaufen St. Moritz|Wohn- / Geschäftshaus kaufen St. Moritz|Parkplatz, Garage kaufen St. Moritz|Gewerbe, Büro, Lager kaufen St. Moritz homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG