URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/ort-flawil/trefferliste
Title: Haus kaufen in Flawil | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Flawil. Bei homegate.ch findest Du 5 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 5 Treffer- Haus kaufen in Flawil
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 9CHF 650’000.–138m29230 FlawilRendite? Dieses durchdachte Mehrfamilienhaus an sensationeller Zentrumslage wird Sie begeistern und bietet Ihnen ein attraktive Rendite von 4%, kein Aufwand für Mietersuche, hier bekommen Sie ab dem ersten Tag Ihre Rendite.Raumprogram:EG: Entrée, 2.5 Zimmer Wohnung, Nasszelle mit DU/WC, Kellerzugang, 3 x AussenabstellplätzeOG: Wohnzimmer, Essküche, 1 x Nasszelle (Bad/DU/WC)DG: 2 x Schlafzimmer, Diverse AbstellflächeDieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:+ Zentrale Lage+ Gute Verkehrsanbindungen+ Ausbaupotential+ Neue Heizung+ Top Parksituation+ Grundstück Nummer: 415+ Gemeinschaftlicher Garten++++ LINK FÜR VIRTUELLER RUNDGANG AUF ANFRAGE ++++Das Gebäude hat eine gute, solide Bausubstanz und bietet viel Ausbaupotential. Überzeugen Sie sich selbst bei einer sehr zu empfehlenden Innenbesichtigung. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freue ich mich auf Ihren Anruf.13CHF 850’000.–130m27ZiFlawil, 9230 FlawilDiese spannende Liegenschaft bietet eine Menge an Möglichkeiten. Das 7-Zimmer-Doppeleinfamilienhaus steht auf einem grosszügigen Grundstück im Herzen von Flawil. Auf der Parzelle 920 befinden sich folgende Gebäude:- 7-Zimmerhaus (130 m²) mit Gewerbefläche im Erdgeschoss (65m² Ladenlokal und Atelier)- Zweigeschossiger Schopf inkl. Garage- Herziges Gartenhaus für lauschige Sommerabende- 6 AussenparkplätzeWir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE ANMELDEN: https://neho.ch/p/9230-21-113CHF 975’000.–186m29ZiTellstrasse 7, 9230 FlawilDie Liegenschaft befindet sich in einem ruhigen Wohnquartier, an zentraler Lage in Flawil, Kanton St. Gallen. Das beliebte Wohnquartier bietet den Anwohnern alles für den täglichen Bedarf. Einkauf und Öffentlicher Verkehr sind in wenigen Minuten zu Fuss erreichbar. Das 3-Familienhaus ist in drei 3.5-Zimmer Wohnungen aufgeteilt. Die Wohneinheiten wurden vor kurzem aufwendig renoviert und auf den aktuellen Wohnstandard gebracht. Wohnung ErdgeschossDas Erdgeschoss bietet ein Entrée, zwei Schlafzimmer, ein geräumiges Wohnzimmer sowie eine geschlossene Küche und eine Nasszelle mit Dusche, Lavabo und WC. Die Wohnung ist mit einem Laminat in Holzoptik ausgelegt und verfügt über zahlreiche Fensterfronten, die für eine freundliche und gemütliche Wohnatmosphäre sorgen. Die Küche ist mit Glaskeramik, Backofen, Geschirrspüler und Kühlschrank ausgestattet.Wohnung ObergeschossDas Obergeschoss bietet ebenso ein Entrée, zwei Schlafzimmer, ein etwas grösseres Wohnzimmer als im Erdgeschoss sowie eine geräumige Küche und eine Nasszelle mit Dusche, Lavabo und WC. Die Räumlichkeiten sind mit einem dunklen und modernen Vinyl Boden ausgelegt, Küche und Badezimmer mit Keramikplatten. Die Küche ist mit Glaskeramik, Backofen, Geschirrspüler und Kühlschrank ausgestattet.Wohnung DachgeschossDiese Wohneinheit verfügt über das grösste Wohnzimmer sowie einen Echtholz Eichenparkett in geölter Ausführung. Die Schlafzimmer weisen eine geringe Dachschräge auf, welche aber nicht weiter stören und die Räume trotzdem gut möblieren lassen. Die Wohnung verfügt ebenfalls über ein modernes Bad mit Dusche, Lavabo und WC. Die Küche ist mit Glaskeramik, Backofen, Geschirrspüler und Kühlschrank ausgestattet.KellergeschossDas Kellergeschoss ist in drei Kellerabteile mit Holzrost, eine geräumige Waschküche (Waschmaschine/Tumbler) sowie einen Vorraum und den Technikraum unterteilt. Die Öl-Heizung sowie der Öltank sind Technikraum untergebracht. Die Liegenschaft verfügt über eine Garagenbox und einen Aussenparkplatz. Es stehen keine dringenden Renovationen an. Alle Fenster wurden durch moderne Kunststofffenster mit Isolierverglasung ausgewechselt.Die Highlights kurz zusammengefasst: • Familienfreundliches und ruhiges Quartier • Beste Lage in Winterthur Wülflingen • Aktuell 3 Wohneinheiten - perfekt für ein Mehrgenerationenhaus • Liegenschaft ist optimal und ganztags besonnt - geniessen Sie Abendsonne • Grosszügiger und idyllischer Garten (ca. 620 m2 Grünfläche) • Geräumige Schlafzimmer mit Riemen-Parkett • Kellergeschoss mit viel Stauraum • Ausbaupotenzial zu Einfamilienhaus • Alter Baumbestand Verlangen Sie die Verkaufsdokumentation mit weiteren Informationen zum Objekt und dem Verkaufsprozess. Hierfür füllen Sie bitte das Kontaktformular aus. Vielen Dank. Besichtigungen der Wohnungen erfolgen in Absprache mit der Mieterschaft.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.******VARIAS Immobilien AGIhr professioneller Partner für den Verkauf und Verwaltung von Immobilien. Mitglied der schweizerischen Maklerkammer (SMK).11CHF 1’350’000.–180m26.5Zi9230 FlawilIhr Eigenheim mit hoher Lebensqualität und weit entfernt von der Alltagshektik - hier können Sie aufatmen und die schönste Zeit mit Ihrer Familie verbringen.Durch das Entrée gelangen Sie in den offenen und lichtdurchfluteten Wohn- und Essbereich. An den Essbereich angrenzend finden Sie die grosse und helle Küche mit viel Arbeitsflächen. Hier können Sie Ihrer Familie liebevoll die schmackhaftesten Gerichte zaubern. Ebenfalls sind ein Büro- oder Gästezimmer sowie eine Gästetoilette mit DU/WC auf dieser Etage vorhanden. Im Obergeschoss sind drei weitere Schlafzimmer verfügbar, zwei davon sind zum grossen Balkon zugänglich. Das zeitlose Badezimmer (BAD/DU/WC) mit klaren Linien kann schon bald Ihre Wellnessoase sein. Das ausgebaute und sehr grosszügige Studio im Untergeschoss mit ca. 30m2 und einer eigenen Nasszelle (DU/WC) dient ideal für verschiedene Nutzungsmöglichkeiten und kann z.B. als Büro, Studio, Hobby- oder Fitnessraum oder auch als Einliegerwohnung genutzt werden.Dieses einmalige ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:+ Sehr ruhige, zentrale Lage mit bester Infrastruktur+ Praktisches Grundrisskonzept+ Ausgebautes Studio im UG mit separatem Eingang+ Carport mit Abstellplätzen vor dem Haus+ Sonniger, grosser Gartenbereich+ und vieles mehr...Möchten Sie Ihren Traum an ruhiger Lage verwirklichen? Dann rufen Sie uns am besten gleich an. Gerne stehen wir Ihnen für weitere Informationen oder einem Besichtigungstermin zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.5CHF 1’190’000.–190m25.5ZiFlorastrasse 7, 9230 FlawilDas EFH liegt in einem beliebten Familienquartier mitten im Herz von Flawil.Das Erdgeschoss ist im 2019 komplett saniert worden mit neuem Kücheneinbau inkl. eingebauter Backofen mit Steamer und Mikrowelle.Das Wohnzimmer ist umgeben von einem wunderschönen Wintergarten, um den Abend ausklingeln zu lassen.Bei Interesse bitte melden.Jessica Sutter076 508 62 611 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizKanton St. GallenRegion WilPLZ von FlawilHaus kaufen 9230 (Flawil)Weitere Immobiliensuchen in FlawilWohnung & Haus mieten Flawil|Wohnung mieten Flawil|Haus mieten Flawil|Möbliertes Wohnobjekt mieten Flawil|Parkplatz, Garage mieten Flawil|Büro mieten Flawil|Gewerbe mieten Flawil|Wohnung kaufen Flawil|Wohnung & Haus kaufen Flawil|Bauland kaufen Flawil|Mehrfamilienhaus kaufen Flawil|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Flawil|Parkplatz, Garage kaufen Flawil|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Flawil homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG