URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/ort-untersiggenthal/trefferliste
Title: Haus kaufen in Untersiggenthal | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Untersiggenthal. Bei homegate.ch findest Du 6 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 6 Treffer- Haus kaufen in Untersiggenthal
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 4CHF 810’000.–104m22.5ZiLierenstrasse 18A, 5417 UntersiggenthalIn einem bestehenden Einfamilienhausquartier, an einer Sackgasse gelegen, entstehen attraktive Terrassenhäuser mit grosser Weitsicht an sonniger und ruhiger Hanglage. Das Terrassenhaus C1 verfügt über einen hellen, nach Südwesten orientierten Wohnbereich, sowie einem privaten Garten mit einem gedeckten Sitzplatz. Der praktischen Grundriss überzeugt nicht zuletzt durch die Aufteilung in verschiedene Bereiche: - Privater Hauseingangsbereich - Entree mit Garderobe - Technikraum - Separates WC - Wohnen, Essen und Küche mit grossen Schiebefenstern - Küche mit viel Stauraum - Privater Bereich mit Ankleide und grossem Badezimmer. - Gedeckter Sitzplatz und Aussenreduit vor Küche und Wohnzimmer - Eigener Garten - Eigene Waschküche - Zusätzliche Keller in Ebene 0 verfügbar. Das Terrassenhaus befindet sich im Rohbau. Sie bestimmen den Innenausbau. Bestellen Sie unverbindlich die Verkaufsdokumentation oder melden Sie sich für eine Rohbaubesichtigung.3CHF 850’000.–136m25.5Zi5417 UntersiggenthalMitten in der sympathischen Gemeinde Untersiggenthal liegt dieses 5-Zimmer-Reiheneckhaus. Mit den eigenen Rasenflächen vor und hinter dem Haus eignet sich diese Liegenschaft perfekt für Familien. Ihre Kinder können hier herumtoben und Sie können die warme Jahreszeit draussen im Garten geniessen beim Grillieren mit Familie und Freunden. Der Kindergarten ist gleich um die Ecke und auch Schulen bis zur Oberstufen sind nur rund 500 m entfernt. Ins Untergeschoss vom Haus kommen Sie direkt von der Tiefgarage. Dort haben Sie einen grosszügigen Keller, den Waschraum sowie zusätzlich Platz im Luftschutzraum, wo jedes Haus ein eigenes Kellerabteil hat. Das Wohn- und Esszimmer ist grosszügig und könnte, je nach Wunsch zur Küche hin geöffnet werden, da die beiden Räume nur von einem Einbauschrank getrennt werden. Die Küche wurde kürzlich erneuert inklusive Küchengeräten. Im Erdgeschoss befinden sich ausserdem eine Gäste-Toilette, sowie ein praktischer Einbauschrank im Korridor. Zum Haus gehören ein Tiefgaragenplatz und ein Aussenparkplatz.10CHF 1’290’000.–131m25.5ZiPanoramastrasse 24a, 5417 UntersiggenthalIn Untersiggenthal, ca. 10 Autominuten von Baden entfernt, sucht dieses charmante, familienfreundliche Eigenheim neue Eigentümer: - Ruhige, sonnige, kindersichere Wohnlage mit fantastischer Aussicht; - Kompaktes, sehr gut unterhaltenes 5 1/2-Zimmer-Haus mit ca. 130m2 Nettowohnfläche und Extras wie Wintergarten, Hobbyraum usw.; -Zeitgemässe Haustechnik u. a. mit Wärmepumpe (gemeinschaftlich in Überbauung), zentraler Staubsaugeranlage etc.; -Pflegeleichter Garten, separate Garage mit zusätzlichem Lagerraum, gemeinschaftliche Anlagen wie Besucherplätze, Veloraum usw. inklusive. >>> Der Ausschreibungspreis versteht sich als Verhandlungsbasis. >>>Interessenten werden gebeten, vorab die Verkaufsdokumentation (pdf) über das Kontaktfenster hier bei www.homegate.ch (per Email) anzufordern. >>> Besichtigungen können erst nach Zustellung der Unterlagen durchgeführt werden. Sie werden gerne individuell vereinbart. >>> Bitte keine unangemeldeten Besuche - besten Dank für Ihr Verständnis!5CHF 1’350’000.–206m26.5Zi5417 UntersiggenthalDie Liegenschaft befindet sich an bevorzugter Wohnlage in einem äusserst attraktiven Einfamilienhausquartier. Das gepflegte, stattliche Wohnhaus verfügt über grosszügige 6.5 Zimmer, inklusive einer zusätzliche 1 Zimmer-Einliegerwohnung die momentan vermietet ist. Alles befindet sich in einem erstklassigen Zustand und die Aussicht auf der grossen Terrasse besticht durch den einmaligen Ausblick, der zum Verweilen der bevorstehenden Sommertage einlädt. Die top ausgestattete Küche lässt keine Wünsche offen und auch die lichtdurchfluteten, weitläufigen Zimmer stellen Punkto Einrichtung kaum Grenzen dar. Die moderne Nasszelle mit Whirlpool rundet dieses exklusive Angebot ab. Zur Liegenschaft gehören zwei Car Ports sowie fünf Abstellplätze für genügend Autos. Das Schmuckstück wird über eine Photovoltaik-Anlage, die sich auf dem Dach befindet mit Energie bis 11 KW eingespeist. Machen Sie sich selbst ein Bild und entdecken Sie die Einmaligkeit dieser einzigartigen Liegenschaft.Dieses ELITEHOMES-Angebot bietet unter anderem folgende Vorteile • traumhafte Weitsicht • aussergewöhnliche, weitläufige Wohnfläche • ruhige, aber doch zentrale und familienfreundliche Lage • Küche auf modernstem Standard • wunderschöne Terrasse mit Aussenküche, Pizzaofen und hochwertigem Grill • Photovoltaikanlage auf dem Dach, bis 11 KW • Öffentliche Verkehrsmittel und Einkaufsmöglichkeiten in unmittelbarer Nähe • zusätzliche Mieteinnahmen durch die 1 Zimmer Einliegerwohnung • zwei Carports und zusätzlich fünf Aussenplätze bereits im Verkaufspreis inklusive • Ladestationen für E-Autos vorhanden • Ein einzigartiges Bijou Für weitere Fragen sowie eine unverbindliche Besichtigung stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung.Weitere Informationen und Angebote finden Sie unter www.elitehomes.ch9CHF 1’350’000.–206m26.5ZiSteigstrasse 7, 5417 UntersiggenthalZiehen Sie mit Ihren Liebsten ins Familienparadies: Dieses 5.5-Zimmer-Einfamilienhaus mit einer 1-Zimmer-Einliegerwohnung lässt keinen Wunsch offen.Das absolute Highlight dieses Hauses ist die riesige Terrasse mit Pergola und Outdoor-Küche. Diese verfügt über einen Holzofen und einen hochwertigen Grill. Freuen Sie sich auf die besten Pizza- und Grillparties. Das Erdgeschoss besticht durch die modern ausgestattete Küche, welche das Herz jedes Gourmetkochs höher schlagen lässt. Das lichtdurchflutete Wohn- und Esszimmer bietet viel Platz und einen direkten Zugang zum schönen Aussenbereich.Im Obergeschoss sind die drei Schlafzimmer sowie die Nasszelle mit Whirlpool und separater Duschkabine angesiedelt. Das geräumige Elternschlafzimmer verfügt über zwei eingebaute Kleiderschränke. Um für die Kinder ein grossartiges Spielparadies zu schaffen, wurde das Dachgeschoss mit zwei weiteren Schlafplätzen ausgebaut. Insgesamt überzeugt dieses Einfamilienhaus durch viel Umschwung. Der Aussenbereich bietet genügend Platz, um sich einen eigenen Spiel-, Sport- oder Wellnessbereich einzurichten. Im Untergeschoss ist eine 25 m² grosse Einliegerwohnung angesiedelt, welche zurzeit vermietet wird. Dieses einzigartige Angebot wird durch 2 Carports und 5 Aussenparkplätze abgerundet.Lassen Sie sich zusätzlich vom Objektvideo inspirieren!13Preis auf Anfrage206m26.5ZiSteigstrasse 7, 5417 UntersiggenthalLassen Sie sich den Charme dieses Hauses zeigen!Das gepflegte, stattliche Wohnhaus verfügt über grosszügige 5.5-Zimmer, sowie eine zusätzliche 1-Zimmer-Einliegerwohnung. Diese Wohnung ist vermietet. Das Haus befindet sich in einem sehr gepflegten Zustand. Die Aussicht vom Esszimmer oder auf der grossen Terrasse besticht durch den einmaligen Ausblick nach Turgi, ins Limmattal und die Ausläufer der Jurakette, welcher zum Verweilen der bevorstehenden Sommertage einlädt.Die top ausgestattete Küche lässt keine Wünsche offen und auch die hellen, charmanten Zimmer vermitteln eine charmante Wohnatmosphäre. Das moderne Badzimmer mit einem Whirlpool rundet dieses exklusive Angebot ab.Zur Liegenschaft gehören zwei Car Ports sowie fünf PW-Abstellplätze. Die Immobilie wird über eine Photovoltaik-Anlage elektrisch versorgt. Die Panel's sind auf dem Dach und liefern bis 11 KW Strom.Stil und eine unvergleichbare AtmosphäreDieses Haus hat so viel zu bieten an Atmosphäre. Die kleinen Details machen es aus.Stil und Charme spürbar! Ein Highlight ist auch die grosse, sonnige Terrasse mit Pergola und Outdoor-Küche. Diese verfügt über einen Holzofen und einen hochwertigen Grill. Freuen Sie sich auf die besten Pizza- und Grillparties.Das Erdgeschoss besticht durch die modern ausgestattete Küche, welche das Herz jedes Gourmetkoch's höher schlagen lässt. Das lichtdurchflutete Wohn- und Esszimmer bietet viel Platz und einen direkten Zugang zum schönen Aussenbereich.Im Obergeschoss sind die drei Schlafzimmer sowie das moderne Badzimmer mit Whirlpool und separater Duschkabine. Das geräumige Elternschlafzimmer verfügt über zwei eingebaute und begehbare Kleiderschränke. Um für die Kinder ein grossartiges Spielparadies zu schaffen, wurde das Dachgeschoss mit zwei weiteren Schlafplätzen ausgebaut.Insgesamt überzeugt dieses Einfamilienhaus durch seinen speziellen Umschwung . Der Aussenbereich bietet genügend Platz, um sich einen eigenen Spiel-, Sport- oder Wellnessbereicheinzurichten.Im Untergeschoss ist eine 25 m² grosse Einliegerwohnung angesiedelt, welche zurzeit vermietet ist.UmbauSeit 2013 - in den letzten 8 Jahren - wurden folgende Erweiterungen und Renovationen vorgenommen: • 2011 - Einbau Badezimmer und sep. WC im OG - CHF 30'000 • 2013 - Küche - CHF 25'000 • 2016 - Boden Sitzplatz/Pergola - CHF 7'000 • 2017 - Fensterläden in Alu - CHF 5'000 • 2018 - Heizung Wärmepumpe - CHF 51'300 • 2019 - Solaranlage - CHF 63'000 • 2021 - Bodenbelag in Einliegerwohnung Verkaufspreisist als Richtgrösse gemäss Fahrländer&Partner bankgeprüft. Verhandlungsspielraum ist vorhanden.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizKanton AargauBezirk BadenPLZ von UntersiggenthalHaus kaufen 5417 (Untersiggenthal)Weitere Immobiliensuchen in UntersiggenthalWohnung & Haus mieten Untersiggenthal|Wohnung mieten Untersiggenthal|Haus mieten Untersiggenthal|Möbliertes Wohnobjekt mieten Untersiggenthal|Parkplatz, Garage mieten Untersiggenthal|Büro mieten Untersiggenthal|Gewerbe mieten Untersiggenthal|Wohnung kaufen Untersiggenthal|Wohnung & Haus kaufen Untersiggenthal|Bauland kaufen Untersiggenthal|Mehrfamilienhaus kaufen Untersiggenthal|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Untersiggenthal|Parkplatz, Garage kaufen Untersiggenthal|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Untersiggenthal homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG