URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/region-laufenburg/trefferliste
Title: Haus kaufen in Bezirk Laufenburg | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Bezirk Laufenburg. Bei homegate.ch findest Du 47 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 47 Treffer- Haus kaufen in Bezirk Laufenburg
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 55CHF 2’450’000.–455m29.5ZiTopPlatanenweg 3, 5070 Frick(Fürs Exposée bitte erst das Inserat-Bild anklicken, dann auf 'Anhang' (!) links unter dem Bild)Bau, Architektur, StandortDie Verschmelzung von architektonischer Brillanz, luxuriösen Raumgefühl und variablen Nutzungs- und Gestaltungsmöglichkeiten, sowie der optimale Standort begeistern schon bei der ersten Besichtigung.Die Liegenschaft wurde zwischen 1998-2000 von einem bekannten Schweizer Architekten für den Eigenbedarf gebaut. Bei der Konstruktion wurde besonderer Wert auf einen hochwertigen Innenausbau sowie die Langlebigkeit und biologische Verträglichkeit der Materialien gelegt – gekonnt gepaart mit einem einzigartigen Wohngefühl. Die aussergewöhnliche Liegenschaft ist harmonisch in einer Villenumgebung eingebettet, die grösstenteils vom gleichen Architekten erschaffen worden ist. Fussdistanz zu allen Einkaufsmöglichkeiten, Schulen sowie Bahnhof (3 Gehminuten) erhöhen die Standortattraktivität entsprechend.GrundstückDie Liegenschaft wurde auf einem über 1’000m2 fast quadratischen Grundstück gebaut und verfügt über zwei Gebäude, jedes mit eigenem Eingang. Parkmöglichkeiten ergeben sich für 6–7 Autos: In der Garage, unter dem Carport sowie auf dem Vorplatz des Hauses. Der faszinierend-verführerisch gestaltete Garten mit diskreter Beleuchtung und Kontemplationsbrunnen lädt zu stimmungsvollen Abenden ein. Der InnenbereichDas Hauptwohngebäude mit ca 360m2 Wohnfläche verfügt über 7 grosszügige Zimmer, Wintergarten, 3 Badezimmer plus Gästetoilette, Gym-Bereich und 2 Küchen.Das architektonisch ansprechende Wohnatelier verfügt über ca. 90m2 Wohnfläche auf zwei Ebenen, Wohnküche, Bad und separatem WC. Im Hauptgebäude versprüht der einladende lichtdurchflutete Eingangsbereich einen ersten Hauch von Luxus. Der sich anschliessende ca. 100m2 grosse Wohn- und Essbereich bestehend aus einem über zwei Stufen erreichbaren, hochräumigen Wohnzimmer mit Warmluft-Cheminée, Wohnküche und Wintergarten verstärken das aufkeimende heimelige Gefühl. Ein grosszügiges Zimmer mit Bad en-suite wie auch eine separate Gästetoilette im Eingangsbereich ergänzen das Erdgeschoss innen. Der Garten kann u.a. direkt über den Wintergarten erreicht werden. Drei Sitzplätze, einer davon mit 6-Personen-Jacuzzi und zwei Zonen zum ‘Sünnele’ runden das Angebot im Parterre ab. Im ersten Stock befinden sich vier weitere Zimmer mit einem zweiten, sehr grosszügigen Bad, wie auch einem Gym-Bereich. Die Zimmer lassen viele Nutzungsmöglichkeiten zu, zumal in jedem Zimmer, wie im ganzen Haus sonst auch, LAN-, TV- und Telefon-Anschluss vorhanden sind.Im Untergeschoss begegnet man einem weiteren Gästezimmer mit eigener Küche und eigener Dusche/WC, das auch über einen separaten Eingang von aussen erreicht werden kann.Ein weiteres Highlight wartet im Nebengebäude, das eine lichtdurchflutete Loft-Wohnung beherbergt. Die einzigartige Architektur mit Fengshui-Elementen runden das hervorragende Wohngefühl ab. Erweiterungsmöglichkeiten der LiegenschaftDas alarmgesicherte, 24h-videoüberwachte Anwesen bietet weiteres Erweiterungspotential an, wie z.B. das ausbaubare Dachgeschoss, der Aussenpool, (Pläne vorhanden und Anschlüsse vorinstalliert), automatische Gartenbewässerung und Rasenmähroboter (alle Anschlüsse vorbereitet). Sorgfältige Maintenance sowie viele Erweiterungen haben im Laufe der Jahre den Wert der Liegenschaft erhalten und diese laufend dem Zeitgeist angepasst. Die technologischen Anpassungen zusammen mit dem grosszügigen Raumangebot, ermöglichen heute der Familie, dass jeder im Homeoffice seiner Arbeit und seinen Interessen ungestört nachgehen kann. Ferner kann das Nebengebäude vermietet werden (ist zur Zeit vermietet), um damit eine willkommene Einkommensquelle zu erschliessen. BezugsterminDie Liegenschaft ist in bestem Zustand und sofort bezugs- und betriebsbereit. Sie kann nach Vereinbarung übernommen werden.Sie wird zu einem marktgerechten Preis angeboten ohne zusätzliche Maklergebühren, da direkt vom Besitzer. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 1’290’000.–160m27ZiTopBleumattstrasse 24, 5073 Gipf-OberfrickÜberzeugen Sie sich am Tag der offenen Tür am Freitag, 20. August 2021 von 16:00 bis 18:00 Uhr und Samstag, 21. August 2021 von 10:00 bis 12:00 Uhr direkt auf dem Areal von diesem einzigartigen Projekt. "Leben im Park" an der Bleumattstrasse 24 in 5073 Gipf-Oberfrick. Wir freuen uns auf Ihren Besuch!*Die geltenden Corona-Schutzmassnahmen sind einzuhalten Acht einmalige Einfamilienhäuser in herrlicher Höhenlage Respektvolle Architektur?Mit dem vorliegenden Projekt bietet die Bauherrschaft den künftigen BewohnerInnen eine hohe Wohnqualität. "Leben im Park" ging als Siegerprojekt aus einem Architekturwettbewerb hervor. Entworfen und geplant ist das Bauprojekt von der Planergemeinschaft Osterhage Riesen Architekten in Zürich und Liechti Graf Zumsteg Architekten in Brugg.Die zwei- und dreigeschossigen Häuser überzeugen durch die Konstruktion in Splitlevel-Bauweise. Der durchdachte Raumfluss verbindet die Wohnniveaus miteinander und erzeugt ein offenes und sehr grosszügiges Raumgefühl. Wohnen und Schlafen sind geschossweise getrennt. Das Sockelgeschoss verfügt über Schlafräume mit Nasszonen sowie Keller, Wasch- und Technikräume. In den Häusern 3 - 8 führt über die hochwertige Wohnküche ein direkter Zugang in den Garten. Halbgeschossig erhöht, bildet der überhohe Wohnraum mit angeschlossener Loggia den Lebensmittelpunkt des Hauses. Mit der Raumhöhe von bis zu 4.2 m entsteht ein einzigartiges Raumerlebnis. Im Herzen ? über der geölten Eichentreppe ? fällt durch ein grosses Oberlicht angenehmes Zenitallicht bis in den Erschliessungsbereich und die Wohnräume ein. Die dreigeschossigen Häuser 3 - 8 verfügen im Dachgeschoss über weitere Zimmer mit Bad und Toilette. "Leben im Park" garantiert durch die optimale Ausrichtung aller Häuser eine einzigartige Weitsicht in die umliegenden Fricktaler Hügel, eine ideale Besonnung und garantiert viel Privatsphäre.?Die Tiefgarage ist von der Bleumattstrasse erschlossen. Jedes Haus verfügt über einen direkten Zugang von der Tiefgarage sowie eine Raumnische für Velos.Im Kaufpreis enthalten ist ein Tiefgaragenstellplatz mit dem dazugehörigen Veloabstellplatz. Weitere Tiefgaragenstellplätze können dazu erworben werden.Acht verschieden Einfamilienhäuser stehen zum Verkauf von 160 bis 207 m² HNF Wohnfläche.BezugWinter 2021/2022Lassen Sie sich auf unserer Projektwebpage www.lebenimpark.ch inspirieren und nehmen Sie direkt mit uns Kontakt auf. Wir freuen uns auf Sie. Gerne können wir auch via Videokonferenz eine Beratung mit Ihnen durchführen und Ihnen alle Fragen zum Projekt beantworten. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 1’295’000.–153m25.5ZiTopAcherweg 14, 5080 LaufenburgIhr neuer Wohntraum in LaufenburgSie sind auf der Suche nach einem freistehenden Einfamilienhaus in Laufenburg? Sie wünschen sich eine grosszügige, pflegeleichte Aussenanlage?Dann freuen wir uns Ihnen eine ganz besondere Immobilie vorstellen zu dürfen.Das Einfamilienhaus liegt am Acherweg an zentraler und dennoch ruhiger Wohnlage. Die Altstadt, den Bahnhof und diverse Einkaufsmöglichkeiten erreichen Sie in wenigen Gehminuten. Die ausgedehnten Naherholungs- und Waldgebiete liegen direkt vor der Haustüre. Das energieeffiziente Haus ist top gepflegt, konzeptionell komplett durchdacht und besticht neben der grosszügigen Aussenanlage, u. a. auch mit grossen Nebenflächen.Gerne geben wir Ihnen einen groben Überblick über die relevanten Fakten: • 5 1/2 Zimmer • Baujahr 1981 • Wärmeerzeugung über Erdsonde mit Wärmepumpe • Wärmeverteilung über Heizwände (Niedertemperatur) • Photovoltaikanlage • sehr niedrige Energiekosten • 733 m² Grundstück • ca. 153 m² Wohnfläche • grosszügige Nebenflächen • durchdachter Grundriss • gedeckter Gartensitzplatz • hochwertige Einbauküche • überdachter Balkon • laufend modernisiert • sehr gepflegter Zustand • Bezug ab April 2022 möglich Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freut sich unser Mitarbeiter Peter Haller, Natel 079 / 448 32 19 auf Ihren Anruf. Melden Sie sich - es lohnt sich. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 990’000.–195m2Büntenstrasse 81, 5275 EtzgenPotenziale nutzen Die interessante Liegenschaft liegt im Nord-Osten von Etzgen, nördlich angrenzend an die Landwirtschaftszone und nur wenige hundert Meter vom Rhein entfernt. Auf ganzen 952m2 Fläche gibt es so einiges zu sehen: Bei der Liegenschaft angekommen begrüsst uns eine durchgehende und grosszügige Doppelgarage mit viel Stauraum. Gleich daneben haben wir locker Platz für weitere 2-3 Pkws. Der Gehweg führt uns am satten grünen Rasen vorbei und wir gelangen zum Haupteingang der Liegenschaft. Im EG finden wir die erste der beiden Wohnungen. Die ca. 75m2 grosse 3-Zimmerwohnung zeigt sich in tadellosem Zustand (komplettsaniert im Jahre 1998). Die Wohnung besticht durch eine ansprechenden Materialisierung, einem lauschigen Schwedenofen im Wohnzimmer und einer heimeligen verglasten Sommerlaube. Geheizt wird via Bodenheizung. Ferner finden wir im EG die Gemeinschaftswaschküche (ehemals grosses Badezimmer mit Duschwanne).Über die Holztreppe gelangen wir direkt in die zweite Wohnung. Die ca. 120m2 grosse 6-Zimmerwohnung überzeugt durch einen einmaligen Grundriss, welcher das Herz von Individualisten höher schlagen lässt. Die Kunst im einten Zimmer ist ein wunderbarer Blickfang. Die Wärmeverteilung erfolgt über Radiatoren. Der im Jahr 1994 erstellte, grosse Wintergarten mit einklappbarem Verglasungssystem vergrössert die Wohnfläche markant und lässt uns auf die weiten Felder und Hügel der Gegend blicken. Von der Wohnung im 2.OG gelangen wir auf den Estrich, welcher sich über die ganze Fläche der Liegenschaft erstreckt. Im Keller finden wir die gängigen Kellerräumlichkeiten, bestehend aus einem Heizungsraum, 2 separaten Kellerabteilen, Gemeinschaftsfläche und Hobby-resp. Werkstattraum. Sie brauchen noch mehr Platz für Ihre Ideen? Die angebaute Scheune bietet reichlich Raum. Willkommen im verwunschenen EtzgenDer Ortsteil Etzgen stellte bis 2010 eine eigenständige Gemeinde dar, bevor sie - mit anderen Gemeinden der Region - zum Mettauertal fusionierten. Die Gemeinde Mettauertal ist flächenmässig die grösste Gemeinde des Kanton Aargau.Etzgen liegt am Eingang zum Mettauertal und somit im Nord-Osten des Fricktals direkt am Rhein. Das eigentliche Dorfzentrum liegt abseits vom Durchgangsverkehr und bietet einen ruhigen, sonnigen Wohnkomfort in einer ländlichen Gegend. Umgeben von sanften Hügeln und dichten Wäldern profitiert Etzgen von einer einmaligen Szenerie und bietet eine hohe Wohn- und Lebensqualität. Ihre kleinen Liebsten können die Primarschule und den Kindergarten praktisch vis-à-vis von Ihrem neuen Zuhause in Etzgen besuchen. Die Oberstufe befindet sich im nur einen Katzensprung entfernten Laufenburg. In Laufenburg (CH & DE) profitieren Sie von einer grossen Auswahl an Einkaufsmöglichkeiten.Von Etzgen in die Welt: • Laufenburg (Auto: 7 min / ÖV: 11 min) • Frick (Auto: 17 min / ÖV: 30 min) • Brugg (Auto: 23 min / ÖV: 44 min) • Aarau (Auto: 38 min / ÖV: 57 min) • Baden (Auto: 28 min / ÖV: 51 min) • Basel (Auto: 40 min / ÖV: 59 min) • Zürich (Auto: 50 min / ÖV: 1h 8 min) Laufend unterhalten und gepflegtDie Liegenschaft wurde laufend saniert und erweitert: • 1963: Anbau Einstellraum/ Schopf & Waschküche/ Bad • 1980: Anbau durchgehende Doppelgarage • 1987: Einbau Kunststofffenster mit Isolierverglasung • 1994: Erweiterung Balkon/ Wintergarten • 1998: Erdsonden-Heizung (Bodenheizung im EG/ Radiatoren im OG) • 1998: Sanierung Wohnung EG Interessiert? Melden Sie sich bei uns. Wir freuen uns auf Sie!12CHF 1’250’000.–380m213ZiDorfstrasse 29, 5275 EtzgenInteressantes MFH mit viel Potential • Attraktives MFH mit 5 Garagen, im Zentrum von Etzgen • EG: Dienstleistungslokal, einer Wohnung, einer Werkstatt, einem Schopf, und einer Garage. • 1. OG; 2 schöne Wohnungen (voll vermietet) • Grosser Garten (eingezäunt) mit Kinderspielplatz • Genügend Parkplätze und Garagen sind vorhanden • Auf der gegenüberliegenden Strassenseite befindet sich ein zusätzliches Gebäude mit 2 Garagen und einer Werkstatt. • Grundstückgrösse 1'706 m2 - Baulandreserve • Die Liegenschaft wird mit einer Oelheizung beheizt, Wärmeverteilung über Radiatoren • Zur Zeit bestehen Mietzinseinnahmen von CHF 55'920.- • Die Soll-Mietzinseinnahmen betragen CHF 66'240.- • Die Gebäudeversicherung beträgt CHF 1'975'000.- • Nette, freundliche Nachbarschaft • Es muss keine Hypothek übernommen werden. • Der Verkauf ist per sofort möglich • Gerne zeige ich Ihnen die Liegenschaft vor Ort.11CHF 1’690’000.–400m27Zi5070 FrickDieses traumhaft renovierte Fachwerkhaus wird Sie begeistern, es eignet sich sowohl für eine grosse Familie, zwei Generationenhaus und vieles mehr.Das Haus ist in zwei Bereiche aufgeteilt mit einer ehemaligen Scheune, welche geschmackvoll umgebaut wurde. Zurzeit befindet sich hier ein Kosmetikstudio. Es eignet sich auch bestens als Wohnraum. Die 4 Meter hohen Decken sind ein weiterer Pluspunkt. Die Haushälfte verteilt sich auf drei Ebenen und verfügt über ein eigenes Badezimmer und grosszügige, offene Räume. Die zweite Haushälfte bietet viel Platz für Ihre Familie. Ein grosses Wohnzimmer drei Schlafzimmer, eine Küche und zwei grosse Badezimmer erwarten Sie hier. Der traumhafte Balkon rundet das Angebot ab.Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:+ Unendliches Potenzial+ Zentrale und doch ruhige Lage+ Idyllischer Garten + Authentischer Charme + Schöner, gewölbter Keller+ Einmalige Raumhöhe+ Platz für zwei Familien und oder einem Gewerbeund vieles mehr...Lassen Sie sich dieses Angebot nicht entgehen, hier können Sie Ihre Träume erfüllen. Interessiert? Kontaktieren Sie uns für Fragen, ein Gespräch oder eine Besichtigung des Objektes.6CHF 1’690’000.–400m27Zi5070 FrickWork an life in historischem Gebäude aus dem 16. Jahrhundert, stilvoll und sorgfältig renoviert im 2019. Hiter den massiven Grundmauern des Gebäudes befindet sich für Liebhaber und Kenner von Altbauten ein wahres Paradies. Ein grosser Gewölbekeller, über ein en sep. Eingang verfügendes Atelier, grosse helle Zimmer, grosses Wohnzimmer mit Holzdecke, Galeriebereich, Balkon, Doppelgarage und kleiner Garten. Dies die Schlagwörter zu diesem Haus, welches man sehen, spüren und fühlen muss. Vielleicht sind Sie der passende Bewohner für dieses Haus? Mehr Informationen : www.tissot-immobilien.ch Bâtiment historique du 16ème siècle, élégant et soigneusement rénové en 2019. Derrière les murs de fondation massifs du bâtiment se cache un véritable paradis pour les amateurs et les connaisseurs de vieux bâtiments. Une grande cave voûtée, un studio avec entrée séparée, de grandes pièces lumineuses, un grand salon avec plafond en bois, un espace galerie, un balcon, un double garage et un petit jardin. Ce sont les mots-clés de cette maison, qu'il faut voir, sentir et toucher. Peut-être êtes-vous la personne idéale pour cette maison ? Plus d'informations : www.tissot-immobilier.ch Elegant, historic 16th century building, carefully renovated in 2019. Behind the massive foundation walls of the building lies a true paradise for lovers and connoisseurs of old buildings. A large vaulted cellar, a studio with separate entrance, large and bright rooms, a large living room with wooden ceiling, a gallery area, a balcony, a double garage and a small garden. These are the keywords for this house, which you have to see, feel and touch. Perhaps you are the right person for this house? More Information : www.tissot-realestate.ch Elegante edificio storico del XVI secolo accuratamente ristrutturato nel 2019. Dietro i massicci muri di fondazione dell'edificio si nasconde un vero paradiso per gli amanti e gli intenditori di vecchi edifici. Una grande cantina a volta, uno studio con ingresso indipendente, grandi camere luminose, un ampio soggiorno con soffitto in legno, una zona galleria, un balcone, un doppio garage e un piccolo giardino. Queste sono le parole chiave di questa casa, che bisogna vedere, sentire e toccare. Forse sei la persona giusta per questa casa? Informazioni supplementari : www.tissot-immobiliare.ch6CHF 1’690’000.–400m27Zi5070 FrickWohnen und arbeiten oder brauchen Sie einfach viel Platz? Diese grosszügige Raumaufteilung sowie die wunderbare Lage im Zentrum sprechen für sich. Die hochwertigen Materialien und der Extrastauraum, sind nur einige der Vorzüge, welche Ihnen Ihr neues Zuhause bietet. Überzeugen Sie sich selbst, Sie werden begeistert sein!Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- hell und freundlich- grosser Gewölbekeller- Atelier mit separatem Eingang - Doppelgarage und 1 Parkplatz- kleiner Garten- viel Platz- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: sonnige und zentrale LageZustand: Kernsaniert 2019Bäder / Nasszellen: 3 (1x Badewanne/Dusche/Toilette/Waschbecken, 1x Toilette/Waschbecken/dusche, 1* Toilette/Waschbecken))Heizsystem: Wärmeverteilung: Infrarot StrahlerÖffentliche Verkehrsmittel: Bahnhof, 3 Min. zu FussSchulen: Schule und Kindergarten, 5 Min. zu FussGeschäfte: Coop, 200 m / Migros, 150 m2Preis auf Anfrage350m28Zi5070 FrickSie suchen in Frick ein Haus wo Sie sich als Grossfamilie ausbreiten können und/oder Wohnen/Arbeiten unter einem Dach verbinden können? Dann haben wir mit unserem renovierten Altbau im Herzen von Frick genau das Richtige für Sie bereit! Stilvoll renoviert bietet dieses Haus, verteilt auf 3 Stockwerken, genügend Raum. Parkmöglichkeiten vorhanden. Zusätzliche Informationen : www.tissot-immobilien.ch12CHF 945’000.–164m27.5ZiBreitenweg 2, 5272 GansingenSuchen Sie ein freistehendes Einfamilienhaus an ruhiger und ländlicher Lage? Geniessen Sie gerne sonnige Stunden im Garten und im Swimmingpool? Ist Ihnen auch die Nähe zum Einkauf und Bus wichtig? Dann haben wir hier genau das Richtige für Sie!ObjektvideoMit diesem Link gelangen Sie zum Objektvideo:https://youtu.be/5RAQonqUxdUAllgemein- Freistehendes 7.5-Zimmer-Einfamilienhaus mit praktischer Grundrisseinteilung- 6 Zimmer und 3 Badezimmer - ideal für grosse Familien und/oder Homeoffice- Grosse Gartenanlage mit Rasenflächen und Swimmingpool - Nettowohnfläche: 164 m2 - Grundstücksgrösse: 679 m2- Kubatur: 765 m3 - Baujahr 2005, guter und gepflegter Zustand - Grosse Garage mit Platz für 1 Auto, Motor- und Fahrräder, etc. und diverse Aussenparkplätze LageGansingen ist eine ländliche Wohngemeinde im sonniger Mettauertal mit guter Infrastruktur. Das freistehende Einfamilienhaus befindet sich in einem familienfreundlichen Quartier. Das Grundstück bietet eine ganztägige Besonnung, viel Ruhe und Aussicht ins Grüne. Das Haus liegt nur gerade 1-2 Gehminuten vom Denner Satellit, der Bushaltestelle und der Raiffeisenbank entfernt. Die Schulanlage und den Kindergarten erreichen Ihre Kinder innerhalb von nur 350 Metern. Gansingen ist von viel Grün umgeben. Ein tolles Naherholungsgebiet lädt zu Spaziergängen und zu sportlichen Aktivitäten ein.RaumprogrammUntergeschoss:Vorplatz/Treppe, Zimmer, Heizung/Waschen, Keller, GarageErdgeschoss:Eingang/Gang/Treppe, Badezimmer, Reduit, Zimmer, Wohnen/Essen/KücheObergeschoss:Vorplatz, 4 Zimmer, 2 Badezimmer, BalkonDachgeschoss:Estrich (über Estrichleiter) EignungDiese Liegenschaft eignet sich insbesondere für Familien oder Paare mit grossen Platzansprüchen, welche die ländliche, ruhige und sonnige Lage schätzen. Dank den 6 Zimmer eignet sich die Liegenschaft auch bestens für die Kombination aus Wohnen und Arbeiten (Homeoffice, Praxis, Salon, etc.). Interessiert? Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.hauskaufen gansingen efh remaxbrugg treyerimmoWeitere Immobilienangebote finden Sie unter www.remax.ch9CHF 1’060’000.–170m26.5ZiMühlemattweg 2, 5272 GansingenSuchen Sie nach einem Einfamilienhaus mit flexibler Nutzung und traumhafter Weitsicht? Dann könnte dies Ihr neues Zuhause sein.Einige Merkmale des Einfamilienhauses haben wir schon mal für Sie zusammengefasst:- 6.5-Zimmer Einfamilienhaus - Wunderbare Weitsicht über das Dorf- Wohnfläche 170 m2 / Grundstückfläche 668 m2- Kubatur 1336 m3 - Carports für zwei Fahrzeuge und 5 AussenabstellplätzeHighlights:- Einliegerwohnung mit ausgebautem Coiffeursalon im Erdgeschoss- Grosszügiger Wintergarten (erweiterter Wohnraum)- Familienfreundliche Lage mit wunderbarer WeitsichtDie Liegenschaft befindet sich in einem schönen Wohnquartier im Dorfkern:- Einkaufen im Dorfladen oder umliegenden Städten Laufenburg, Brugg, Frick- Naherholung (Jurapark) lädt zu Outdoor-Aktivitäten ein- Vielseitiges Freizeitangebot und aktives Vereinsleben - Kindergarten bis Primarschule im Dorf, Oberstufe an der Kreisschule Region Laufenburg Melden Sie sich, wenn Sie noch mehr erfahren möchten. Wir nehmen uns gerne Zeit für ein persönliches Gespräch oder eine Besichtigung. Rufen Sie uns an, damit wir einen Termin vereinbaren können. Wir freuen uns auf Sie!12CHF 895’000.–158m25.5ZiIm Hof 11, 5073 Gipf-OberfrickSie sind auf der Suche nach einem aussergewöhnlichen Haus? Sie schätzen genügend Platz und viel Privatsphäre? Diese versteckte Schönheit bietet Ihnen sicher ein angenehmes Wohnerlebnis.ObjektEinseitig angebautes 5 ½-Zimmer-Einfamilienhaus mit Wintergarten und Schopf, Parzelle zur alleinigen Benützung ca. 290 m², Umbaujahr 2005, 1 Aussenparkplatz und 1 Einstellhallenplatz (CHF 35'000.-).LageDie Liegenschaft ist vielen noch bekannt als "Galerie Hofstatt", welche weit über die Gemeindegrenze bekannt war. Das einseitig angebaute Haus ist von der Zufahrtsstrasse kaum wahrnehmbar und liegt gut versteckt hinter dem markanten Gebäude. Fremde Einblicke sind daher nicht möglich und Sie geniessen viel Ruhe und Privatsphäre.Die Landwirtschaftszone befindet sich gleich um die Ecke und lädt zu sportlichen Aktivitäten in der Natur ein. Schule und Kindergarten sind sehr sicher und bestens zu Fuss zu erreichen. Eine Bushaltestelle befindet sich ca. 5 Gehminuten weg und garantiert regelmässige Verbindungen nach Frick mit vielen Einkaufsmöglichkeiten und dem Bahnhof SBB mit optimalen Schnellzugsverbindungen.BesonderesAuffallend ist das tolle Raumangebot mit dem offenen Wohnkonzept im Erdgeschoss. Der Schwedenofen dient nicht nur als zusätzlicher Wärmeerzeuger, sondern ist auch ein toller Hingucker. Ein weiteres Highlight ist der intim angelegte Aussenbereich inklusive Whirlpool. Der perfekte Ort, das "Dolce far' niente" zu geniessen.Für wen eignet sich das Objekt?Für alle Menschen, die nicht nur wohnen, sondern auch das Leben geniessen und zurück zur Natur finden möchten.RaumprogrammUntergeschoss:Keller 19.0 m²Einstellhallenplatz 5.0 m²Gewölbekeller zur MitbenützungErdgeschoss:Entrée 7.5 m²Küche 6.3 m²Wohnen/Essen 54.0 m²Gäste-WC 2.4 m²Abstellraum 7.8 m²Waschen 6.8 m²Schopf/Wintergarten (nicht beheizt) 26.3 m²Sitzplatz 20.0 m²AutoabstellplatzObergeschoss:Vorplatz 10.2 m²Zimmer 13.6 m²Zimmer 13.2 m²Zimmer 11.8 m²Zimmer 16.6 m²Bad/Dusche/WC 9.8 m²Treppe 5.8 m²Die Wohnfläche misst ca. 158 m², die Nebenflächen weitere ca. 88.1 m²Ausbau und ZustandDer geschmackvolle Innenausbau wurde zeitlos gehalten. Die Liegenschaft präsentiert sich in gutem Zustand. Vor dem Einzug muss mit Malerarbeiten gerechnet werden. In den letzten Jahren wurden folgende Erneuerungen vorgenommen:2015 Schwedenofen2018 Aussen-Whirlpool2019 Ersatz Backofen2019 Ersatz Mikrowelle2020 Ersatz Waschmaschine2020 Erneuerung WintergartenInteressiert? Gerne senden wir Ihnen unsere ausführliche Dokumentation und stehen bei Fragen zur Verfügung.Möchten Sie den Wert Ihrer Immobilie wissen? Unser kostenloses und unverbindliches Immobilienbewertungstool hilft Ihnen gerne weiter unter https://www.remax.ch/de/immobilien/bewerten remaxswitzerlandremaxfrickalwohnungkaufenaargauwohnungkaufengipfoberfrickimmobiliekaufengipf-oberfrickWeitere rund 3000 Immobilien finden Sie auf www.remax.ch.13CHF 1’250’000.–5073 Gipf-OberfrickEine virtuelle Besichtigung der Liegenschaft ist jetzt schon möglich. Überzeugen Sie sich selbst und folgen Sie dem Link zur Ihrem persönlichen virtuellen Rundgang:Wohnung EGhttps://my.matterport.com/show/?m=o3yPqspwR43Wohnung 1. OGhttps://my.matterport.com/show/?m=zoG4zDFNvZMDG 1. OGhttps://my.matterport.com/show/?m=HXEhQVAKfADWohnung 2. OGhttps://my.matterport.com/show/?m=ASyLyvxLBmBMehr Bilder finden Sie auf unserer Homepage! Renditeobjekt - Erfolgreich investierenAn zentraler Lage in der Kernzone von Gipf-Oberfrick steht dieses Mehrfamilienhaus mit drei Wohnungen und einer Werkstatt mit Büroräumlichkeiten. Die Anwohner profitieren von der vielseitigen Infrastruktur der Gemeinde. Diverse Einkaufsmöglichkeiten, Banken, Schulen und Bushaltestellen sind in unmittelbarer Nähe. Den Bahnhof Frick erreicht man zu Fuss in weniger als 10 Minuten. Das Dorf bietet sämtliche Angebote des täglichen Bedarfs. Grössere Ortschaften wie Aarau, Basel oder Zürich sind schnell erreichbar. Das Objekt ist nicht nur gut gelegen, sondern auch wohnlich und lebenswert. Die Liegenschaft (über 300-jährig) erzählt Geschichte, hat aber bis heute eine gute und massive Bausubstanz. Periodisch wurden immer wieder Renovationen vorgenommen, so dass einer weiteren Nutzung der Räumlichkeiten nichts im Wege steht.WohnhausIm Wohnhaus stehen Ihnen insgesamt drei Dreizimmer-Wohnungen, zum Teil mit weiteren Ausbaumöglichkeiten, zur Verfügung. Durch den Ausbau der Dachräumlichkeiten können Sie noch weitere Wohnflächen dazugewinnen, d.h. die oberste Wohnung lässt sich leicht zu einer attraktiven und grosszügigen Maisonette umbauen. Jede Wohnung hat ihren eigenen Charme. Die Anordnung der Zimmer ist unterschiedlich, was die Wohnungen besonders interessant macht. In allen Räumlichkeiten wurden die heimeligen, rustikalen Elemente (Kachelofen, Holzbalken, Intarsien-Parkette sowie diverse kleine Accessoires aus Schmiedeeisen) gepflegt und bis heute beibehalten. WerkstattIm Erdgeschoss stehen Ihnen diverse Werkstatt- und Lagerräumlichkeiten, 1 separates Büro sowie 1 Toilette zur Verfügung. Die Räume sind unterschiedlich in Grundriss und Höhe und bieten Ihnen flexible Nutzungsmöglichkeiten. Vom vielseitig einsetzbaren Flächenprogramm könnten, dank der räumlichen Unterteilbarkeit, auch mehrere Nutzervoneinander getrennt profitieren.Die Zufahrt, auch für grössere Fahrzeuge, ist gewährleistet. Waren können effizient über kurze Wege an- und abtransportiert werden.Die im 1. Obergeschoss liegenden Räumlichkeiten werden zurzeit als Büro genutzt. Sie haben die Möglichkeit, diese nach Ihren eigenen Bedürfnissen zu gestalten und dabei vom bestehenden Grundausbau zu profitieren. Das Gebäude ist nur teilweise unterkellert (Wohnhaus).RenditeDie Wohnungen sind im Moment nicht vermietet, so dass ein Käufer selber die künftigen Mieter bestimmen kann. Die Werkstatt wird auf den 1. Februar 2021 frei, falls ein Käufer diese für sich selber nutzen möchte.Bei kalkulatorischen Monatsmieten von CHF 1?300 pro Wohnung und für die Werkstatt sowie Mietzinseinnahmen aus Garage und Parkplätzen erreicht man eine Bruttorendite von über 5 %. Unten die Angebotsmieten für Gipf-Oberfrick gemäss Location-Report von IAZI.Genügend Parkplätze sind direkt vor und neben der Liegenschaft vorhanden. Neben dem Haus hat es nebst weiteren Parkierungsmöglichkeiten eine Garage und ein Veloraum. (Problemlose Zu- und Wegfahrt). Der Aussenbereich ist pflegeleicht gestaltet.BaulandparzelleZur Liegenschaft gehört noch eine Baulandparzelle (Parzelle 245) mit einer Fläche von 596 m2, die zum Preis von CHF 460?000.-- ebenfalls miterworben werden kann. Die Parzelle befindet sich in der Kernzone (keine Ausnützungsziffer). Die Masse sowie die Ausnützung legt der Gemeinderat unter Abwägung der betroffenen privaten und öffentlichen Interessen im Einzelfall fest. Die Liegenschaft ist nach Vereinbarung verfügbar. Für weitere Informationen oder eine unverbindliche Objektbesichtigung stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung.11CHF 1’360’000.–148m25ZiHammerstätte, 5073 Gipf-OberfrickHier ist die Bezeichnung "grüne Umgebung" Trumpf - Bachrauschen inklusiv! An attraktiver, idyllischer Lage und in unmittelbarer Nähe zum Bruggbach werden diese modernen Wohnhäuser realisiert.Besuchen Sie doch zuerst das Grundstück:Klicken Sie hier (oder ansonsten auf remax.ch) auf unsere Objekttour Virtuelle Besichtigung Grundstück.Die 5 Häuser stellen eine Mischform zwischen freistehenden Wohnhäusern und Terrassenhäusern dar. Sie sind geschickt in das Grundstück und in die Topografie eingebettet. Jedes Haus bietet unterschiedliche Aussenbereiche (Terrassen und Sitzplätze), welche Bezug zur umliegenden Natur nehmen.Folgende Häuser stehen im Angebot (2 Häuser sind verkauft):Haus 1- 4.5/5.5 Zimmer-Wohnhaus- Nettowohnfläche ca. 153 m²- 3 Nassräume (Bad/Dusche/WC, Dusche/WC, Gäste-WC)- Wohnen/Essen/Küche ca. 52 m²- 4 Aussenräume (Loggia, 2 Sitzplätze, Terrasse ca. 100 m²)- Dachterrasse Attikageschoss ca. 101 m²- Doppelgarage mit Veloabstellraum ca. 51 m²Haus 2 und 3- 4.5/5.5 Zimmer-Wohnhäuser- Nettowohnfläche ca. 160 m²- 3 Nassräume (Bad/Dusche/WC, Dusche/WC, Gäste-WC)- Wohnen/Essen/Küche ca. 57 m²- 3 Aussenräume (Dachterrasse ca. 117 m², Sitzplatz, Dachterrasse Attikageschoss ca. 89 m²)- Doppelgarage mit Veloabstellraum ca. 51 m²Haus 4 und 5- 4.5/5.5 Zimmer-Wohnhäuser- Nettowohnfläche ca. 148 m²- 3 Nassräume (Bad/Dusche/WC, Dusche/WC, Gäste-WC)- Wohnen/Essen/Küche ca. 57 m²- 2 Aussenräume (Loggia, Sitzplatz)- Doppelgarage mit Veloabstellraum ca. 37 m²Lage innerhalb Gipf-OberfrickDas an einem Westhang gelegene Grundstück wurde erst vor kurzem erschlossen. Der "Hammerstätte"-Weg bildet dabei eine Einbahnstrasse für das neue Quartier. Die privilegierte, ruhige Lage garantiert herrliche Sonnenuntergänge und bietet teilweise Fernsichten bis in die Jurahöhen.Dank geschickter Anordnung der Häuser geniessen alle eine absolut unverbaubare Aussicht - das Bachrauschen des idyllischen Bruggbaches gibt's kostenlos dazu.Die Landwirtschaftszone befindet sich 200 m entfernt und lädt zu sportlichen Aktivitäten in der Natur ein. Eine Bushaltestelle befindet sich im Dorfzentrum (ca. 5 Gehminuten) und garantiert regelmässige Verbindungen nach Frick mit vielen Einkaufsmöglichkeiten und dem Bahnhof SBB mit optimalen Schnellzugsverbindungen. Dank der nahe gelegenen Autobahnanschlüsse sind Zürich und Basel mit dem Auto schnell erreicht.BesonderesEs sind unterschiedliche, auf Ihre persönlichen Bedürfnisse angepasste Grundrissvarianten möglich:- 4.5 Zimmer mit grösseren Zimmerflächen- Geräumiges Wellnessbad ca. 20 m² mit Blick ins Grüne- Attikageschoss als Elternbereich mit Bad und Ankleide- "En suite"-Badezimmer (teilweise Standard)- Ankleideraum usw.Für wen eignen sich die Objekte?Menschen, welche dem schönen Wohnen grossen Wert beimessen, werden hier garantiert glücklich werden. Sowohl Familien mit Kindern als auch berufstätige Ehepaare finden hier tolle Voraussetzungen - nicht nur was die Lage, sondern auch was das umfassende Raumprogramm und die Architektur betrifft.AusbauDer individuelle Innenausbau beinhaltet ein grosszügiges Budget, das die Umsetzung Ihrer persönlichen Wünsche und Ideen ermöglicht:- Platten 60 x 60 cm oder Eichenparkett- Küchenbudgets bis CHF 32'000- Komfortlüftung- Grosse Panoramafenster- Elektrische Lamellenstoren- Umweltfreundliche WärmepumpenheizungHinweiseBaustart ist für Frühling 2021 vorgesehen. Die Baubewilligung liegt bereits vor.Interessiert? Gerne senden wir Ihnen unsere ausführliche Dokumentation und stehen bei Fragen zur Verfügung.Möchten Sie den Wert Ihrer Immobilie wissen? Unser kostenloses und unverbindliches Immobilienbewertungstool hilft Ihnen gerne weiter unter https://www.remax.ch/de/immobilien/bewerten remaxswitzerlandremaxfrickalhauskaufenaargauwohnungkaufenaargauimmobiliekaufenfrickimmobiliekaufengipf-oberfrickWeitere rund 3000 Immobilien finden Sie auf www.remax.ch.11CHF 1’580’000.–250m27.5ZiLandstrasse, 5073 Gipf-OberfrickAn zentraler Lage in der Dorfkernzone im sonnigen Fricktal gelegen, befindet sich diese einzigartige Liegenschaft, deren Ursprung über 150 Jahre alt ist. Das ehemalige Bauernhaus ist auf der einen Seite mit 2 Wohnungen ausgebaut: Erdgeschoss: 2.5-Zimmer mit ca. 100 qm Wohnfläche Obergeschoss: 5.5-Zimmer-Maisonette-Wohnung mit ca. 150 qm Wohnfläche Im UG befindet sich ein von aussen zugänglicher Keller. Die Wohnungen wurden liebevoll und umfangreich umgebaut. Sanierung war 2018 abgeschlossen. Dabei wurden auch sämtliche Leitungen der Liegenschaft erneuert. Technisch ist alles auf dem neuesten Stand; Minergie-Standard (ohne Zertifikat). Die andere Seite des Hauses wir momentan als Scheune (Lager), Werkstatt und Technikraum genutzt. Dieser Teil hätte das Potential ausgebaut zu werden. Es würde sich eine Aufstockung anbieten, was des Ausbau von 1-2 schönen Wohnungen möglich machen würde. Rund ums Haus locken mehrere schöne Plätzchen zum Verweilen. Überdies verfügen beide Wohnungen über eine gedeckte Terrasse/Balkon mit einem schönen Sitzplatz. Kaufpreis: CHF 1'580'000 Haben wir Ihr Interesse geweckt? WIR FREUEN UNS AUF SIE!7CHF 1’980’000.–207m28ZiBleumattstrasse 24, 5073 Gipf-OberfrickÜberzeugen Sie sich am Tag der offenen Tür am Freitag, 20. August 2021 von 16:00 bis 18:00 Uhr und Samstag, 21. August 2021 von 10:00 bis 12:00 Uhr direkt auf dem Areal von diesem einzigartigen Projekt. "Leben im Park" an der Bleumattstrasse 24 in 5073 Gipf-Oberfrick. Wir freuen uns auf Ihren Besuch!*Die geltenden Corona-Schutzmassnahmen sind einzuhalten Acht einmalige Einfamilienhäuser in herrlicher Höhenlage Respektvolle Architektur?Mit dem vorliegenden Projekt bietet die Bauherrschaft den künftigen BewohnerInnen eine hohe Wohnqualität. "Leben im Park" ging als Siegerprojekt aus einem Architekturwettbewerb hervor. Entworfen und geplant ist das Bauprojekt von der Planergemeinschaft Osterhage Riesen Architekten in Zürich und Liechti Graf Zumsteg Architekten in Brugg.Die zwei- und dreigeschossigen Häuser überzeugen durch die Konstruktion in Splitlevel-Bauweise. Der durchdachte Raumfluss verbindet die Wohnniveaus miteinander und erzeugt ein offenes und sehr grosszügiges Raumgefühl. Wohnen und Schlafen sind geschossweise getrennt. Das Sockelgeschoss verfügt über Schlafräume mit Nasszonen sowie Keller, Wasch- und Technikräume. In den Häusern 3 - 8 führt über die hochwertige Wohnküche ein direkter Zugang in den Garten. Halbgeschossig erhöht, bildet der überhohe Wohnraum mit angeschlossener Loggia den Lebensmittelpunkt des Hauses. Mit der Raumhöhe von bis zu 4.2 m entsteht ein einzigartiges Raumerlebnis. Im Herzen ? über der geölten Eichentreppe ? fällt durch ein grosses Oberlicht angenehmes Zenitallicht bis in den Erschliessungsbereich und die Wohnräume ein. Die dreigeschossigen Häuser 3 - 8 verfügen im Dachgeschoss über weitere Zimmer mit Bad und Toilette. "Leben im Park" garantiert durch die optimale Ausrichtung aller Häuser eine einzigartige Weitsicht in die umliegenden Fricktaler Hügel, eine ideale Besonnung und garantiert viel Privatsphäre.?Die Tiefgarage ist von der Bleumattstrasse erschlossen. Jedes Haus verfügt über einen direkten Zugang von der Tiefgarage sowie eine Raumnische für Velos.Im Kaufpreis enthalten ist ein Tiefgaragenstellplatz mit dem dazugehörigen Veloabstellplatz. Weitere Tiefgaragenstellplätze können dazu erworben werden.Acht verschieden Einfamilienhäuser stehen zum Verkauf von 160 bis 207 m² HNF Wohnfläche.BezugWinter 2021/2022Lassen Sie sich auf unserer Projektwebpage www.lebenimpark.ch inspirieren und nehmen Sie direkt mit uns Kontakt auf. Wir freuen uns auf Sie. Gerne können wir auch via Videokonferenz eine Beratung mit Ihnen durchführen und Ihnen alle Fragen zum Projekt beantworten.3CHF 2’180’000.–279m27ZiChraibelstrasse 17, 5027 HerznachDie Liegenschaft befindet sich an optimal besonnter Südwesthanglage direkt an der Baurandzone und an bester ruhiger Wohnlage in einem familienfreundlichen Quartier mit herrlicher Weitsicht. Das Haus ist von einem wunderschönen Garten umgeben. Dazu gehört auch ein erst vor kurzem installierter Whirlpool mit fünf Plätzen.Herznach ist ein Dorf mit rund 1600 Einwohnern. Im Dorf befindet sich ein Volg, eine Metzgerei, eine Bank und ein Restaurant .Das Haus hat 279 m2 Wohnfläche und noch zusätzliche 224 m2 NebenwohnflächeUG: Doppelkgarage: 34m2Kellerraum / Garderobenraum: 11 m2Hobbyraum 30 m2Heizung : Wärmepumpe 10 m2Lagerkeller 14 m2Schutzraum 12 m2Waschküche 26 m2EG: Essen 29 m2Essküche 24 m2WC mit Dusche 4 m2Windfang 7 m2Wohnen mit Cheminée 49 m2Zimmer 1 14 m2Balkone / Terasse 2 16 m21.OG: Zimmer 2 mit Abstellraum 18 m2 + 8 m2Zimmer 3 18 m2Galerie inklusive Treppe 13 m2Badezimmer 2 11 m2Badezimmer 3 11 m2Balkone / Terasse 2 je 7 m2DG: Gang inklusive Treppe 9 m2Zimmer 4 23 m2Zimmer 5 23 m2Badezimmer 3 m2Abstellraum1 + 2, je 7 m2Abstellraum 3 10 m211CHF 430’000.–120m27.5ZiMühle 58, 5277 HottwilSuchen Sie ein harmonisches Zuhause für sich und Ihre Liebsten? Sie erfreuen sich an Ruhe und geniessen eine ländliche Umgebung? Dann ist das vielleicht die Erfüllung Ihrer Träume. Dieses Doppeleinfamilienhaus bietet ihnen jegliche Art von Flexibilität. Sie wollen renovieren, ausbauen oder einfach gleich einziehen? Kein Problem! Das Haus bietet viele Möglichkeiten, um die eigenen Ideen und wünsche einbringen zu können. Der Dachboden kann erweitert werden, um so noch mehr Wohnfläche schaffen zu können. Geniessen Sie gemütliche Abende in Ihrem eigenen Garten und dessen Gartenhaus. Schulen und Einkaufsmöglichkeiten befinden sich wenige Minuten entfernt. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst!Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • Grosser Garten 393m2(mit Gartenhaus und Schopf) • Grosser Kellerraum (eignet sich auch als Werkstatt) • Sehr hochwertige Küche von 2019 (Induktionherd, Steamer/Ofen-Kombi, Teppanyakiplatte und mehr) • Solaranlage auf dem Dach (kann übernommen werden) • Kachelofen und Elektroheizung (Offerte für eine Wärmepumpe liegt vor) • Deutschland innert wenigen Minuten • Einkaufsmöglichkeiten innert wenigen Minuten Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog8CHF 890’000.–140m25.5Zi5082 KaistenTreten Sie ein und fühlen Sie sich direkt Zuhause. Vom grosszügigen Eingangsbereich gelangen Sie in die Waschküche, den Keller und das beheizte Disponibel. Ein wunderschöner Wohn- und Essbereich mit Zugang zum herrlichen und pflegeleichten Garten erwartet Sie eine Etage höher. In der geräumigen Küche zaubern Sie Ihren Gästen kulinarische Köstlichkeiten. Ausserdem erhalten Sie hier auch noch ein praktisches Büro und eine Gästetoilette. Im obersten Stock warten drei lichtdurchflutete Schlafzimmer, welche ganz nach Ihren Wünschen und Vorstellungen gestaltet werden können. In Ihrer Wellnessoase mit Dusche und Wanne, entspannen Sie sich bei einem Schaumbad.Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:+ Mediterraner Innenausbau+ Schöne Küche im Landhausstil+ Blick ins Grüne+ Grosszügiger und pflegeleichter Garten+ Kinderfreundliches Quartier+ Ruhig und sonnig+ Doppelcarport+ Und viele weitere Highlights Für Ihre Fahrzeuge stehen Ihnen zwei gedeckte Parkplätze zur Verfügung. Gerne zeigen wir Ihnen diesen Landhaustraum bei einer persönlichen Besichtigung. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.13CHF 970’000.–175m27ZiAcherweg 17, 5080 LaufenburgDiese 7-Zimmer Wohlfühloase im ruhigen und familienfreundlichen Quartier am Rande der Bauzone von Laufenburg bietet Ihnen sehr viel Platz für das Familienleben, Wohnen und Arbeit unter einem Dach, Mehrgenerationenhaus und/oder vielem mehr. Der grosszügige und pflegeleichte Garten lässt für die ungestörte private Nutzung keine Wünsche offen. Aufgrund der guten Pflege sowie verschiedenen Renovationen befindet sich das Haus in einem sehr guten Zustand wodurch es ohne Renovationsbedarf übernommen werden kann. Gerne senden wir Ihnen die ausführliche Dokumentation und stehen Ihnen für weitere Fragen oder eine persönliche Hausbesichtigung zur Verfügung. www.ghaenggi.ch12   3 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizKanton AargauOrte von Bezirk LaufenburgHaus kaufen Eiken|Haus kaufen Etzgen|Haus kaufen Frick|Haus kaufen Gansingen|Haus kaufen Gipf-Oberfrick|Haus kaufen Herznach|Haus kaufen Hornussen|Haus kaufen Hottwil|Haus kaufen Ittenthal|Haus kaufen Kaisten|Haus kaufen Laufenburg|Haus kaufen Mettau|Haus kaufen Münchwilen AG|Haus kaufen Oberhof|Haus kaufen Oberhofen AG|Haus kaufen Oeschgen|Haus kaufen Rheinsulz|Haus kaufen Schwaderloch|Haus kaufen Sisseln AG|Haus kaufen Sulz AG|Haus kaufen Ueken|Haus kaufen Wil AG|Haus kaufen Wittnau|Haus kaufen Wölflinswil|Haus kaufen ZeihenWeitere Immobiliensuchen in Bezirk LaufenburgWohnung & Haus mieten Bezirk Laufenburg|Wohnung mieten Bezirk Laufenburg|Haus mieten Bezirk Laufenburg|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Laufenburg|Parkplatz, Garage mieten Bezirk Laufenburg|Büro mieten Bezirk Laufenburg|Gewerbe mieten Bezirk Laufenburg|Wohnung kaufen Bezirk Laufenburg|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Laufenburg|Bauland kaufen Bezirk Laufenburg|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Laufenburg|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Laufenburg|Parkplatz, Garage kaufen Bezirk Laufenburg|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Laufenburg homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG