URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/ort-binningen/trefferliste
Title: Haus kaufen in Binningen | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Binningen. Bei homegate.ch findest Du 11 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 11 Treffer- Haus kaufen in Binningen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 18Preis auf Anfrage7ZiTopHöhenweg 17, 4102 BinningenWir bieten 552 m² Grundstück mit einem Haus in bester Lage in Binningen an: das Haus stammt aus den dreissiger Jahren und ist renovierungsbedürftig. Daher bietet sich für Investoren bzw. Bauträger durchaus auch ein standesgemäßer Neubau an dieser einmaligen Stelle an. Es liegt am Höhenweg mit schöner Teilsicht über Basel. Da das Haus an einem leicht ansteigenden Hang gelegen ist (Hangneigung 0.0 - 0.3 Grad), lässt sich die Sicht bei geschickter Planung eines Neubaus noch zusätzlich verbessern. Es handelt sich um ein freistehendes Einfamilienhaus mit drei Geschossen (inkl. Dachgeschoss) und ist voll unterkellert. Das Haus wir mit einer Gas-Zentralheizung beheizt und bietet einen kleinen Garten vor dem Haus und einen grösseren hinter dem Haus zu den anderen Gärten der umliegenden Einfamilienhäuser hin. An der Seite des Hauses lassen sich bequem zwei Autos parken, falls notwendig noch zusätzlich ein Auto hinter dem Haus (vor dem Garten).Das Grundstück hat eine gute Besonnung, eine Aussicht ins Grüne und ist sehr ruhig. Die Oberschicht ist in dem Quartier die dominierende soziale Schicht.Da es sich im eine einmalige Gelegenheit handelt und bereits zahlreiche Anfragen vorhanden sind, werden wir das Haus im Bieterverfahren verkaufen.Ablauf des Bieterverfahrens:Das Bieterverfahren wird in drei Runden gegliedert. Nach Ablauf der jeweiligen Runden werden nur den Bietenden das höchste Angebot bekannt gegeben, wer nicht mitgeboten hat, bekommt diese Information nicht. In der neuen Runde kann dann das eigene Angebot erhöht werden. Nach der dritten Runde wird dem Höchstbietenden das Angebot zum Kauf gemacht, falls das Angebot in einer annehmbaren Höhe ist, wovon wir aber ausgehen.Termine:Abgabeschluss 1. Runde: 25.07.2021Abgabeschluss 2. Runde: 04.08.2021Abgabeschluss 3. Runde: 14.08.2021Es werden verschiedene Tage als Besichtigungstermine angeboten, vornehmlich Samstags. Bitte fragen Sie einen Besichtigungstermin schriftlich an.Bitte senden Sie uns alle Angebote über die nebenstehende Kontaktmöglichkeit.Für Fragen nutzen Sie bitte ebenfalls den nebenstehenden Mailkontakt, danke!Wir freuen uns auf Ihr Angebot auf diese einmalige Gelegenheit zu einem Hauskauf am Hügel über Basel! Kontakt
Anbieter kontaktieren 4CHF 1’620’000.–130m26ZiBenkenstrasse 36, 4102 BinningenObjektbeschreibungSie suchen für Ihre Familie ein neues Zuhause und möchten sich dabei selber verwirklichen? Dann ist diese Liegenschaft in Binningen genau das Richtige!Das in den 70er Jahren erbaute Gebäude entspricht nicht mehr dem heutigen Standard und bietet daher viele Möglichkeiten, um eigene Ideen umzusetzen.Ein Highlight ist sicherlich das über 900m2 grosse Grundstück sowie die ästhetische Splitlevel-Bauweise. Die Mikrolage ist für Familien besonders attraktiv, da sich sämtliche Schul- und Sportanlagen in umittelbarer Nähe befinden.Optional kann ein bewilligungsfähiges Umbauprojekt dazu erworben werden. Ebenfalls besteht die Möglichkeit, den Umbau durch die Proinnova AG zum Festpreis realisieren zu lassen.Ein Ersatzneubau ist ebenfalls möglich im unteren Bereich der Parzelle. Auf dem oberen Bereich der Parzelle besteht ein Servitut, das Bauten in diesem Bereich nicht zulässt.Sie sind Interessiert und wünschen weiter Information oder eine Besichtigung? Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme.12CHF 1’795’000.–191m28.5ZiIm Kugelfang 40, 4102 BinningenDie Immobilie wurde 1989 in zeitgemässem Ausbaustandard und repräsentativer Architektur erstellt. Das individuelle Grundrisskonzept wird unterstrichen durch die originelle Split Level-Konzeption. Das Wohnhaus bietet Ihnen ein grosszügiges, behagliches Heim mit einem funktionell organisierten Grundriss-Konzept, mit einer repräsentativer Wohn- / Ess-Situation, sechs geräumigen Zimmern, einem Bad mit Toilette und einer separaten Dusche mit Toilette im Obergeschoss sowie einer Gäste-Dusche mit Toilette im Sockelgeschoss. Auf der gut besonnten Südwestseite des Hauses steht Ihnen eine idyllische, gepflegte Gartenanlage mit ausreichend Privacy zur Verfügung. Die Immobilie präsentiert sich heute in gepflegtem Zustand. Die Liegenschaft befindet sich an einer ausserordentlich ruhigen und dennoch recht zentralen Wohnlage in der bevorzugten Wohngemeinde Binningen. Die Immobilie profitiert von einer guten Erschliessung bezüglich Infrastruktur und Verkehrsverbindungen. Der Kindergarten sowie die Primarschule können in der nahe gelegenen Schulanlage "Mühlematt" besucht werden. Die Sekundarschule in der Schulanlage "Spiegelfeld" befindet sich nur ca. drei Gehminuten von der Immobilie entfernt. Das Gymnasium kann in Oberwil besucht werden. Bitte besuchen Sie auch unseren virtuellen Rundgang (360° Visualisierung). Auf Ihre Kontaktnahme freuen wir uns.13CHF 2’100’000.–189m26.5ZiHirtenbündtenweg 11, 4102 BinningenSind Sie auf der Suche nach einem gemütlichen Zuhause für sich und Ihre Familie? Dann haben wir genau das Richtige für Sie. Dieses idyllische Einfamilienhaus überzeugt mit der ruhigen und sonnigen Lage, einem liebevoll gepflegten Garten und grossen, hellen Räumen. Durch die Haustüre treten Sie in den grosszügigen Eingangsbereich wo Sie Ihre Gäste empfangen können. Angrenzend befindet sich das Gäste-WC sowie das Büro. Vom Eingang aus haben Sie ebenfalls Zugang zum Unter- und Dachgeschoss, zur Küche und zum Wohnbereich. Die gemütliche Küche ist mit einer integrierten Mikrowelle und einem Backofen ausgestattet. Der Wohnbereich ist grosszügig und dank der vielen Fensterfronten haben Sie genügend Tageslicht. Der Essbereich befindet sich leicht abgetrennt vom Wohnzimmer. Von hier können Sie den gedeckten Sitzplatz sowie den liebevoll gepflegten Garten betreten. Dank dem Cheminée draussen können Sie an warmen Tagen tolle Grillfeste feiern. Die Treppe führt Sie vom Erdgeschoss in das Dachgeschoss, wo drei Zimmer und ein Bad angeordnet sind. Das Elternschlafzimmer verfügt über eine Ankleide sowie einen Ausgang zum Balkon. Das Bad ist mit einem WC, Doppellavabo und einer Dusche ausgestattet. Im Untergeschoss befindet sich der Heizungsraum, der Keller mit anschliessendem Luftschutzraum, die Waschküche sowie der Bastelraum, welcher über einen eigenen Eingang verfügt. Für Ihre Autos stehen ein Carport sowie zwei Aussenparkplätze zur Verfügung. Besucher können die beiden Aussenparkplätze vor der Liegenschaft oder die blauen Parkfelder in der Quartierstrasse benutzen. Auf unserer Homepage ist ein virtueller Rundgang durch diese traumhafte Liegenschaft vorhanden. Gerne zeigen wir Ihnen das Haus auch bei einem persönlichen Termin. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.UntergeschossHeizen: ca. 8.00 m2Keller: ca. 13.88 m2Schutzraum: ca. 8.00 m2Basteln (beheizt): ca. 32.19 m2Waschen: ca. 14.20 m2Vorplatz: ca. 10.84 m2ErdgeschossEntrée: ca. 8.87 m2Wohnen: ca. 23.96 m2Essen: ca. 21.03 m2Küche: ca. 13.27 m2Arbeiten: ca. 11.86 m2WC: ca. 2.56 m2SitzplatzDachgeschossVorplatz: ca. 9.28 m2Bad/WC/Dusche: ca. 11.35 m2Zimmer 1: ca. 19.85 m2Zimmer 2: ca. 14.66 m2Ankleide: ca. 10.90 m2Zimmer 3: ca. 12.36 m2Total WohnflächeNettowohnfläche: ca. 192.14 m2Bruttowohnfläche: ca. 247.06 m213CHF 2’290’000.–9ZiBinningen, 4102 BinningenDieses attraktive und lichtdurchflutete Zweifamilienhaus befindet sich an bevorzugter Lage am Rande des Allschwiler Waldes und lässt keine Wünsche offen. Das Gebäude ist sehr gepflegt und wurde laufend renoviert. Die zwei separaten Wohnungen bieten eine Gesamtnettowohnfläche von 252 m2. Weitere Abstellräume sowie die gemeinsame Waschküche befinden sich im UG. Die Liegenschaft eignet sich ideal als Generationenhaus oder als Renditeobjekt. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage über das NEHO Portal.Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE ANMELDEN: https://neho.ch/p/4102-21-14CHF 2’400’000.–208m25.5ZiFuchshaggraben 22, 4102 BinningenDie zu verkaufende Villa erstreckt sich über drei Wohngeschosse und 208 m2 Wohnfläche. Das Wohn- und Esszimmer ist eines der Highlights der Wohnung. Auf knapp 60 m2 bietet es reichlich Platz für ein gemütliches Beisammensein. Der Luftraum über dem Essbereich mit grosser Fensterfront sorgt für viel Licht und helle Räume. Neben zwei Terrassen verfügt die Villa über einen privaten Gartenanteil. Die Einstellhalle ist von der Villa unterirdisch direkt erreichbar. Einstellhallenplätze können für je CHF 50000 erworben werden. Die Villa ist Teil des Wohnensembles "Fuchshaggraben" welches aus zwei Baukörpern mit je drei Eigentumswohnungen sowie einer freistehenden Villa besteht. Die moderne Architektur der Basler Architekten Lupo & Zuccarello Architekten AG besticht mit klarer Linienführung, stilvoller und luxuriöser Innenausstattung wie auch einem grosszügigen Raumkonzept. Die Parzelle liegt im südlichen Teil der Gemeinde Binningen, in einem ruhigen, leicht erhöhten Wohnquartier. Der auf 30 km/h beschränkte Fuchshaggraben ist eine kleine Quartierstrasse mit wenig Durchgangsverkehr. Binningen verfügt über eine gut ausgebaute ÖV-Infrastruktur. Die Bushaltestelle "Binningen, Zeigerweg" ist innert drei bis vier Gehminuten erreichbar. Hier verkehrt die Buslinie Nr. 34, mit welcher Sie die Basler Innenstadt innert zehn Minuten erreichen können. Einkaufs- und Dienstleistungsmöglichkeiten sind ebenfalls in kürzester Distanz erreichbar. Vom Kindergarten bis zur Oberstufe können alle Schulstufen in Binningen besucht werden. Das Gymnasium steht im benachbarten Oberwil oder in Basel zur Verfügung. Baustart des Projekts ist im Sommer 2021, bezugsbereit sind die Wohneinheiten Ende 2022. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre unverbindliche Kontaktaufnahme.1CHF 2’890’000.–230m28.5ZiOb dem Hügliacker 8, 4102 BinningenAn bevorzugter Lage der Gemeinde Binningen, entstehen auf einem exklusiven und weitläufigen Anwesen oberhalb des Ortskerns individuell ausbaubare Villen.Es sind vier freistehende Villen vorgesehen, welche auf einer Nettowohnfläche von 225 bis 235 m2 und mit Raumhöhen von 2.8 bis 3.0 Meter einzigartige Wohnräume aufweisen.Über drei Geschosse wird die Nutzung gegliedert, welche durch ihre Materialität nach aussen sichtbar wird. Während sich im massiven Erdgeschoss das repräsentative Wohnen erstreckt, befindet sich im hölzernen Obergeschoss der intimere Schlafbereich. Die Wohnfläche lässt sich ins Untergeschoss mit den zusätzlichen Hobbyräumen und Nebennutzungen erweitern. Durch Lichthöfe sind auch hochwertige Wohnräume im Untergeschoss möglich.Die Verkaufspreise liegen beiVilla A CHF 2'960'000.- inkl. 501 m2 BaulandVilla B CHF 2'890'000.- inkl. 503 m2 Baulandinkl. einem Einstellhallenplatz, Preis netto inkl. 7.7 % MWST optional kann noch ein weiterer Einstellhallenplatz dazu erworben werden für CHF 50'000.-.Die Villen bieten: - Zeitlose und lichtdurchflutete Architektur - individueller Ausbau und Mitgestaltung im Grundrisskonzept- Zeitgemässe Gebäudetechnik (Erdsonden-Wärmepumpe) und Minergie Bauweise - Flexibler Grundriss und geräumige Zimmer - Ausbaumöglichkeiten für mehr Wohnraum/Fitnessraum im Untergeschoss- Einstellhalle mit direktem Zugang zum Haus- Individuell gestaltete Gartenanlage Der Umgang mit den unterschiedlichen Aussenräumen, schafft einen vielfältigen Bezug in die Natur. Grosse Öffnungen im Erdgeschoss verbinden den Garten mit dem Innenraum. Durch die Drehung des Volumens im OG entsteht ein grosser gedeckter Gartenbereich und zudem eine grosszügige Dachterrasse im Obergeschoss. Eine Loggia im hölzernen Baukörper ermöglicht eine weitere Bespielbarkeit der Aussenräume und schafft zu jedem Zimmer einen Aussenraum. Die einzelnen Villen sind so positioniert, dass sie einander die Sicht in die Weite ermöglichen. Einzig im Untergeschoss werden die Bauten durch die Tiefgarage verbunden, welche sich zwischen den Gebäudekörpern spannt. Es stehen jeder Einheit ein Parkplatz zur Verfügung und ein weiterer kann erworben werden. Besucherparkplätze sind vorhanden. Die Gebäude erfüllen mit der ausdrucksstarken Architektur und ihren hohen Ausbaustandard anspruchsvolle Wünsche, zeitgemäss und auch individuell anpassbar. Die Raumgestaltung sowie der Innenausbau werden mit den Käufern, ihren individuellen Wünschen entsprechend, gemeinsam entwickelt. Schönes Wohnen ist, wie jeden Tag ein wenig Ferien.Die Gartenanlage, mit ihren 500 m2 kann individuell gestaltet werden und es ist teilweise auch die Erstellung eines Schwimmbads möglich (Option). Die Gemeinde Binningen ist durch seine exklusive Lage und der Nähe zu Basel-Stadt einer der beliebtesten Wohnorte in der Region Basel. Die vielen Grünzonen und das nahe Bruderholz ermöglichen naturnahe Erholung. Die gut Ausgebaute Infrastruktur, die öffentlichen Verkehrsmittel und diverse lokale Geschäfte machen den Ort zum idealen Lebensmittelpunkt. Die vorteilhafte nahe Position zum EuroAirport und zum Bahnhof SBB sind weitere Argumente, die für diese Gemeinde als Wohnort sprechen. Weiterhin ist Gemeinde auch steuerlich sehr attraktiv mit einem der tiefsten Steuersätze im Kanton Baselland.************************************************************************************************************************************************************************************************************************************Exclusive villas in an exquisite setting in BinningenVillas that can be custom-enhanced to the owners' wishes are being created on an exclusive, generously proportioned site in a prime location a little way...13CHF 3’980’000.–328m29Zi4102 BinningenDie Villen befindet sich an privilegierter Lage, unweit vom öffentlichen Verkehr, Schulen sowie Einkaufsmöglichkeiten. Mit der Zielsetzung auf den beiden Parzellen architektonisch harmonierende Baukörper zu realisieren, wurden mit viele Liebe zum Detail zwei äusserst exklusive Villen im Landhausstil projektiert, welche sich harmonisch in das von Villen geprägte Ortsbild eingliedern. Mit einer überdurchschnittlichen Wohnfläche, einer idyllischen Gartenanlage sowie diversen weiteren Komfortmerkmalen wird Ihnen ein Maximum an Wohnqualität geboten. Durch die raffinierte Architektur repräsentieren sich die herrschaftlichen Anwesen auch im Innenleben von ihrer besten Seite. Charakteristische sowie exquisite Materialien widerspiegeln das Leben im Landhausstil und sorgen zugleich für den besonderen Akzent. Für Ihre Fahrzeuge stehen eine Doppelgarage (35 m2) sowie diverse Aussenabstellplätze zur Verfügung. Die Bezugsbereitschaft ist per Frühjahr 2022 geplant. Überzeugen Sie sich selbst;- exklusive Villen im Landhausstil- Bezugsbereit im Frühjahr 2022- privilegierte Lage im Villenquartier- idyllische Gartenanlage- höchster Wohnkomfort- herrschaftlicher Eingangsbereich- Küche mit Kochinsel und Hauswirtschaftraum- drei Badezimmer & separates Gäste-WC - raffinierte Architektur- hochwertige Materialisierung- ansprechende Raumaufteilung- fulminante Raumhöhen (bis zu 4.15 Meter)- Hobbyraum & Atelier- Weinkeller mit optimalem Klima- Doppelgarage (35 m2) & Aussenabstellplätze- Verkaufspreise 3.81 Mio. & 3.98 Mio.und noch vieles mehr...Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!13Preis auf Anfrage399m212ZiIm Baumgarten 1 + 1 A, 4102 BinningenHerrschaftshaus mit Anbau EinfamilienhausDieses wunderbare 7.5-Zimmer Herrschaftshaus mit angebautem 4.5-Zimmer Einfamilienhaus befindet sich an sehr ruhiger und zentraler Lage in der Nähe des Kronenplatzes in Binningen. Schon von aussen lässt sich die Grosszügigkeit und Herrschaftlichkeit dieser Liegenschaft erahnen. Das 1938 gebaute Anwesen ist umgeben von einer parkähnlichen und einmaligen Gartenanlage mit Bassin, Pergola und Carport. Schöner Baumbestand und Büsche sorgen für die gewünschte Privatsphäre und bieten einen optimalen Rückzugsort. Ebenfalls geniesst man die wundervolle Aussicht über die Dächer von Binningen bis hin zum Blauen. Das Anwesen besticht insbesondere durch seine Geräumigkeit und Eleganz. Die geschmackvollen Details unterstreichen das einzigartige Wohnambiente. So zieren die Räume z.B. ein schönes Cheminée im Verbindungszimmer zum Wohnen, ein prächtiger Holzofen in der Küche oder die gepflegten Parkettböden.Das ganze Anwesen kann auch gut als Generationenhaus genutzt werden, so dass Gemeinsamkeiten aber auch Privatsphäre gegenseitig bewahrt und genossen werden können. Entspricht das wunderbare Anwesen Ihren Vorstellungen? Gerne zeigen wir Ihnen dieses vor Ort und freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.13Preis auf Anfrage225m27.5ZiHoleerain 42, 4102 BinningenDas auch als „Sutter-Haus“ bekannte Gebäude ist das älteste, noch erhaltene Bauernhaus von Binningen. Im 17. Jahrhundert als Teil des Weilers rund um das Holeeschloss erstellt, präsentiert es sich heute in neuem Glanz. Unter der Federführung des bekannten Büros Villa Nova Architekten AG wurde es vor wenigen Jahren umfassend totalsaniert und unter Berücksichtigung der schützenswerten spätgotischen Gebäudeelemente umgebaut. Trotz der zahlreichen Modernisierungen wurde darauf geachtet, dass der Grundcharakter der historischen Liegenschaft erhalten bleibt und zugleich zeitgemässe Wohnansprüche erfüllt werden. Das Doppeleinfamilienhaus beherbergt heute 7.5 Zimmer und zwei Nasszellen, verteilt auf 3 Ebenen; das knapp 70 qm grosse Galeriezimmer könnte bei Bedarf unterteilt werden. Besonderes Augenmerk dieses Gebäudeteils sind die originalerhaltenen Elemente wie u.a. das imposante Holzwerk, der alte Kachelofen in der Wohnstube oder die z.T. frei belassenen Mauerwerksteile im Treppenhaus. Mit ca. 225 qm Wohnfläche ist ausreichend Platz für eine Familie oder Singles und Paare, die grosszügig leben möchten. Ein Bijou ist auch die idyllische Gartenanlage, die sich mit altem Baum- und Strauchbestand, naturbelassenen Rasenflächen und ausgesuchten Neuanpflanzungen präsentiert. Von der Nordseite her besteht noch ein Zugang zum ehemaligen Gemüsekeller des Bauernhauses, der heute als Naturkeller fungiert. Schlussendlich abgerundet wird dieses einmalige Wohnangebot durch einen Carport.13Preis auf Anfrage187m25.5ZiHoleerain 42, 4102 BinningenDas auch als „Sutter-Haus“ bekannte Gebäude ist das älteste, noch erhaltene Bauernhaus von Binningen. Im 17. Jahrhundert als Teil des Weilers rund um das Holeeschloss erstellt, präsentiert es sich heute in neuem Glanz. Unter der Federführung des bekannten Büros Villa Nova Architekten AG wurde es vor wenigen Jahren umfassend totalsaniert und unter Berücksichtigung der schützenswerten spätgotischen Gebäudeelemente umgebaut. Trotz der zahlreichen Modernisierungen wurde darauf geachtet, dass der Grundcharakter der historischen Liegenschaft erhalten bleibt und zugleich zeitgemässe Wohnansprüche erfüllt werden. In der Mitte durch einen Lift von der anderen Haushälfte getrennt, bietet sich dank des grosszügigen Grundrisskonzepts die Möglichkeit zur Kombination aus Arbeiten und Leben unter einem Dach. Der ehemalige Scheunenteil des historischen Sutter-Hauses wurde in 2016 durch einen Anbau erweitert. Mit seiner aussergewöhnlichen Architektur und den einzigartigen Raumdimensionen wurde Wohnraum der besonderen Art geschaffen. Schon bei Betreten durch das alte Scheunentor öffnet sich der Blick auf die sich über das OG und DG verteilende Galerie in massiver Holzkonstruktion. Die zahlreichen Fensteröffnungen, das krönende Oblicht und die bemerkenswerten Deckenhöhen sorgen für lichtdurchflute und wohlproportionierte Grundrisse. Das Erdgeschoss versteht sich als offener Wohn-/Essbereich mit Übergang zum neu erstellen Anbau, der die grosszügige Küche, und in den beiden oberen Etagen den privaten Schlafbereich mit Badezimmern umfasst. Die gesamte haustechnische Infrastruktur sowie die Keller wurden in das Untergeschoss des Anbaus integriert. Ein Bijou ist auch die idyllische Gartenanlage, die sich mit altem Baum- und Strauchbestand, naturbelassenen Rasenflächen und ausgesuchten Neuanpflanzungen rund um die Terrassensitzplätze präsentiert. Von der Nordseite her besteht noch ein Zugang zum ehemaligen Gemüsekeller des Bauernhauses, der heute als Naturkeller fungiert. Schlussendlich abgerundet wird dieses einmalige Wohnangebot durch einen Carport.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizKanton Basel-LandBezirk ArlesheimPLZ von BinningenHaus kaufen 4102 (Binningen)Weitere Immobiliensuchen in BinningenWohnung & Haus mieten Binningen|Wohnung mieten Binningen|Haus mieten Binningen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Binningen|Parkplatz, Garage mieten Binningen|Büro mieten Binningen|Gewerbe mieten Binningen|Wohnung kaufen Binningen|Wohnung & Haus kaufen Binningen|Bauland kaufen Binningen|Mehrfamilienhaus kaufen Binningen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Binningen|Parkplatz, Garage kaufen Binningen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Binningen homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG