URL: https://www.homegate.ch/mieten/haus/ort-grueningen/trefferliste
Title: Haus mieten in Grüningen | homegate.ch
Description: Haus mieten in Grüningen. Bei homegate.ch findest Du 0 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 0 Treffer- Haus mieten in Grüningen
Liste
Karte Ups!Sieht aus, als gäbe es derzeit keine Objekte, die deinen Suchkriterien entsprechen. Wir empfehlen, deine Suchkriterien weniger stark einzuschränken und ein Suchabo zu speichern, damit du bei neuen Inseraten automatisch benachrichtigt wirst.
Suche speichern
Weitere interessante Inserate basierend auf deinen Suchkriterien 8CHF 1’920.–72m22.5ZiZugerstrasse 15a, 8915 Hausen am AlbisAtelierhaus, 2-geschossig, mit gedecktem Sitzplatz, gedeckter Balkon. DU/WC mit Waschmaschine, Cheminéeofen. Steile und schmale Treppe ins Obergeschoss. Elektrospeicherheizung.Kleiner Keller mit Aussenzugang.Kleiner Garten.Vermietung ideal an eine bis zwei Personen oder als Homeoffice.1-2 Aussenparkplätze, gedeckter Parkplatz als Zusatz.Nebenkosten (Wasser, Abwasser, Strom), effektiv nach Verbrauch.Kurze Mietdauer möglich.Haustierhaltung, für einen kleinen bis mittelgrossen Hund, mit Vertragszusatz möglich.ANFRAGEN VON IMMOBILIENVERMITTLERN SIND UNERWÜNSCHT!9CHF 2’755.–150m24.5ZiMaurstrasse 12, 8117 FällandenErfüllen Sie sich Ihren Traum von einem Flarzhausteil mit Gartensitzplatz. Das Mietobjekt steht per 1. Oktober 2021 zum direkten Einzug bereit. Bewerben Sie sich auf den exklusiven 4.5 Zimmer-Flarzhausteil in Fällanden und freuen sich auf folgende Ausstattungen: - Cheminée im Wohnzimmer - Parkettboden im Wohnzimmer - 3 Nasszellen: 2 x Dusche und 1 x Badewanne - Halboffene Küche - Wunderschöner Gartensitzplatz - Steinbrunnen vor dem Haus 1 Parkplatz in der Tiefgarage kann bei Bedarf für CHF 140.- / Monat dazugemietet werden. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme: TIGU Treuhand + Immobilien AG Ramona Venzin ramona.venzin@tigu.ch11CHF 4’600.–130m25.5ZiKleinbühlstrasse 1, 8052 ZürichAn sonniger und leicht erhöhter Lage lockt dieses gepflegte 5.5-Zimmer-Einfamilienhaus in modernem Stil, mit top Besonnung und zentraler Lage. Der ausgeklügelte Grundriss sorgt für ein luftiges Raumgefühl und der durchdachte Innenausbau schafft eine gemütliche Wohnatmosphäre. Im EG wurde ein Studio eingerichtet mit separater Nasszelle welches als Büro genutzt werden kann. Der offene Wohn- und Essbereich punktet mit Raumhöhe bis unters Dach und einer offenen Küche. Die Schlafzimmer sind alle auf einem Stockwerk und bietet Ihnen viel Privatsphäre. Der Garten ist ein echtes Sonnenparadies und eignet sich ideal für Entspannung an der frischen Luft. Sie suchen ein harmonisches, sonniges Zuhause für sich und Ihre Liebsten? Sie schätzen die Nähe zur Stadt und geniessen die ländliche Ruhe? Dann ist das vielleicht die Erfüllung Ihrer Wünsche. Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • einzigartige Lage im Kreis 11 • hochwertiger und moderner Ausbaustandard • offener Wohn- und Essbereich • Badezimmer mit Badewanne • grosszügiger Garten • Erdgeschoss mit separater Nasszelle als separates Studio nutzbar • Einkauf und öffentlicher Verkehr in unmittelbarer Nähe Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog6CHF 39’000.–Aemtlerstrasse 160, 8003 ZürichGeeignet zum Beispiel für Pension, Personal- oder Studentenhaus.Per 1. Oktober 2021 vermieten wir dieses einmalige Mehrfamilienhaus mitten im Kreis 4, welches Ihnen nebst der zentralen Lage die folgenden Annehmlichkeiten zu bieten hat:- 16 x 1.0-Zimmer-Wohnung- 10 x 2.0-Zimmer-Wohung- 01 x 3.0-Zimmerwohnung- 01 x Gewerbefläche mit Schaufenstern im Erdgeschoss (ehemals Restaurant)- diverse Abstellräume/Lagerräume im Untergeschoss- moderne Küchen- mit Glaskeramikherd- mit Geschirrspüler- Badezimmer mit Dusche oder Badewanne- teilweise mit eigenem Waschturm- teilweise mit Balkon- Lift (erneuert 2020) bis ins 4. OG, Treppe ins DG- 4 x Aussenparkplatz- Gas-Heizung, Installation 2011In Wiedikon – einem Stadtteil von Zürich - im Quartier Sihlfeld – liegt die Aemtlerstrasse 160 an zentraler Lage in der Nähe der Bus- und Tramhaltestellen "Albisriederplatz" oder «Krematorium Sihlfeld», welche Sie in 4 Minuten erreichen und von diversen Linien bedient werden.Den Autobahnanschluss in Richtung Bern/Basel, Chur oder St. Gallen erreichen Sie in kurzer Fahrdistanz. Der Flughafen Zürich-Kloten ist ebenfalls nur 15 Minuten entfernt.Einkaufsmöglichkeiten wie zum Beispiel ein Coop, Restaurants und Bars sowie weitere Dienstleister für den täglichen Bedarf befinden sich unweit der Liegenschaft entfernt. Ein Fussballplatz für Fussballfans ist ebenfalls in nur wenigen Gehminuten erreichbar.Wir bieten Ihnen exklusiv die Möglichkeit, das Mehrfamilienhaus alleine zu besichtigen. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich von dieser raren Gelegenheit. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!Die Mindestmietdauer beträgt 1 Jahr. Danach läuft der Mietvertrag weiter und kann mit einer Frist von 6 Monaten jeweils beidseitig auf Ende März, Juni und September gekündigt werden.Miete: CHF 39'000.- pro Monat im heutigen ZustandSämtliche Heiz- und Nebenkosten: zu Lasten MieterMietzinsdepot gemäss Kündigungsfrist 6 Monate (verhandelbar)Sanierung des Mehrfamilienhauses kann, mit Auswirkungen auf den Mietzins, nach Absprache in Betracht gezogen werden.7CHF 1’840.–2.5ZiZollingerhüser 1, 8820 WädenswilGeniessen Sie Ihr neues Zuhause in diesem grosszügigen Hausteil in ländlicher Umgebung. Wenn Sie der charmante Stil anspricht und der Wunsch nach einer grosszügigen Raumaufteilung besteht, dann ist diese Wohnung genau das Richtige für Sie. Die schöne Aussicht und die Zimmer geben Ihnen viel Luft und Raum, um Ihren Wünschen freien Lauf zu lassen. Einkaufsmöglichkeiten, ÖV, Schulen und Restaurants sind wenige Fahrminuten entfernt. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst!Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • Schöne Aussicht • Gemeinschaftsgarten • Altbau Charme • Grosszügige Zimmer • Extra Abstellraum in der Wohnung Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selbst eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenHausSchweizKanton ZürichBezirk HinwilPLZ von GrüningenHaus mieten 8627 (Grüningen)Weitere Immobiliensuchen in GrüningenWohnung & Haus mieten Grüningen|Wohnung mieten Grüningen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Grüningen|Parkplatz, Garage mieten Grüningen|Büro mieten Grüningen|Gewerbe mieten Grüningen|Wohnung kaufen Grüningen|Haus kaufen Grüningen|Wohnung & Haus kaufen Grüningen|Bauland kaufen Grüningen|Mehrfamilienhaus kaufen Grüningen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Grüningen|Parkplatz, Garage kaufen Grüningen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Grüningen homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG