URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/region-einsiedeln/trefferliste
Title: Haus kaufen in Bezirk Einsiedeln | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Bezirk Einsiedeln. Bei homegate.ch findest Du 9 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 9 Treffer- Haus kaufen in Bezirk Einsiedeln
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte Preis auf Anfrage200m25ZiTopReckholdern 26, 8846 WillerzellEinmalige, naturnahe Wohnlage im Hochtal der Sihl ! Kontakt
Anbieter kontaktieren 11CHF 1’320’000.–116m24.5ZiAmselweg 12, 8836 BennauNennen wir es das Schlössli. Am Amselweg 12 in Bennau steht ein Haus, das Liebhaberinnen und Liebhaber natürlicher Materialien begeistern wird.Das eigene Schlössli? Nie war der Traum greifbarer. Die Haushälfte dieses Gebäudes kann Ihnen gehören ? mit allem, was sich eine Schlossherrin und ein Schlossherr wünschen. Die Fassade ist aus Sandstein gefertigt, der Sitzplatz aus Valser Quarzit. Innen sind die Böden des Wohnraums und der Zimmer ebenfalls durchgängig mit poliertem Marmor belegt. Ein Grundriss wie ein DiamantDer Grundriss des Gebäudes fällt auf: Aus der Vogelperspektive wirkt es wie ein Diamant. Ein Bijou erwartet Sie auch im Innern ? zum Beispiel mit dem gemauertem Cheminée und dem Erker, der im Wohnraum und im Elternzimmer das charakteristische Schlosstürmchen formt. Wintergarten und PrivatsphäreDer Wintergarten mit Mauer bildet die Grenze zum anderen Schlössli-Teil. Hier und im Garten mit dem kleinen Rasen, dem Rosenrankgerüst ? Sie erinnern sich an Dornröschen ? und dem ausgedehnten Sitzplatz geniessen Sie viel Privatsphäre. Entspannung verspricht das Badezimmer mit der Eckbadewanne, separater Dusche und Doppellavabo. Die geneigten Dachschrägen mit Holztäfer und überhoher Deckenhöhe tragen zur wohnlichen Atmosphäre in den drei Zimmern ebenso wie im Badezimmer bei.6CHF 1’130’000.–8840 EinsiedelnTreten Sie ein in ein Haus voller Charme. Das gesammte Innenleben wurde über die letzten Jahre renoviert und bietet eine heimelige Atmosphäre. Offenes Gebälk oder andere sichtbare Balken bringen eine moderne Rustikalität.Das 1. Obergeschoss ist die Wohn- und Essebene mit grosser, offener Küche, einem Zimmer (gut als Büro nutzbar), einem Badezimmer mit Badewanne sowie einem Wintergarten.Das 2. Obergeschoss ist die Schlafzimmerebene. Vier an der Zahl stehen Ihnen hier zur Verfügung. Ebenso ein weiteres Badezimmer mit Dusche. Den Dachboden, perfekt als Stauraum, erreichen Sie über eine Ausziehleiter.Ein weiteres Highlight dieses Objekts bietet das Erdgeschoss. Neben diversen Abstellräumen wurde hier ein separates und autarkes Studio realisiert. Ein eigenes Badezimmer mit Dusche ist dabei selbstverständlich, eine Küchenzeile kann eingebaut werden.Der Garten, den man an diesem Ort fast nicht vermutet, lädt zu gemütlichen Stunden ein und rundet dieses Angebot ab.Etwas mehr als dreissig Autominuten von Zürich entfernt liegt der Pilger- und Wallfahrtsort Einsiedeln auf knapp 900 m.ü.M. Sportbegeisterte und Kulturliebhaber kommen hier genauso auf Ihre Kosten wie Familien- und Vereinsmenschen. Der berühmte Wallfahrtsort hat weit mehr zu bieten, als die über 1?000-jährige Geschichte des weltbekannten Benediktinerklosters.Der ca. 11?000 Einwohner zählende Ort verfügt über ein umfangreiches Einkaufsangebot, Schulen in allen Stufen - inklusive der bekannten Stiftsschule (Gymnasium), ein Kino mit zwei Sälen, ein eigenes Spital und Gesundheitszentrum sowie ein breites Vereinsangebot sowie zahlreiche Veranstaltungen.Das Objekt liegt an sehr zentraler Lage in Einsiedeln. Den Bahnhof, Einkaufsmöglichkeiten sowie Schulen erreichen Sie in wenigen Gehminuten. Selbst Gesundheitseinrichtungen sind nur einige Minuten entfernt, sodass Sie grundsätzlich Ihr Auto getrost zu Hause stehen lassen können.Flanieren Sie ab Ihrer Haustüre die Hauptstrasse hinauf zum Klosterplatz mit seinen einladenden Cafés und Freizeitmöglichkeiten, oder in die nahe Natur.Von Einsiedeln nach Zürich gibt es halbstündliche Zugverbindungen, mit dem Auto ist die Innenstadt in knapp vierzig Minuten erreichbar.6CHF 1’895’000.–280m25.5Zi8840 EinsiedelnDieser Luxuspalast befördert Sie auf eine andere Ebene – selbige können Sie im Inneren natürlich mit dem privaten Lift erreichen. An sehr ruhiger Lage und mit viel Privatsphäre erwartet Sie hier Ihr neues Anwesen. Sowohl drinnen als auch draussen überzeugt dieses mit viel Platz und modernen Ausstattungsdetails. Aktuell befindet sich das Objekt Ihrer Begierde im Rohbau – bringen Sie Ihre Idee ein und finalisieren Sie Ihr Traumhaus nach Ihren Wünschen, ein grosszügiges Budget steht zur Verfügung.Dieses ImmoSky Angebot bietet folgende *MEHR LEISTUNG*:+ LIFT über alle Etagen+ Smart Home Installationen+ Sehr hochwertiger Ausbau+ Carport für mehrere Fahrzeuge+ Werkstatt / Hobbyraum+ Durchdachter Grundriss+ Am Rande der Landwirtschaftszone – keine angrenzenden NachbarenWährenddem Ihre Kinder in den grosszügigen Kinderzimmern rumtoben, können Sie den Feierabend auf der Terrasse geniessen und dabei einen wunderbaren Ausblick auf den See- und die Berglandschaft erleben. Die Hightech Küche hilft Ihnen zauberhafte Mahlzeiten zu kreieren, der offene Essplatz überzeugt mit heimeligem Ambiente. Der helle Grundriss wurde durchdachte konzipiert und eignet sich gleichermassen für eine Familie mit Kindern wie auch ein Paar mit grossem Platzbedarf. Melden Sie sich jetzt und erleben Sie ein einmaliges Objekt. Ich freue mich auf Ihre Kontaktaufnahme.8CHF 2’200’000.–209m23.5Zi8840 EinsiedelnAn einem in Sonnenlicht getauchten Hang, im wunderschönen Einsiedeln befindet sich diese moderne, lichtdurchflutete Liegenschaft. Als letzte Villa des exklusiven Quartiers bietet es absolute Ruhe und viel Privatsphäre. Die Liegenschaft wurde im Jahr 2007 erbaut und auf hohen Wohnkomfort und eine zeitlose Architektursprache ausgerichtet. In der Villa angekommen, befinden wir uns auf der Eingangsetage, in der Galerie mit Sicht in den lichtdurchfluteten Wohnbereich. Die grossen, offenen Räume mit einer Deckenhöhe bis zu 5.20 Meter und hohe Fensterfronten transferieren die Umgebung und Aussicht ins Haus. Die moderne Glastreppe führt Sie direkt in die Wohnetage mit Sicht auf das Kloster Einsiedeln, den Sihlsee und die Alpen. Im Winter sorgt das Cheminée, welches in den Wohnbereich integriert ist für einen maximalen Wohlfühleffekt. Vom Wohnbereich erreicht man die drei ganztags besonnten Terrassen, welche viel Platz für ein entspanntes Barbecue mit der Familie und Freunden an lauen Sommerabenden bietet. Auch von der in den Wohnbereich integrierten Showküche mit schicker Glasbar, Kochinsel mit Glaskeramikherd, Reduit sowie pflegeleichter Granitabdeckung geniessen Sie eine atemberaubende Weitsicht. Der beheizte Wintergarten mit knapp 20 m² und direktem Zugang auf die Terrasse und Garten eignet sich ideal als Essbereich. Weiter über die Glastreppe gelangen wir ins Masterschlafzimmer mit Blick auf Einsiedeln, anschliessender Ankleide und En-Suit Bad. Zwei weitere Zimmer können mit insgesamt 45 m² je nach Bedürfnissen gestaltet werden. Es sind alle Anschlüsse für ein zusätzliches Badezimmer vorhanden. Auch der Garten bietet diverse lauschige Plätze zum Verweilen und viel Platz für ein Jaccuzzi, eine Sauna, einen Kinderspielplatz oder einen Gemüsegarten. Die herrliche Bergwelt mit vielen Sportmöglichkeiten liegt quasi vor Ihrer Haustür, das Skigebiet Hoch-Ybrig erreicht man in nur 20 Minuten. Zudem überzeugt die Liegenschaft mit folgenden Punkten: • Bodenbeläge: Fliesen, Holzimitat • Heizung: Wärmepumpe Luft-Wasser • elektrische Storen • Badezimmer mit Dampfdusche, Whirlpool • offene Glastreppen • Kunststoffenster mit Wärmeschutzglas • Zugang zum Haus über unterirdischer Schräglift This modern, light-flooded property is located on a slope bathed in sunlight in beautiful Einsiedeln. As the last villa in the exclusive quarter, it offers absolute tranquility and a lot of privacy. The property was built in 2007 and geared towards high living comfort and a timeless architectural language.When we arrive at the villa, we are on the entrance floor, in the gallery with a view of the light-flooded living area. The large, open rooms with a ceiling height of up to 5.20 meters and high window fronts transfer the surroundings and the view into the house. The modern glass staircase leads you directly to the living area with a view of Einsiedeln Abbey, the Sihlsee and the Alps.In winter, the fireplace, which is integrated into the living area, ensures maximum comfort. From the living area you can reach the three sunny terraces, which offer plenty of space for a relaxed barbecue with family and friends on mild summer evenings.You can also enjoy a breathtaking view from the show kitchen integrated into the living area with a stylish glass bar, cooking island with glass ceramic stove, reduit and easy-care granite cover. The heated winter garden with almost 20 m² and direct access to the terrace and garden is ideal as a dining area.Continuing over the glass staircase, we reach the master bedroom with a view of Einsiedeln, followed by a dressing room and en-suite bathroom. Two further rooms with a total of 45 m² can be designed according to needs. All connections for an additional bathroom are...6CHF 2’500’000.–180m25.5Zi8840 EinsiedelnDie LageDie Gemeinde Einsiedeln, am wunderschönen Sihlsee gelegen, ist eine beliebte Wohngemeinde umgeben von Bergen und Landwirtschaft. Die Region ist wegen der zentralen Lage mit bester Verkehrsanbindung sowohl nach Zürich, Zug wie auch ins Tessin oder ins Engadin besonders attraktiv. Das Haus befindet sich an bester und gut besonnter Lage, mit Sicht über den Sihlsee und Einsiedeln.Das WichtigsteDas moderne und sehr gepflegte Einfamilienhaus wurde 2008 erstellt. Der durchdachte Grundriss mit 180 m² Wohnfläche auf zwei Ebenen sowie die grossen Fensterfronten und die offenen und lichtdurchfluteten Räumen begeistern. Auf beiden Wohnebenen befinden sich grosszügige Terrassen mit viel Privatsphäre, auf welchen man die herrliche Sihlsee- und Bergsicht ungestört und in vollen Zügen geniessen kann.Das FinanzielleGerne informieren wir solvente Kaufinteressenten im persönlichen Gespräch über die finanziellen Belange. Das BesondereLassen Sie den Alltag hinter sich und erleben Sie ein Ferienfeeling im eigenen Zuhause am Sihlsee.12CHF 850’000.–109m23.5ZiGrosserstrasse 76, 8841 GrossEine Liegenschaft an einmaliger Lage, bezauberndem Garten und viel Privatsphäre, in unmittelbarer Nähe zum Sihlsee mit entsprechender, prächtiger See- und Bergsicht. Ein freistehendes Chalet, welches sich gleichermassen als Wohn- oder Ferienhaus anbietet.Dieses heimelige Chalet, wurde 1974 erbaut, und zwischen 2010 und 2017 weitgehend saniert. Es beinhaltet im Erdgeschoss: einen offenen Wohn-Essbereich (klimatisiert), eine kleine Küche, zwei Schlafzimmer, eine DU/WC, Balkon und Zugang zu Sitzplatz und Garten. Im Untergeschoss befindet sich nebst der Haustechnik, genügend Raum für einen möglichen Ausbau wie, weiterer eigener Wohnbereich oder eine zusätzliche Wohnung. Das Umgelände ist mit einem gepflegten Garten und diversen Sitzplätzen, welche zum Verweilen von unzähligen, schönen Stunden einladen, angelegt. Eine Oase in unserer Region, welche durchaus auch als eine Rarität bezeichnet werden kann. Dem Geniesser und Liebhaber wird das Herzen höher schlagen. Auch Ihres?Hinterlassen Sie bitte ein Email mit Ihren vollständigen Personalien und Sie werden von mir entsprechend kontaktiert. Nach erfolgter, gemeinsam mit mir vereinbarter, Objektbesichtigung und Ihrem entsprechendem Interesse, werden im weiteren persönlichen Gespräch alle notwendigen Informationen ausgetauscht und nachfolgend können Sie in einem digitalen Angebotsverfahren "DAVE" transparent und fair mitbieten und als der oder die neue Eigentümer/in ausgesucht werden.Lassen Sie sich diese Chance nicht entgehen!Um allen Interessierten gleichermassen gerecht zu werden, bitte ich Sie höflich, Ihr Interesse und entsprechende Anfragen per Email an mich zu richten. Vielen Dank für Ihr Verständnis!13CHF 1’150’000.–105m25.5ZiGross, 8841 GrossDieses Wohn-oder Ferienhaus, umgeben von viel Grünfläche mit Top Aussicht, sucht einen neuen Besitzer. 2008 erweitert, durch Anbau der Küche, verbunden mit dem ausgebauten Parterre und Erneuerung aller Leitungen, überzeugt es dank hochwertiger Materialisierung, den sonnigen Zimmern und dem praktischen Grundriss. Die Ausrichtung verspricht viele Sonnenstunden. Winter- und Sommersportler kommen hier auf ihre Kosten, sei es beim Surfen, Fischen, Golfen, Paragleiten, Skifahren.Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE ANMELDEN: https://neho.ch/p/8841-21-16Preis auf Anfrage100m24Zi8846 WillerzellBei diesem im Jahre 2014 gebauten Haus in Willerzell fehlt es an nichts.Die Liegenschaft ist in allen Punkten Top.-Top Lage-Top Ausbau-Top Grundstück. 2500m2 Südhangein moderner Ausbau mit hochwertigen Materialien wie Stein und Holz sind in einem Zeitgemässen Design verarbeitet.Das Haus ist 10 Meter mal 10 Meter im Grundriss und auf 2.5 Etagen.Es braucht noch wenige Fertigstellungsarbeiten bis es total Perfekt ist.Lassen Sie sich die einmalige Gelegenheit nicht entgehen und terminieren Sie eine Besichtigung1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizKanton SchwyzOrte von Bezirk EinsiedelnHaus kaufen Bennau|Haus kaufen Egg SZ|Haus kaufen Einsiedeln|Haus kaufen Euthal|Haus kaufen Gross|Haus kaufen Trachslau|Haus kaufen WillerzellWeitere Immobiliensuchen in Bezirk EinsiedelnWohnung & Haus mieten Bezirk Einsiedeln|Wohnung mieten Bezirk Einsiedeln|Haus mieten Bezirk Einsiedeln|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Einsiedeln|Parkplatz, Garage mieten Bezirk Einsiedeln|Büro mieten Bezirk Einsiedeln|Gewerbe mieten Bezirk Einsiedeln|Wohnung kaufen Bezirk Einsiedeln|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Einsiedeln|Bauland kaufen Bezirk Einsiedeln|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Einsiedeln|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Einsiedeln|Parkplatz, Garage kaufen Bezirk Einsiedeln|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Einsiedeln homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG