URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/kanton-glarus/trefferliste
Title: Haus kaufen in Kanton Glarus | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Kanton Glarus. Bei homegate.ch findest Du 51 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 51 Treffer- Haus kaufen in Kanton Glarus
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 13CHF 1’890’000.–245m27.5ZiTopFronalpstrasse 12, 8865 BiltenDie Liegenschaft befindet sich an familiärer und ruhiger Wohnlage, unweit des Dorfkerns von Bilten. Einkaufsmöglichkeiten, ÖV und Schulanlagen befinden sich in Gehdistanz. Die Lintharena SGU sowie der Walensee sind innert 10 Fahrminuten erreichbar. Der Autobahnanschluss A3 befindet sich nur 3 Minuten entfernt. Mit dem Zug gelangen Sie ab Ziegelbrücke ohne Umsteigen an den Zürich HB.Das freistehende EFH überzeugt mit geräumigem Wohnprogramm, hochwertigem Innenausbau, Doppelgarage und Gartenoase mit Aussenpool und viel Privatsphäre. Die Liegenschaft bietet einen offenen Wohn-/Essbereich, moderne Küche und ein Gästezimmer mit Badezimmer. OG mit Master-Bedroom, Ankleide, Bad en Suite und drei Kinderzimmer mit eigenem Badezimmer. Ein weiteres Highlight bietet der wunderschöne Aussenbereich mit gedecktem Sitzplatz, grosszügiger Wiesenfläche, geschützter Sonnenterrasse und beheiztem Aussenpool.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Sehr gerne senden wir Ihnen die detaillierte Verkaufsdokumentation per E-Mail. Kontakt
Anbieter kontaktieren 9Preis auf Anfrage175m25.5ZiTopWaldstrasse 10, 8777 Diesbach GLWohnen im Dorf und der NaturWir verkaufen wunderschöne 5 1/2 Zimmer Einfamilienhäuser in Betschwanden. Die Häuser überzeugen mit einem durchdachten Grundriss, grossflächigen Fensterfronten und einem sehr hohem Ausbausstandard. Geniessen Sie ein harmonisches Wohnen mitten im Dorf und der Natur.Die ersten drei Häuser (davon zwei bereits verkauft) sind im Rohbau. Einzug 1. Dezember 2021. Zwei weitere Häuser sind per 1. Mai 2022 geplant.Gerne vereinbaren wir einen Besichtigungstermin.Ihre Vorteile auf einem Blick: • Ruhiges und naturnahes Wohnen • Familiäres Wohnquartier • Top Preis-Leistungsverhältnis mit sehr hohem Ausbaustandart • Durchdachte Grundrisse mit grossflächigen Fensterfronten • Holzbau: Nachhaltig, gemütlich und zeitlos • Zusammenarbeit mit den besten lokalen Handwerker • Käuferwünsche bei Innenausbaumaterialisierung sind möglich • Möglichkeiten für Sport und Erholung in direkter Umgebung • Geschätzte Hypothekarkosten bei einer Anzahlung von 20% des Kaufpreises bei ca. CHF 500-600.-/Monat Als ein langjähriges Immobilienunternehmen bauen und verkaufen wir direkt an unsere Kunden (ohne Markler), was oft die Prozesse und die Kommunikation vereinfachen. !DARUM BITTE KEINE MARKLER ANRUFE!Verkaufspreise:Ab 1. Dezember 2021:Haus 1Wohnfläche (inkl. Keller) 175 m2 | Grundstück 180 m2Verkaufspreis CHF 745’000.– (inkl. grosse Garage & Parkplatz)Haus 2Wohnfläche (inkl. Keller) 175 m2 | Grundstück 179 m2Verkaufspreis: Das Haus 2 ist VERKAUFTHaus 3Wohnfläche (inkl. Keller) 175 m2 |Grundstück 268 m2Verkaufspreis: Das Haus 3 ist VERKAUFTAb 1. Mai 2022:Haus 4Wohnfläche (inkl. Keller) 175 m2 | Grundstück 227 m2Verkaufspreis CHF 720’000.– (inkl. grosse Garage & Parkplatz)Haus 5Wohnfläche (inkl. Keller) 175 m2 | Grundstück 337 m2Verkaufspreis: Das Haus 5 ist RESERVIERTBitte kontaktieren Sie uns für weitere Infos, ein persönliches Gespräch oder eine Besichtigung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 1’290’000.–200m24.5ZiTopOberdorf 17, 8755 EnnendaDie Liegenschaft befindet sich an ruhiger und erhöhter Wohnlage, unweit des Dorfkerns von Ennenda entfernt. Einkaufsmöglichkeiten, ÖV sowie Schul- und Sportanlagen sind bequem zu Fuss erreichbar. Der Autobahnanschluss A3 sowie der idyllische Klöntalersee befinden sich lediglich 15 Fahrminuten entfernt. Den Zürich HB erreichen Sie mit der S25 ohne Umsteigen innert 68 Minuten.Wer bei einem gemütlichen Spaziergang am plätschernden Fridlibrunnen im Oberdorf vorbeischlendert, trifft hier im Sommer vielleicht die plantschenden Nachbarskinder oder einen durstigen Wanderer, welcher sich am frischen Quellwasser erfreut. Nur wenige Meter entfernt, wurde im Jahr 2006 ein wahrer Wohntraum realisiert.Das neu erstellte Eckhaus überzeugt heute mit hochwertigen Materialien und viel Liebe zum Detail. Das geräumige Wohnprogramm erstreckt sich über vier Stockwerke und bietet mit offenem Wohnbereich, Cheminée, top ausgestatteter Küche, Wellnessbereich und Garage mit Werkstatt eine einmalige Wohnoase. Dank Warenlift lassen sich Einkäufe bequem von der Garage in die Küche befördern. An warmen Tagen geniessen Sie den morgendlichen Kaffee auf dem südlichen Sitzplatz, die lauen Sommerabende lassen Sie über den Dächer von Ennenda auf der sonnigen Dachterrasse ausklingen.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Sehr gerne senden wir Ihnen die detaillierte Verkaufsdokumentation per E-Mail. Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 880’000.–145m25.5ZiTopAserstrasse 48, 8752 NäfelsDas freistehende Einfamilienhaus liegt am idyllischen Dorfbach "Chli-Linthli" und überzeugt mit grosszügigem Wohnprogramm, Garten und Weitsicht nach Süden. Das familiäre Wohnquartier bietet eine schöne und ruhige Wohnlage ohne Durchgangsverkehr. ÖV, Einkauf sowie Schul- und Sportanlagen sind bequem zu Fuss erreichbar. Den Autobahnanschluss A3 erreichen Sie innert fünf Minuten, das Skigebiet Flumserberg innert 20 Minuten. Mit der S25 gelangen Sie ohne Umsteigen innert 55 Minuten an den Zürich HB.Im EG verfügt die Liegenschaft über Eingangsbereich, Technik-, Keller- und Hauswirtschaftsräume, Garage sowie ein Zimmer mit DU/WC. Der Wohnbereich erstreckt sich über die obere Etage und bietet ein Wohnzimmer mit Zugang zum Sitzplatz, Küche, Badezimmer und drei Schlafzimmer. Der offene Vorraum bietet zusätzlichen Platz für einen Büro- oder Spielbereich. Abgerundet wird das Wohnprogramm durch den grosszügigen Estrich im DG. Der Garten mit zwei Sitzplätzen, Wiesenfläche und Zugang zum idyllischen Dorfbach bietet eine Ruheoase, in welcher Sie den stressigen Alltag hinter sich lassen. Der Blick zum Vorderglärnisch wird Sie und Ihre Gäste immer wieder von Neuem begeistern.Zurzeit befindet sich das Haus in einem renovationsbedürftigen Zustand und bietet Raum für neue Ideen. Gemäss Nutzungsplan (NUP II) kann das aktuelle Volumen um ein Geschoss erweitert werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Sehr gerne senden wir Ihnen die detaillierte Verkaufsdokumentation per E-Mail. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 680’000.–134m25.5ZiBahnhofstrasse 22, 8777 BetschwandenDas freistehende Einfamilienhaus befindet sich in einem guten Zustand und liegt in einem ruhigen Wohnquartier mit schöner Aussicht auf den Tödi.Im Erdgeschoss gelangt man über das Entreé mit Garderobe in ein Schlafzimmer, in die Küche und in das offene Wohn- und Esszimmer mit direktem Ausgang auf den gedeckten Sitzplatz und den Gartenbereich.Im Obergeschoss sind zwei Schlafzimmer sowie ein Vorzimmer, welches sich ideal als Büro eignet, untergebracht.Auf den beiden Zwischengeschossen befindet sich je eine Nasszelle mit einmal Bad/WC und einmal Dusche/WC.Im Untergeschoss sind ein Hobbyraum/Zimmer, der Technikraum sowie zwei Kellerräume untergebracht.Der neu erstellte Carport bietet Platz für zwei Autos. Angrenzend an den Carport ist eine Werkstatt angebaut.Suchen Sie ein schmuckes Haus mit schönem Gartenbereich an ruhiger Lage im Glarnerland? Dann melden Sie sich bei uns. Wir geben Ihnen gerne weitere Infos oder vereinbaren einen Besichtigungstermin.***Weitere Angebote auf www.remax-glarnerland.ch***13CHF 1’200’000.–256m29ZiBetschwanden, 8777 BetschwandenIn Betschwanden sucht ein freistehendes Einfamilienhaus einen neuen Besitzer. Auf drei Etagen verteilt bietet dieses Haus sehr viel Platz. Durch die grosse, moderne Küche können Sie den Garten mit einem schönem, gedeckten Sitzplatz erreichen und viele Sonnenstunden geniessen, wie auch auf der grossen Dachterrasse. Viel Stauraum bieten die zusätzlichen Wirtschaftsräume. Highlight ist die grosse und voll ausgestattete Werkstatt, welches jedes Heimwerkerherz höher schlagen lässt.Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE ANMELDEN: https://neho.ch/p/8777-21-113Preis auf Anfrage185m25ZiHoldernstrasse 13, 8865 BiltenSchönes, altes Haus, gepflegt und stilvoll modernisiert, geschickt neue Bauelemente mit alten Details kombiniert. Vorzügliche Lage am Dorfrand, besonnt, Gegend mit Lebensqualität und Freizeitwert ? da wohnen, wo andere gerne möchten. Für Singles, Paare und Familien, auch als Mehrgenerationenhaushalt nutzbar.Bilten liegt am südlichen Ende der Linthebene zwischen Zürich- und Walensee, ist familienfreundlich und weist viel Lebensqualität auf. Für Arbeitende sind durch den Eisenbahnknotenpunkt Ziegelbrücke und die Autobahn die Grossräume Zürich oder Chur nahe gerückt.Der Ort verfügt über Naherholungsgebiete von hohem Freizeitwert: Allen voran, das Niederurner Täli mit dem Hirzli, die Aussicht auf Linthebene und Zürichsee ist überwältigend. Ebenfalls beeindruckend die Walensee-Region: Die Churfirsten bilden eine imponierende Kulisse und erinnern an einen skandinavischen Fjord. Die Skigebiete Flumserberg, Elm und Braunwald sind nah. Klettern, Wandern, Bergtouren - die Voralpen beginnen wortwörtlich vor der Haustür. Wohnen, da wo andere Ferien machen wollen. Schön, dass während den Wintermonaten diese Gegend weitgehend nebelfrei und sonnig bleibt, während noch am oberen Zürichsee oft dichter Nebel herrscht.Das Haus liegt am Dorfrand. Bilten war lange ein typisches Strassendorf auf dem Schwemmkegel von zwei Bächen und hat sich erst in den letzten Jahrzehnten Richtung Tal und Linth entwickelt. Durch die aufgelockerte Streusiedlung am nordwestlichen Dorfrand zieht der uralte Landesfussweg ? da steht das Haus. Einzeln stehend, die Giebelfront gegen Südosten, stark besonnt, klare Fensterlinien, ebenmässige Proportionen. Ein Knickdach, ein grosser Wintergarten mit raumhohen Fenstern, Garten, ein stattlicher Baum mit Sitzbank, fast schon ein Postkartenmotiv, ein Schmuckstück.Die Gliederung der Räume ist interessant. Ein geräumiger, schmucker Eingang, zum Hochparterre führt eine viertelgewendelte Treppe, rechts eine Toilette, eine heimelige Küche mit Ausgang zum Gartensitzplatz, das Wohnzimmer mit Kachel- und Schwedenofen, dann ein Highlight der Liegenschaft: Der Wintergarten - gross, hell, gemütlich, raumhohe Fenster, draussen im Garten und doch geschützt.Im ersten Obergeschoss sind im Kernhaus zwei Zimmer eingebaut, eines davon mit einem abgewinkelt Vorraum und ein erstes Badezimmer mit Wanne, WC und Lavabo. Im Anbau findet sich ein dritter Raum mit viel Fensterfläche und eigenem Bad, mit Dusche, Toilette und Lavabo. Das Dachgeschoss ist ausgebaut und nimmt ein viertes Zimmer mit grossem Vorraum auf, sichtbare Mittelpfetten, Kehlbalken, Stützen und Binder ? wirklich schön.Im Parterre eine Waschküche mit Ausgang zum Garten, draussen zwei Sitzplätze, Gartenbeete, ein Gartenhaus, gegenüber ein Parkplatz, efeuüberwachsene Zäune, leuchtende Forsythien, Blumen überall: Der Umschwung passt zum Haus. Auffallend im ganzen Haus ist der neu geschaffene, geschmackvolle Innenausbau. Eine gelungene Mixtur zwischen alt und neu, wertig verarbeitet, pfiffige Detaillösungen, bestens unterhalten. Auch die Gebäudehülle ist in gutem Zustand; Dach, Fassade, Fenster, Türen, Kreuzstöcke, Fensterläden, Traufe und Fallrohr, alles mit viel Engagement und Sinn für Ästhetik im Schuss gehalten ? eben, ein Schmuckstück.Dieses Haus spricht Singles, Paare und Familien an. Es ist, da sehr gepflegt, sofort bezugsbereit, damit man sich anschliessend mit Wohnen beschäftigen kann. Ein Highlight ist der Wintergarten, interessant auch, wie viel Wohnraum die geschickte Raumgliederung ergibt.Wir freuen uns auf Ihren Kontakt und bedienen Sie gerne und ganz unverbindlich mit den Verkaufsunterlagen.12Preis auf Anfrage4.5ZiHirzlistrasse 18, 8865 BiltenReihenendhaus in einem bevorzugten Wohnquartier, gepflegt und stilvoll modernisiert. Die Linthebene, eine hübsche Gegend mit hohem Freizeitwert: Da wohnen, wo andere auch gerne möchten. Für Singles, Paare und Familien. Bilten liegt am südlichen Ende der Linthebene zwischen Zürich- und Walensee, ist familienfreundlich und weist viel Lebensqualität auf. Einkaufsmöglichkeiten, Schulen, Kindergärten, Post und Bushaltestellen sind bequem zu Fuss erreichbar. Durch die Autobahn und den Eisenbahnknotenpunkt Ziegelbrücke, sind auch die Grossräume Zürich oder Chur nahe gerückt.Der Ort verfügt über reizvolle Naherholungsgebiete: Allen voran, das Niederurner Täli mit dem Hirzli, die Aussicht auf Linthebene und Zürichsee ist überwältigend. Ebenfalls beeindruckend die Walensee-Region; Die Churfirsten bilden eine imponierende Kulisse und erinnern an einen skandinavischen Fjord. Die Skigebiete Flumserberg, Elm und Braunwald sind nah. Klettern, Wandern, Bergtouren - die Voralpen beginnen wortwörtlich vor der Haustür. Wohnen, da wo andere Ferien machen wollen. Schön, dass während den Wintermonaten diese Gegend weitgehend nebelfrei und sonnig bleibt, während noch am oberen Zürichsee oft dichter Nebel herrscht.Bilten war lange Zeit ein typisches Strassendorf auf dem Schwemmkegel von zwei Bächen und ist erst in den letzten Jahrzehnten Richtung Tal und Linth gewachsen. Die Siedlungsentwicklung ist beispielhaft gelungen, ein ausgewogener Mix aus Einfamilien- und Reihenhäusern. Heterogen bebaut, ruhig gelegen und stark besonnt, familienfreundlich und mit viel Grünflächen, ganz am südlichen Ende dieses Quartiers steht das Reihenendhaus. Ursprünglich in den Sechzigern als Wohnungen für Arbeiter gebaut, wurde die Liegenschaft immer wieder bautechnisch ertüchtigt. Ein Gebäudekörper mit ebenmässigen Proportionen, wertiger Gebäudehülle, mit Balkonen und Gärten gegen Südwest: Ein Klassiker und immer noch zeitgemäss. Ein schmucker Eingang mit Windfang, zum Obergeschoss führt eine halbgewendelte Treppe, rechts eine Toilette, links ist eine heimelige Küche. Das Wohnzimmer ist mit seiner Zweiteilung interessant gegliedert, ein Teil mit raumhoher Fenstertüre als Ausgang zum Garten, der andere Raumteil mit Cheminée, die verblendete Mauer unterstützt den gemütlichen Eindruck. Im Obergeschoss sind drei Zimmer eingebaut, zwei davon haben einen Ausgang zum Balkon, der im Garten einen gedeckten Sitzplatz bildet. Ein erstes Bad mit Dusche, WC und Lavabo findet sich auch dort, eine zweite Nasszelle mit grosser Wanne im Untergeschoss, dort sind weiters eine Garage, eine Waschküche, ein Keller und eine Werkstatt. Das Dachgeschoss wird als Estrich genutzt, könnte aber ausgebaut werden: Ganz viel Platz. Auffallend im ganzen Haus ist der neuwertige, geschmackvolle Innenausbau. Eine gelungene Mixtur zwischen alt und neu, wertig verarbeitet, pfiffige Detaillösungen, bestens unterhalten. Auch die Gebäudehülle ist in gutem Zustand; Dach, Fassade, Fenster, Türen, Fensterläden, Traufe und Fallrohr, alles mit viel Engagement und Sinn für Ästhetik im Schuss gehalten: Ein hübsches Reihenhaus, das aus der Reihe tanzt. Diese Liegenschaft spricht Singles, Paare und Familien an. Sie ist, da gepflegt, sofort bezugsbereit, damit man sich anschliessend mit Wohnen beschäftigen kann. Wer mag, kann sich auch um die Schaffung von mehr Wohnraum kümmern, der Estrich und ein Teil des Kellers laden dazu ein. Wir freuen uns auf Ihren Kontakt und bedienen Sie gerne und ganz unverbindlich mit den Verkaufsunterlagen.13CHF 350’000.–11ZiHauptstrasse 17, 8777 Diesbach GLStattliches Umbauobjekt in beschaulichem Dorf mit der Möglichkeit, den gesamten Innenausbau neu zu gestalten. Landschaftlich beeindruckende Gegend mit hoher Lebensqualität und vielen Möglichkeiten zur Freizeitgestaltung.Diesbach ist eine kleine, hübsche Siedlung im südlichen Glarnerland. Überall sind geschmackvolle Neubauten oder gepflegte, renovierte Häuser zu sehen. Nach Schwanden oder zum Kantonshauptort Glarus sind es nur Minuten zu fahren, man hat den Eindruck, sehr ländlich zu wohnen. Das Wahrzeichen des Ortes ist der Diesbachfall. Viele sehen in ihm einen der schönsten Wasserfälle der Schweiz. Besonders zur Zeit der Schneeschmelze kann man sein eindrückliches Donnern hören.Nah der Urnerboden, die grösste Alp der Schweiz auf dem Weg zum bekannten Klausenpass. Auch ganz nah Braunwald, ein familienfreundlicher, autofreier Skiort und ein traumhaftes Wandergebiet. Daneben auf einer Schulter der sagenumwobene Oberblegisee, im Osten der Freiberg Kärpf, das älteste Wildschutzgebiet Europas. Und der Tödi ragt nahezu 3000 Meter über dem Talboden auf und macht so diese Gegend zum tiefsten Tal des Landes - da wohnen, wo andere Ferien machen möchten.Das Haus steht zwischen dem Ortsteil Dornhaus und dem Weiler Oberdorf. Die Giebelwand gegen Süden, klar strukturiert durch die Fensterlinien, ein Hochparterre, ein erstes und zweites Obergeschoss und ein Dachgeschoss. Als Wohnfläche steht über die vier Stockwerke eine Bruttofläche von ca. 360 m² zur Verfügung.Ein Mauersockel aus Naturstein, die Wände darüber bestehen aus "gestricktem" Kantholz, aus heimischer Fichte oder Tanne. Zum Teil sind die Zimmer bereits entkernt, die Grundsubstanz des Gebäudes ist unversehrt, die gesamte Erneuerungssubstanz kann passend aufgebaut werden.Anfangs bietet das Haus viel Gestaltungsfreiheit und später viel Wohnraum und entsprechende Möglichkeiten: Grossfamilen, ein B&B, Kunstschaffende mit Atelier, ein Mehrfamilienhaus, eine Einliegerwohnung, Ferienwohnungen. Es kann, mit einem entsprechenden Budget versehen, in einem knappen Jahr bezugsbereit sein. Oder es bildet ein nachhaltiges, kostengünstiges Projekt, für Eigentümer, die handwerklich veranlagt sind.Wir freuen uns auf Ihren Kontakt und bedienen Sie gerne und ganz unverbindlich mit den Verkaufsunterlagen.Gerne bringen wir Ihnen dieses Angebot näher und stehen auch für eine Beratung zu den eventuell gewünschten Umbauarbeiten zur Verfügung.13CHF 525’000.–155m26.5ZiHauptstrasse 23, 8777 Diesbach GLDie Liegenschaft befindet sich an sonniger Wohnlage und grenzt direkt an die Landwirtschaftszone. Langlaufloipe sowie Spazier- und Fahrradwege befinden sich in nächster Nähe. Das Ski- und Erholungsgebiet Braunwald erreichen Sie mit Auto oder ÖV innert wenigen Minuten. Der Hauptort Glarus ist rund 15 Minuten entfernt, der Autobahnanschluss A3 Richtung Chur und Zürich rund 30 Minuten. Mit der Nähe zu Braunwald und Klausenpass eignet sich die Ortschaft auch ideal als Ausgangslage für Ihr Feriendomizil. Das DEFH befindet sich dank umfangreichen Erneuerungen in einem sehr guten Zustand und eignet sich mit einem grosszügigen Raumprogramm und dem charmanten Innenausbau optimal als Erst- oder Zweitwohnsitz. EG mit Eingangsbereich, hellem Wohnzimmer mit Cheminée und Zugang zum Gartensitzplatz, Küche, Badezimmer sowie praktischem Technik- und Abstellraum. Weiter verfügt das Haus über fünf Schlafzimmer, ein Badezimmer und eine grosszügige Dachterrasse. Für gemütliche Abende mit Freunden dient der einladende Weinkeller zu Apéro und einem guten Glas Wein. Ein weiteres Highlight bietet der geschützte Aussenbereich mit Gartensitzplatz, Pergola, Wiesenfläche, Gartenhaus und Blick über die Landwirtschaftszone bis zum Waldrand. Eine Einzelgarage kann dazu gemietet werden. Öffentliche Parkmöglichkeiten befinden sich in der Umgebung. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Sehr gerne senden wir Ihnen die detaillierte Verkaufsdokumentation per E-Mail.13CHF 495’000.–120m24.5ZiFenzgasse 6, 8755 EnnendaIm Ortsteil Ennetbühls, nur einen Katzensprung vom Bahnhof, Einkaufsmöglichkeiten, Post und Banken entfernt steht dieses renovierte Einfamilienhaus.Im Erdgeschoss befindet sich der Hobbyraum mit separatem Eingang, welcher ideal auch als kleines Ladenlokal, Büro oder Praxisraum genutzt werden kann. Die grosse Waschküche und der Keller liegen ebenfalls auf dieser Etage.Das 1. Obergeschoss ist über die Aussentreppe wie auch von innen her erreichbar. Hier befinden sich die Küche mit Platz für einen Essbereich, das Wohnzimmer, ein Abstellraum und ein Badezimmer.Das 2. Obergeschoss besteht aus drei Schlafzimmern und einem weiteren Badezimmer.Die gemütliche Dachterrasse mit Abstellraum bietet eine herrliche Aussicht und rundet das Angebot ab.Sind Sie auf der Suche nach einem schönen Zuhause ohne viel Renovationsaufwand und pflegeleichter Umgebung und wohnen Sie gerne in der Nähe von Bahnhof und Einkauf? Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme.***Weitere Angebote auf www.remax-glarnerland.ch***9CHF 530’000.–170m26.5ZiSandstrasse 47, 8750 GlarusDas 6.5-Zi-Eckhaus liegt an zentraler Lage im Stadtkern von Glarus. Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants, Schulen, Kindergarten, Skilift, Schwimmbad sowie der Bahnhof Glarus befinden sich in Gehdistanz. Der Autobahnanschluss A3 ist innert 15 Minuten erreichbar. Mit der S25 gelangen Sie ohne Umsteigen innert einer Stunde an den Zürich HB.Die Liegenschaft verfügt über zwei Wohneinheiten und befindet sich in einem renovationsbedürftigen Zustand. Der Hauptwohnbereich erstreckt sich über die oberen Etagen und bietet Wohn-/Esszimmer, Küche, Büro, Badezimmer, drei Schlafzimmer sowie einen kleinen Balkon. Im ausgebauten Dachstock befindet sich ein weiteres Zimmer mit DU/WC, Abstellraum und sonniger Dachterrasse. Weiter bietet die Liegenschaft im EG eine gepflegte 1.5-Zi-Wohnung mit separatem Zugang, welche sich ideal zur Vermietung oder als Homeoffice eignet. Vor der Liegenschaft befindet sich zudem ein kleiner Vorgarten. Öffentliche Parkmöglichkeiten sind in der direkten Nachbarschaft verfügbar.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Sehr gerne senden wir Ihnen die Verkaufsdokumentation per E-Mail.13CHF 850’000.–266m29ZiHauptstrasse 28, 8750 GlarusDieses Reihenhaus mit Ladenlokal inkl. Schaufenster im Erdgeschoss sowie zwei Wohneinheiten auf den drei darüberliegenden Geschossen befindet sich in sehr gutem Zustand.Der Wohnteil wurde 2007 und das Ladenlokal 2021 komplett neu ausgebaut.Das Ladenlokal im Erdgeschoss bietet auf rund 50 m² Platz für verschiedene Nutzungen.Ideale Passantenlage Dank der zentralen Lage mitten im Zentrum von Glarus.Die beiden Wohnungen sind miteinander verbunden und haben je einen Balkon.Das Haus wird aktuell als Mehrgenerationen Haus genutzt. Pläne für den Ausbau in zwei separate Wohnungen sind vorhanden.Das Gebäude eignet sich für Wohnen und Arbeiten unter einem Dach, als Renditeliegenschaft oder zum selbst bewohnen für eine Grossfamilie oder als Mehrgenerationenhaus.***Weitere Angebote auf www.remax-glarnerland.ch***8Preis auf Anfrage160m27.5Zi8773 Haslen GLIm charmanten Dorfkern von Haslen bieten wir dieses 7.5-Zimmer-Schmuckstück (Zweitwohnsitz/Feriensitz möglich) an, welches im Innenbereich komplett renoviert und liebevoll erneuert wurde, der Altbau-Charakter wurde beibehalten und mit modernem Ausbau kombiniert. Hier sind Sie mitten in den Glarner Alpen und erleben viel Ruhe und Erholung. Der faszinierende, unverbaubare Weitblick wird Sie bestimmt überzeugen. Raumprogramm über 5 Etagen:UG: Gewölbe-Keller, AbstellraumEG/Entrée: 2 x Zimmer 1 x Nasszelle WC/DU, 1 x Gäste-WC, Garten1.OG: 2 x Zimmer, 1 x voll ausgestattete Essküche2.OG: 3 x Zimmer, 1 x Terrasse Nord3.OG: 1 x Estrich, 1 x Dachzimmer, 1x Dachterrasse SüdDieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:+ ERSTBEZUG - frisch renoviert+ 2. Wohnsitz / Feriensitz möglich+ Rendite-Potential+ Garagenbox vorhanden a.A.+ Unverbaubare Aussicht+ 2 x Terrassen + 1 x GartenMEHR FOTOS: https://www.immosky.ch/kaufen/detail/116465?preview=1Durch die interessante Raumaufteilung ergeben sich viele Möglichkeiten die Liegenschaft zu nutzen. Vor dem Haus gibt es einen überschaubaren Gartenbereich, welcher Sie nach Ihrem Geschmack zur Oase umgestalten können. Die Fassade und das Dach wurden nicht renoviert, befinden sich aber in einem guten Zustand. Kommen Sie vorbei und bestaunen Sie die fantastische Aussicht vom modernen Altbau selbst. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.13CHF 595’000.–112m24ZiRosengasse 6, 8775 HätzingenLageDas Haus liegt an ruhiger Wohnlage mit schöner Aussicht auf die umliegende Bergwelt. Das Grundstück grenzt direkt an die Landwirtschaftszone an. Die Freizeitregionen, Braunwald, Oberblegisee, Freiberg Kärpf, Urnerboden und Mettmen sind in wenigen Fahr- oder Gehminuten zu erreichen. Einkaufen ist im Dorfladen möglich, ein erweitertes, vielseitiges Angebot finden Sie in Schwanden. Baubeschrieb / KonstruktionDas Eckhaus wurde 2011 total saniert und befindet sich in sehr gutem Unterhalts- und Ausbauzustand. Das Haus wurde in Mischbauweise aus Mauerwerk, Stahlbeton und Holzkonstruktion mit Satteldach erbaut. Die Gebäudehülle besteht aus Dämmung und einer hinterlüfteter Eternitfassade. Die Elektro- und Sanitärinstallationen befinden sich ebenfalls in einwandfreiem Zustand.Innenausbau / RaumaufteilungDachgeschossZimmer 31 m2 mit TerrasseObergeschossWohnzimmer 18.5 m2Küche/Esszimmer 15.6 m2 mit TerrasseNasszelle 7.4 m2ErdgeschossZimmer 18.5 m2Windfang 4.7 m2Eingang 13.0 m2Nasszelle 3.9 m2UntergeschossWaschküche / Technik 20.2 m2Keller 14.5 m2TOTAL Nettowohnfläche: ca. 112.6 m2, Nutzfläche (Keller): ca. 37.7 m2Grundrisspläne finden sie in der Dokumentation.Innenausbau / MaterialisierungKüche: Einbauküche mit Granitabdeckung, Glaskeramik, Backofen, AbwaschmaschineNasszellen: im EG mit Dusche, WC, Lavabo und im OG mit Badewanne, WC und Lavabo.Böden: Plattenbeläge oder Parkett.Wände/Decken: Abrieb weiss und TäferHeizung: Luft/Wasser Wärmepumpe mit Heizverteilung über Radiatoren/Bodenheizung.Fenster: Isolierverglasung Holz/MetallInstallationen: Die elektrischen und sanitären Installationen wurden ebenfalls 2011 erneuert und befinden sich in gutem Zustand. Eingebaut ist auch eine zentrale Staubsaugeranlage.Umgebung: mit Sitzplatz, Wiese und BepflanzungParkplatz: beim Hauseingang ist eine Parkgelegenheit vorhanden13CHF 1’250’000.–Hätzingen, 8775 HätzingenDiese gut unterhaltene Renditeliegenschaft liegt in der Gemeinde Hätzingen an zentraler Lage im Kanton Glarus. Die Liegenschaft ist zur Zeit voll vermietet. Die Wohnfläche beträgt total rund 390m², Grundstücksfläche beläuft sich auf 555m², das Gebäudevolumen beträgt 2627m³. Die Bausubstanz des Gebäudes ist gut, es wurde kontinuierlich saniert. Ausser normaler Abnutzung sind keine Baumängel feststellbar. Zur Liegenschaft gehören zwei Garagenplätze sowie ein Carport für weitere vier Fahrzeuge.Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE ANMELDEN: https://neho.ch/p/8775-21-14CHF 990’000.–177m25.5ZiDorfstrasse 3, 8783 LinthalGrosszügige Doppel-Einfamilienhaushälfte mit Sicht auf die Glarner Alpen zu verkaufen. Zur Ortschaft: Das im Südglarus liegende Linthal liegt nördlich des Quellgebiets der Linth. Die idyllische Landschaft verspricht ein ruhiges und wohlbehaltenes Leben für Naturliebhaber. Linthal befindet sich in unmittelbarer Nähe zahlreicher Skigebiete wie Braunwald und Elm. In Kürze: • Helle und grosszügige Wohnräume. • Geräumige Küche mit viel Stauraum. • Drei Nasszellen. • Einladender Eingangsbereich mit grosser Garderobe. • Viel Umschwung mit einem gedeckten Sitzplatz, mit wunderbarer Weitsicht auf die Bergwelt. • Ausbau eines 96m2 Estrichs optional. • Grosszügiger Wasch und Abstellraum. • Schule in nächster Nähe. • Einkaufsmöglichkeiten und Restaurants sind nur wenige Gehminuten entfernt. Das Doppel-Einfamilienhaus ist Ende 2022 bezugsbereit. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Melden Sie sich bei uns für ein erstes und unverbindliches Verkaufsgespräch. Neuheim Immobilien AG4CHF 990’000.–177m25.5ZiDorfstrasse 3, 8783 LinthalGrosszügige Doppel-Einfamilienhaushälfte mit Sicht auf die Glarner Alpen zu verkaufen. Zur Ortschaft: Das im Südglarus liegende Linthal liegt nördlich des Quellgebiets der Linth. Die idyllische Landschaft verspricht ein ruhiges und wohlbehaltenes Leben für Naturliebhaber. Linthal befindet sich in unmittelbarer Nähe zahlreicher Skigebiete wie Braunwald und Elm. In Kürze: • Helle und grosszügige Wohnräume. • Geräumige Küche mit viel Stauraum. • Drei Nasszellen. • Einladender Eingangsbereich mit grosser Garderobe. • Viel Umschwung mit einem gedeckten Sitzplatz, mit wunderbarer Weitsicht auf die Bergwelt. • Ausbau eines 96m2 Estrichs optional. • Grosszügiger Wasch und Abstellraum. • Schule in nächster Nähe. • Einkaufsmöglichkeiten und Restaurants sind nur wenige Gehminuten entfernt. Das Doppel-Einfamilienhaus ist Ende 2022 bezugsbereit. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Melden Sie sich bei uns für ein erstes und unverbindliches Verkaufsgespräch. Neuheim Immobilien AG8CHF 250’000.–95m23.5Zi8775 LuchsingenAn hervorragender Zentrumslage im beschaulichen Dorf Luchsingen im Kanton Glarus, zeigt sich dieses einmalige Sensationsangebot, das einiges zu bieten hatEine zeitlose Architektur prägt das Erscheinungsbild von diesem Eckhaus. Das besondere Flair, die vielseitige Nutzungsmöglichkeit für Ferien, Festwohnsitz oder Rendite, bieten Ihnen eine einmalige Zukunft. Diese Immobilie ist lichtdurchflutet und sorgt für ein angenehmes Ambiente. Die Küche bietet einen guten Standard - viel Stauraum sowie genügend Arbeitsflächen erwarten Sie. Das Badezimmer mit einer Duschbadewanne und Tageslicht zeigt sich modern und gepflegt. Die Schlafzimmer und der gemütliche Wohn- und Essbereich verfügen über ausreichend Platz und Gestaltungsfreiheit. Ein weiteres Zimmer befindet sich im Estrich, der zusätzlich ausgebaut worden ist. Facts:- Ferien oder Festwohnsitz - Komplett unterkellert- Top Zustand - Grosszügige Räume - Hervorragende Verkehrsanbindung Ein Highlight ist der gemütliche und sonnige Sitzplatz vor dem Haus der Ihnen eine vielseitige Nutzung bietet. Lassen Sie sich in einem Besichtigungstermin von der Einzigartigkeit dieser Immobilie verzaubern. Interessiert? Wir freuen uns auf Ihren Anruf.13CHF 550’000.–86m25.5ZiSchlattberg 32, 8775 LuchsingenWünschen Sie sich einen Rückzugsort fernab vom Alltagsstress mit wunderbarer Aussicht in die Bergwelt vom Glarnerland? Dann finden Sie vielleicht hier Ihre neues Feriendomizil.Die Liegenschaft mit grosszügigem Umschwung und freier Aussicht wurde 1956 erbaut, 1978 umgebaut und dann laufend weiter unterhalten und in Stand gestellt.Über den Eingangsbereich gelangen Sie in den offenen Wohn-/Essbereich mit Schwedenofen. Auf dieser Etage befinden sich auch die Küche, das Bad mit Dusche, ein grosses Zimmer sowie ein Durchgangszimmer zum oberen Stockwerk.Das Obergeschoss besteht aus zwei Zimmern und einem Abstellraum. Auch auf dieser Etage befindet sich ein Balkon.Der Keller bietet Platz zum Werken und Stauraum.Rund ums Haus bieten Sitzplätze und Wiesenflächen Platz für Entspannung oder Aktivitäten für Gross und Klein.Wir freuen uns Ihnen diese Liegenschaft vor Ort zeigen zu können und stehen für Auskünfte zur Verfügung.***Weitere Angebote auf www.remax-glarnerland.ch***12   3 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizOrte von Kanton GlarusHaus kaufen Betschwanden|Haus kaufen Bilten|Haus kaufen Braunwald|Haus kaufen Diesbach GL|Haus kaufen Elm|Haus kaufen Engi|Haus kaufen Ennenda|Haus kaufen Filzbach|Haus kaufen Glarus|Haus kaufen Haslen GL|Haus kaufen Hätzingen|Haus kaufen Klöntal|Haus kaufen Leuggelbach|Haus kaufen Linthal|Haus kaufen Luchsingen|Haus kaufen Matt|Haus kaufen Mitlödi|Haus kaufen Mollis|Haus kaufen Mühlehorn|Haus kaufen Näfels|Haus kaufen Netstal|Haus kaufen Nidfurn|Haus kaufen Niederurnen|Haus kaufen Oberurnen|Haus kaufen Obstalden|Haus kaufen Riedern|Haus kaufen Rüti GL|Haus kaufen Schwanden GL|Haus kaufen Schwändi b. Schwanden|Haus kaufen SoolWeitere Immobiliensuchen in Kanton GlarusWohnung & Haus mieten Kanton Glarus|Wohnung mieten Kanton Glarus|Haus mieten Kanton Glarus|Möbliertes Wohnobjekt mieten Kanton Glarus|Parkplatz, Garage mieten Kanton Glarus|Büro mieten Kanton Glarus|Gewerbe mieten Kanton Glarus|Wohnung kaufen Kanton Glarus|Wohnung & Haus kaufen Kanton Glarus|Bauland kaufen Kanton Glarus|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Glarus|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Kanton Glarus|Parkplatz, Garage kaufen Kanton Glarus|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton Glarus homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG