URL: https://www.homegate.ch/mieten/haus/ort-eglisau/trefferliste
Title: Haus mieten in Eglisau | homegate.ch
Description: Haus mieten in Eglisau. Bei homegate.ch findest Du 0 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 0 Treffer- Haus mieten in Eglisau
Liste
Karte Ups!Sieht aus, als gäbe es derzeit keine Objekte, die deinen Suchkriterien entsprechen. Wir empfehlen, deine Suchkriterien weniger stark einzuschränken und ein Suchabo zu speichern, damit du bei neuen Inseraten automatisch benachrichtigt wirst.
Suche speichern
Weitere interessante Inserate basierend auf deinen Suchkriterien 12CHF 4’890.–207m27.5ZiWeissenbrunnenstrasse 7, 8903 Birmensdorf ZHBirmensdorfDas im Jahr 1951 erbaute 7.5-Zimmer-Einfamilienhaus befindet sich im schönen Birmensdorf ZH. Das Bijou findet man etwas erhöht am Hang, mit Aussicht auf die Gemeinde und Richtung Hafnerberg/Altenberg. Das Gebäude ist nach Südwesten ausgerichtet und bietet Ihnen daher eine herrliche Besonnung. In der ruhigen Nachbarschaft sind vorwiegend Einfamilienhäuser vorzufinden. Dank der Nähe zum Bahnhof Birmensdorf (5 Gehminuten) ist die Liegenschaft optimal an den öffentlichen Verkehr angeschlossen.Freizeitangebote, Schulen und Einkaufsmöglichkeiten können Sie in einigen Minuten (ca. 3 Autominuten und ca. 10 Gehminuten) erreichen.Das Einfamilienhaus ist per 16. August 2021 oder nach Vereinbarung zu vermieten.Der Ausbau ist standesgemäss und bietet folgende Annehmlichkeiten: • Sie geniessen eine 207 m² Wohnfläche • In der äusserst grosszügigen Gartenanlage (660 m²) können Sie sich mit Ihren Kindern verwirklichen • Offene und helle Brunner-Küche (wurde vor ca. 2 Jahren renoviert) mit weissen Küchenfronten in Hochglanz, Arbeitsplatte und Rückwand aus Granit in grau/schwarz, Glaskeramik, Geschirrspüler, Backofen und Steamer (V-ZUG), viel Stauraum • Offengelegtes Esszimmer vis à vis Küche • Im Wohnzimmer geniessen Sie mit dem modernen ?Da Vinci?-Design-Ofen gemütliche und behagliche Stunden • Grosszügiger Wohn- und Essbereich • Lichtdurchflutete Räume • Wunderschöner, grosszügiger Umschwung mit einer gedeckten Veranda • Zwei Nasszellen mit Dusche und Badewanne sowie Fenster • Eichenparkett (versiegelt) in allen Zimmern (Ersatz im 2021) • Fussbodenheizung im EG / Radiatoren im 1.Obergeschoss • Doppelgarage mit zwei separaten Toren (elektrisch) • Grosse Nutzfläche im Estrich und Keller (inkl. Einbauschrank) Im Untergeschoss befindet sich eine Waschmaschine sowie einen Tumbler (V-ZUG).Für nähere Informationen und einen unverbindlichen Besichtigungstermin stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung und freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.13CHF 2’900.–98m24.5ZiIm Laubegg 22, 8406 WinterthurAb sofort oder nach Vereinbarung.Am Stadtrand von Winterthur im Dättnau vermieten wir ab sofort oder nach Vereinbarung ein schönes renoviertes Einfamilienhaus. Im 2017 wurde das Haus komplett renoviert und Minergie Zertifiziert ZH-8818. Das Haus ist auf dem neuesten, technischen Stand. Die Nebenkosten fallen daher äusserst gering aus.(Minergie Ausbau, Erdsonden Heizung, Sonnenkollektoren, Photovoltaikanlage.Die sonnige Lage und die äusserst grosszügige, gepflegte Umgebung animiert zum draussen Verweilen ein. Ausstattung:- Separate moderne Küche- Wohnen /Essen, Entre und Küche mit Plattenböden- Schwedenofen- Zimmer mit Eichen Parkett- Lamellenstoren motorisiert- Gäste-WC im Erdgeschoss, Bad/WC im Obergeschoss, Waschen/Trocknen im Keller- Swimmingpool zur Mitbenutzung mit Nachbarhaus (Einfamilienhaus)- Sitzplatz mit Zugang zum Wohnzimmer- Separater Sitzplatz mit Pavillon und Cheminée - Grosszügige Umgebung mit Wiese- Rasenroboter steht zur Verfügung13CHF 5’800.–480m28.5ZiHäldelistrasse 3, 8173 NeerachAn ruhiger und einmalig schöner, erhöhter Lage im steuergünstigen Neerach (76%) - und in unmittelbarer Nähe zu Zürich City und Airport - befindet sich diese geräumige und repräsentative Villa mit fantastischer Fernsicht.Sie ist umgeben von alten Bäumen, einem Gartenhaus, einem Grillplatz und einem Biotop. Das Anwesen verfügt über viel geschützten Freiraum und bietet ein Höchstmass an Lebensqualität. Die ansprechende Architektur mit hohen und hellen Räumen umfasst 480 m2 Wohnfläche und bietet viele Nutzungsmöglichkeiten. Wandhohe Fenster mit Ausgang zu den verschiedenen Terrassen aus Granit geben den Blick frei auf eine grosszügige, gepflegte Gartenanlage. Das Haus besitzt vier Schlafzimmer, davon einen Master Bedroom mit direktem Zugang zum Bad. Für Wellness und Erholung sorgt die hausinterne Sauna und der Partyraum im UG mit Bodenheizung. Zur Villa gehören eine Garage und zwei Aussenparkplätze. Die im Dach integrierten Voltaik-Inlaid-Module versorgen das Haus mit Strom. Für anspruchsvolle Menschen ein perfektes Refugium zum Wohnen und Arbeiten, abseits von Lärm und Stress, wie es selten zu finden ist. Dieses Traumobjekt müssen Sie besichtigen. Rufen Sie uns an, wir sind für Sie da: Frau Inge Wetter, 079 407 85 06.13CHF 2’500.–105m24ZiKratzstrasse 7, 8620 Wetzikon ZHPer 1. Oktober 2021 vermieten wir dieses renovierte 4-Zimmer Flarz-Eckhaus mit einem gemütlichen Sitzplatz neben dem Haus. Das Haus liegt in einem ruhigen Wohnquartier und doch ist eine perfekte Infrastruktur in Gehdistanz. Der S-Bahnhof Wetzikon ist zu Fuss nur 5 Minuten entfernt. Die Bushaltestelle, der Denner und Bäckereien sind in unmittelbarer Nähe. Das Haus wurde 2012 renoviert und ist in gutem Zustand. Im Erdgeschoss ist die moderne Küche, das helle Wohnzimmer und die Gäste-Toilette. Im Obergeschoss befinden sich ein grosses Schlafzimmer, ein Büro und ein Badezimmer mit Wanne, Dusche, Lavabo, Toilette und einem Waschturm sowie Einbauschränke. Im Dachgeschoss ist ein grosses Zimmer. Viel Stauraum findet man im Schlupf im Dachgeschoss und in den grossen Einbauschränken. Der Innenausbau ist gemütlich, rustikal und modern mit Eichenparkettböden in den Zimmern, einem gemütlichen Cheminée und einem Beamer mit Leinwand im Wohnzimmer. Die erneuerte Küche ist mit einer Granitabdeckung und mit Backofen, Steamer, Geschirrspüler, Glaskeramik-kochfeld und Kühlschrank ausgestattet. Die Raumhöhen sind zwischen 2 Meter 12 und 3 Meter 10 hoch. Das Haus eignet sich für ein Paar oder einen Drei-Personenhaushalt. Zum Haus gehört ein Abstellplatz in der Tiefgarage der Nachbarliegenschaft und ist im Preis inklusive. In der Monatsmiete von SFr. 2'500.- sind die Heizkosten und der Tiefgaragenplatz inklusive. Ein tolles Haus in einer netten Nachbarschaft! Interessiert? Verlangen Sie die detaillierten Unterlagen mit weiteren Informationen und Bildern10CHF 5’000.–10ZiTopTammelstrasse 8, 8635 DürntenGrosses freistehendes Bauernhaus, total renoviert, an einmaliger Lage auf kleinem Hügel mit schönster Aussicht in die Berge. Das Bauernhaus wurde vollständig renoviert und erweitert. Es umfasst 10 Zimmer, 3 Badezimmer, 3 WC, Kachelofen, Wintergarten, Balkon, Loggia, Scheune, separate Doppelgarage, private Zufahrt, grosser Garten, Erdsondenheizung. Grosse angrenzende Wiese kann dazugemietet werden. Geeignet für Familie mit Kindern und Tieren, als Mehrgenerationenhaus oder als Wohnen/Büro. Evtl. Möglichkeit für Pferdehaltung. Ein ganz besonderes, einmaliges Objekt Kontakt
Anbieter kontaktieren
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenHausSchweizKanton ZürichBezirk BülachPLZ von EglisauHaus mieten 8193 (Eglisau)Weitere Immobiliensuchen in EglisauWohnung & Haus mieten Eglisau|Wohnung mieten Eglisau|Möbliertes Wohnobjekt mieten Eglisau|Parkplatz, Garage mieten Eglisau|Büro mieten Eglisau|Gewerbe mieten Eglisau|Wohnung kaufen Eglisau|Haus kaufen Eglisau|Wohnung & Haus kaufen Eglisau|Bauland kaufen Eglisau|Mehrfamilienhaus kaufen Eglisau|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Eglisau|Parkplatz, Garage kaufen Eglisau|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Eglisau homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG