URL: https://www.homegate.ch/mieten/haus/ort-safenwil/trefferliste
Title: Haus mieten in Safenwil | homegate.ch
Description: Haus mieten in Safenwil. Bei homegate.ch findest Du 0 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 0 Treffer- Haus mieten in Safenwil
Liste
Karte Ups!Sieht aus, als gäbe es derzeit keine Objekte, die deinen Suchkriterien entsprechen. Wir empfehlen, deine Suchkriterien weniger stark einzuschränken und ein Suchabo zu speichern, damit du bei neuen Inseraten automatisch benachrichtigt wirst.
Suche speichern
Weitere interessante Inserate basierend auf deinen Suchkriterien 18CHF 2’000.–150m24.5ZiTopRüttistr. 27, 5324 Full-ReuenthalEin Objekt für Menschen die das Urtümliche lieben und schätzen können.... geeignet mit Tieren da viel Auslauf bis zum Rhein.... Parkplätze mit einem sep. Wärterhäuschen....genügend Platz im Garten auch Gemüse und Blumen anzupflanzen....2Jährige Küche mit Glasceranfelder/Lüftung/Kühler/Tiefkühler und Stauraum.... mit Gewölbekeller unterkellert....im 1.Stock 3.5 Zimmer mit Bad/WC.....das Ganze Grundstück ist eingehagt und mit einer Wärmepumpe wird geheizt.....nur auf Termin zu Besichtigen da erst ab 1.Okt.21 bezugsbereit Kontakt
Anbieter kontaktieren 4CHF 2’300.–100m24Zi5000 AarauWir suchen per November 2021 einen Nachmieter für unseren schönen Hausteil im ruhigen Zelgliquartier. Der Hausteil umfasst circa 100 m2, 4 Zimmer, einen eigenen Sitzplatz, Dachterrasse, Loggia sowie einen Gemeinschaftsgarten.Im UG befindet sich die grosse Waschküche /Keller mit eigener Waschmaschine und Seccomat mit direktem Zugang zur Tiefgarage sowie ein grosses Zimmer mit Einbauschränken. Im EG befindet sich ein grosses Schlafzimmer mit Einbauschränken und angrenzendem Sitzplatz sowie ein kleineres Zimmer, welches von uns als Kinderzimmer benutzt wird. Ebenfalls im EG das Badezimmer mit Dusche und ein separates WC. Im OG befindet sich die Küche und der Wohn-/Essbereich, ein zweites WC sowie die wunderbare Loggia. Nochmals eine Treppe hoch und man gelangt zu einem weiteren Wohnbereich sowie auf die Dachterrasse. Als Parkmöglichkeit gibt es einen Carport/Aussenabstellplatz. In 2 Minuten ist man an der Tramhaltestelle Binzenhof, in knapp 5 Minuten an der Bushaltestelle und der Kindergarten ist auch in der Nähe.4CHF 1’380.–63m22.5ZiHauptstrasse 86, 5035 Unterentfeldenwunderschöne, moderne 2 1/2-ZimmerwohnungDie Wohnung wurde 2020 neu erstellt: • es hat eine moderne, schöne Küche • einen grossen, gedeckten Balkon • wunderschöne Bodenbeläge • Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung6CHF 2’750.–137m25.5Zi4323 WallbachFreistehendes Haus in kinderfreundliches Wohnquartier, naehe Dorfkern, lichtdurchflutete Zimmer, Sicht ins Gruene, pflegeleichter Garten. Kueche und Zimmer mit viel Holz. Kueche mit Geschirrwaschmaschine. Keramikherd. 2 Badezimmer (Dusche/WC und Bad/WC). Bodenheizung. Geraeumiger Keller und Hobby Raum. Garten Haus (16m2).Sunny and and silent area, children friendly quarter, near center, bright rooms, view into Nature, easy to maintain and ample garden. Kitchen with dishwasher, ceramic hob. 2 Full bathroom (one tub and one shower). Floor heating. Spacious cellar and Hobby room. Additional garden house (16m2). (DE/EN/ES/IT).13CHF 3’360.–329m29.5ZiKreuzbodenstrasse 1, 5301 Siggenthal StationMietOptionenOption 1 : 329m² Wohnhaus 9 1/2 Zimmer + Grün umrandetes Areal 3360.- exkl. NKOption 2 : 4520m² Fabrikgebäude + Blau umrandetes Areal siehe Plan 26000.- exkl. NK - https://www.homegate.ch/mieten/3000796319Option 3 : Alles Zusammen 29160.- exkl. NK Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenHausSchweizKanton AargauBezirk ZofingenPLZ von SafenwilHaus mieten 5745 (Safenwil)Weitere Immobiliensuchen in SafenwilWohnung & Haus mieten Safenwil|Wohnung mieten Safenwil|Möbliertes Wohnobjekt mieten Safenwil|Parkplatz, Garage mieten Safenwil|Büro mieten Safenwil|Gewerbe mieten Safenwil|Wohnung kaufen Safenwil|Haus kaufen Safenwil|Wohnung & Haus kaufen Safenwil|Bauland kaufen Safenwil|Mehrfamilienhaus kaufen Safenwil|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Safenwil|Parkplatz, Garage kaufen Safenwil|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Safenwil homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG