URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/region-baden/trefferliste
Title: Haus kaufen in Bezirk Baden | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Bezirk Baden. Bei homegate.ch findest Du 56 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 56 Treffer- Haus kaufen in Bezirk Baden
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 18CHF 1’250’000.–185m25.5ZiTopTobelackerweg 7, 5416 Kirchdorf AGSind Sie auf der Suche nach einem zentralen und doch ruhigen Zuhause für Ihre Familie? Wir haben das passende Objekt für Sie!Am Ende einer Seitenstrasse gelegen bietet das sonnenverwöhnte Einfamilienhaus am Tobelackerweg in Kirchdorf genügend Platz für die ganze Familie! Das 1974 errichtete Objekt verfügt über 5.5 Zimmer und 3 Badezimmer, zwei davon mit Dusche, eines mit Badewanne. Das Haus bietet mit seinen 449 m² Grundstücksfläche auch im Aussenbereich reichlich Raum zum Entspannen.Am Waldrand von Kirchdorf bei Baden gelegen ist ihr neues Zuhause nur unweit von Kindergärten, Schulen und ÖV entfernt. Die direkt anliegenden Gemeinden bieten zudem jegliche Versorgung mit Läden, Apotheken, etc.Das Haus verfügt über zwei Garagenplätze sowie zwei Aussenparkplätze.Melden Sie sich jetzt für eine unverbindliche Besichtigung.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!Antoni Kunz, Koch & Kunz GmbH Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 2’590’000.–293m212ZiTop5453 RemetschwilDie im Jahr 1982 im Landhausstil erbaute Villa wurde 1991 um einen Hausflügel erweitert, welcher sich optimal als Homeoffice eignet. Die herrschaftliche Liegenschaft befindet sich zuoberst, am Waldrand gelegen im RemetschwilerOrtsteil Busslingen. Das gepflegte Einfamilienhaus ist umgeben von einem grossen, wenig einsichtigen Grundstück an südwest-Hanglage mit unverbaubarer Aussicht über die Dächer des Dorfes und mit Blick in Richtung Alpen.Die Gemeinde Remetschwil hat heute gut 2000 Einwohner und liegt ca. 10 km von Baden und ca. 25 km von Zürich entfernt. Die Fahrzeit zum nächsten Autobahnanschluss (Baden-Dättwil/ A1) beträgt ca. 5 Minuten. Die regelmässigen Busverbindungen bringen Sie in gut 20 Minuten zum Bahnhof Baden und in ca. 40 Minuten direkt nach Zürich-Enge. Kontakt
Anbieter kontaktieren 3CHF 1’380’000.–120m24.5ZiTopBründlistrasse 71, 8957 SpreitenbachSonniges und helles 4½-Zimmer-Eckhaus, mit einem schönen und pflegeleichten Garten. Das Haus ist optimal Richtung Süd-Westen ausgerichtet - geniessen Sie die Aussicht auf den Heitersberg und die Abendsonne auf Ihrem Gartensitzplatz. Das Haus hat zwei Wohngeschosse und ein grosszügiges Untergeschoss. Die Liegenschaft ist in im guten Zustand, die Gasheizung wurde vor zwei Jahren ersetzt. Inwendig besteht je nach Geschmack ein Erneuerungsbedarf. Vom Entrée mit Garderobe gelangen Sie in das Ess- und Wohnzimmer mit direktem Zugang zum Gartensitzplatz. Im Wohnraum sorgt ein gemütlicher Cheminée-Ofen für viel Ambiente. Was gibt es Schöneres, als an kalten Tagen ein Feuer im Cheminée-Ofen anzuzünden und die angenehme Wärme zu geniessen.Die Küche ist vom Wohnraum abgetrennt. Im Erdgeschoss befindet sich ein Gäste-WC. Im 1. Obergeschoss sind drei Zimmer sowie eine separate Dusche, ein WC und ein Doppellavabo. Das ganze Haus ist unterkellert. Dort hat es ein grosser Bastel-/Hobbyraum mit Waschküche 60m2. Das Untergeschoss kann zu einem zusätzlichen Zimmer ausgebaut werden. Von hier führt ein direkter Ausgang zur Einstellhalle. Verkaufsgrund: Das Ehepaar zieht in eine neu erstellte Alterswohnung.Die Liegenschaft wird im Bieterverfahren, bzw. zum Höchstangebot verkauft. SPREITENBACH HAT ZUKUNFT / OPTIMALE VERKEHRSANBINDUNG Heute präsentiert sich die Gemeinde als fortschrittlich mit den Vorzügen einer Kleinstadt und der ländlichen Idylle im alten Dorfkern. Dank seiner exzellenten verkehrstechnischen Lage im Westen der Agglomeration Zürich ist sie ein bedeutender Wirtschaftsstandort. Die Liegenschaft ist an bester Makro-/Mikrolage. Vor Ort finden Sie eine ausgezeichnete Infrastruktur.300m zum Einkaufszentrum und Schulhaus, zu den Arzt- und Zahnarztpraxen, zur IKEA und neuen Limmattalbahn, 120m zur Busstation, 5 Minuten zum Autobahnanschluss. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 1’020’000.–122m24.5ZiTopStiegelenstrasse 25, 5430 WettingenIm Dorfkern von Wettingen steht ein feines Unikat per sofort oder nach Vereinbarung zur Verfügung. Das REFH aus 1968 ist teilweise saniert und bezugsbereit. Es eignet sich für eine kleine Familie oder ein Paar.Highlights:- sehr zentrale Lage im Zentrum- vielfältige Infrastruktur in wenigen Gehminuten erreichbar- praktischer Grundriss mit 4.5-Zimmern- geräumiger Vorplatz im Freien- Gärtchen mit Südwestausrichtung- sehr gepflegte Holzelemente im ganzen Haus- innen frisch gestrichen- 1 Aussenparkplatz / 1 Garage vorhandenGerne erteile ich Ihnen weitere Auskünfte! Auf Anfrage erhalten Sie die Verkaufsdokumentation. Ich freue mich auf Ihre Kontaktaufnahme. Kontakt
Anbieter kontaktieren 8Preis auf Anfrage182m27ZiKornstrasse, 5430 WettingenSuchen Sie ein harmonisches Zuhause für sich und Ihre Liebsten? Sie erfreuen sich an Ruhe und geniessen trotzdem die Stadtnähe? Dann ist das vielleicht die Erfüllung Ihrer Wünsche. Dieses grosszügige 7-Zimmer-Zweifamilienhaus eignet sich hervorragend für eine Familie. Geniessen Sie gemütliche Abende in Ihrem eigenen Garten. Schulen und Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in der Nähe. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst!Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • ruhige Lage • grosszügige Räumlichkeiten • offener Wohn- und Essbereich • Cheminée • zwei Badezimmer • ein separates WC • Einbauschränke • Waschmaschine & Tumbler • Gartensitzplatz • ein Abstellplatz ist im Preis inkl. Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog8CHF 840’000.–112m24.5ZiSchellenackerstrasse 33A, 5400 BadenSuchen Sie nach einem familienfreundlichen Zuhause an ruhiger Lade und doch in Stadtnähe? Dann könnte dies Ihr neues Zuhause sein.Einige Merkmale des Reiheneinfamilienhauses haben wir schon mal für Sie zusammengefasst:- 4.5-Zimmer Reiheneinfamilienhaus- Gepflegtes Einfamilienhaus- Funktionale Architektur- Wohnfläche ca. 112.5 m2- Zahlreiche Aussenflächen (Sitzplatz, Garten, Balkon & Terrasse)- Grosszügige Zimmer- 1 Tiefgaragenplatz- Bezug nach VereinbarungHighlights:- Innenstadt in nächster Nähe- Familienfreundliche, ruhige Lage- Gedeckter Sitzplatz, Garten, Balkon & TerrasseDie Liegenschaft befindet sich in einem schönen Einfamilienhausquartier, angrenzend an Wald, Spazierwege und das Naherholungsgebiet:- Ruhige, zentrale Lage - Schönes Reiheneinfamilienhausquartier- Zahlreiche Einkaufsmöglichkeiten in der Innenstadt- Umfassendes Bildungsangebot vom Kindergarten bis zur Kantonsschule- Reges Kultur- und Vereinsleben- Tolle Freizeitmöglichkeiten gleich vor der Haustür- Gute Verkehrsanbindungen (Auto und ÖV)- Steuerfuss 92%Melden Sie sich, wenn Sie noch mehr erfahren möchten. Wir nehmen uns gerne Zeit für ein persönliches Gespräch oder eine Besichtigung. Rufen Sie uns an, damit wir einen Termin vereinbaren können. Wir freuen uns auf Sie!10CHF 1’280’000.–125m26ZiNeumattstrasse 6, 5400 BadenEinfamilienhaus 6 Zimmer an der Neumattstrasse 6, in 5400 Baden Baden ist die beliebteste Stadt im Aargau, wenn nicht sogar eine der beliebtesten der Schweiz. Baden bietet von Kultur über Shopping bis hin zu Wellness eine breite Auswahl an Freizeitbeschäftigungen, für jeden ist etwas dabei. Zudem gehört Baden zu den 5 stärksten von 110 Schweizer Wirtschaftsregionen, zählt rund 2'500 Firmen und ist Sitz für viele internationale Unternehmen. Das helle freistehende Einfamilienhaus, in einem ruhigen Wohngebiet, lädt Sie zum neuen Familientraum in altem Charme ein. Es befindet sich an idealer sonniger Lage. Genügend Nah am Zentrum, mit jeden Mengen Einkaufsmöglichkeiten, ohne mitten in der Stadt zu sein und direkt an der Limmat. Eine perfekte Balance aus Urban und Natur. Geniessen Sie eine wunderschöne Aussicht und romantische Sonnenauf- und Untergänge direkt vom Schlafzimmer aus. Die Wohnfläche von 125m2 erstreckt sich über zwei Etagen. Im EG empfängt Sie ein geräumiger Wohnbereich und Küche samt Esszimmer und einem zusätzlichen (Schlaf-)Zimmer. Das Badezimmer samt Badewanne befindet sich ebenfalls auf derselben Ebene. Eine Treppe führt ins OG. Darüber befindet sich der Estrich. Auf der oberen Etage ist mit in insgesamt drei hellen Schlafzimmern genügend Platz für z.B. ein Elternschlafzimmer und zwei Kinderschlafzimmer oder umgekehrt. Die Räume lassen sich auch ideal zur kreativen Entfaltung nutzen. Das Haus ist zudem mit einem Keller und Waschturm ausgestattet. Zum Grundstück mit einer Fläche von 483m2 gehören zwei Aussenparkplätze dazu. Für ergänzende Fragen, Verkaufsdokumentation oder Vereinbarung eines Besichtigungstermin stehen wir gerne zur Verfügung, Sie erreichen uns telefonisch unter der Nummer 044 597 24 44 oder per E-Mail. info@lifegu.ch Wir wünschen Ihnen beim Studium der Inserat viel Vergnügen und freuen uns auf Ihre Anfrage! Bei allfälligen Fragen oder Anliegen stehen wir gerne zur Verfügung. Life Immobilien & Generalunternehmung AG Lena Petz Bahnhofstrasse 28 8307 Illnau-Effretikon www.lifegu.ch 044 597 24 4413CHF 2’150’000.–200m25.5ZiMühlbergweg 23, 5400 BadenDieses einzigartige 5.5 Zimmer Maisonette-Terrassenhaus liegt unterhalb des Schloss Schartenfels am Lägernhang. Sanft in die Natur eingebettet gestaltet sich der Übergang zwischen Wohn- und Erholungsbereich fliessend - erleben Sie die jeweiligen Jahreszeiten hautnah im Einklang mit der Natur. Durch eine konsequente Ausrichtung der Wohn- und Schlafräume nach Süd/Westen ist während des ganzen Tages eine optimale Besonnung mit lichtdurchfluteten Räumen sichergestellt. Durch die Lage der Liegenschaft wird ebenfalls einer angemessenen Privatsphäre ausreichend Rechnung getragen. Nebst grosszügigen Wohnräumen stehen zusätzlich vielfältige Neben- und Aussenflächen zur Verfügung, welche insbesondere in den wärmeren Jahreszeiten damit locken, einen Teil des Alltags nach aussen zu verlagern. Zwei grosszügige Dachterrassen bieten eine unvergleichliche Sicht über die Stadt Baden mit der Schlossruine Stein, über das Limmattal bis weit in die Glarner Alpen. Die knapp 200 m2 Wohnraum lassen ausreichend Luft und Raum zum Leben und verteilen sich hauptsächlich über 2 Etagen. Unteres Wohngeschoss (2. OG): > Wohn-/Essbereich mit Kachelofen (50 m2) > Offene Küche (8 m2) > Zimmer 1 (21 m2) > Zimmer 2/Schlafen (19 m2) > Dusche/Bad (7.5 m2), direkt von Zimmer 2/Schlafen erschlossen > WC > Waschküche (5 m2) > Vorraum/Korridor (17 m2), mit diversen Einbauschränken. Oberes Wohngeschoss (Attika): > Zimmer 3 / Büro (24 m2) > Zimmer 4 / Bibliothek (10 m2) > Dusche/WC (3 m2) > Sauna (4.5 m2) > Vorraum (10 m2) Beide Wohngeschosse verfügen über grosszügige Aussenbereiche; nebst zwei Dachterrassen (je 50 m2) steht im 2. OG ebenfalls ein weiterer Sitzplatz, teilweise gedeckt, mit zusätzlichen 50 m2 Fläche einschliesslich eines Geräteraums zur Verfügung. > Im ersten Obergeschoss befindet sich der Wohnungszugang mit dem Entrée (6 m2), welches die Garderobe und einen begehbaren Schuhschrank umfasst. > Im Eingangsgeschoss (EG) der Liegenschaft befindet sich ein weiteres, beheiztes Zimmer (10 m2), welches zu einem zusätzlichen Gästezimmer ausgebaut wurde. Für die Gäste steht im Eingangsgeschoss eine gemeinschaftliche Dusche mit WC zur Verfügung, welche lediglich durch die beiden Terrassenwohnungen 23 & 23a genutzt werden kann. Die zum Objekt zugehörige Doppelgarage (Haus-intern erschlossen), der separate Kellerraum sowie die Besucher-Parkplätze liegen ebenfalls auf dem Niveau EG. Der Innenausbau ist äusserst gepflegt und gut unterhalten. Die wichtigsten Eckdaten lauten: > Hochwertige 2-Fronten-Küche in schwarzem Klavierlack, Granitabdeckung Labrador und umfangreicher Geräteausstattung inkl. Hochdruck-Steamer. > Wohnzimmer mit Kachelofen. > Wohn- und Schlafräume mit grosszügigen, raumhohen Fensterfronten. > Sauna (Attika-Geschoss). > 2 Bäder mit zusätzlichem, separatem WC (zuzüglich gemeinschaftliches Gäste-WC mit Dusche im EG). > Böden in Naturstein Travertin, Parkett, Steinzeug/Keramik, Linoleum, Granit (Terrasse) sowie Tonplatten (Hauseingang). > Waschküche mit Waschmaschine und Trockner. Der gemeinschaftliche Swimming-Pool der Siedlung Rebhalde lädt im Sommer ebenfalls zur regen Nutzung ein. Über die letzten Jahre wurden umfangreiche Unterhalts- und Erneuerungsarbeiten an der Wohnung sowie in der Siedlung ausgeführt: > 2020: Heizungserneuerung (Gasheizung, resp. Luft/Wasser-Wärmepumpe für Warmwasser-Erzeugung). > 2013: Beton-/Fassadensanierung. > 2006/2008: Teilerneuerung Fenster. > 2005: Einbau Sauna, Erneuerung Bäder. > 2001: Erneuerung Küche, Teilerneuerung Fenster. > laufend: üblicher Unterhalt mit Geräteersatz und Malerarbeiten. Interessiert? Bestätigen Sie Ihren ersten Eindruck anhand der virtuellen Begehung; lehnen Sie sich zurück und lassen Sie die Emotionen auf sich wirken. https://360.wfvk.ch/de/tour/baden Gerne stellen wir Ihnen ebenfalls das detaillierte Verkaufsdossier zu. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!7CHF 3’150’000.–242m27.5ZiIm Rotenstein 2, 5454 BellikonHier in Bellikon entsteht dieser wunderbare Wohntraum am Rande der Bauzone. Dieses luxuriöse Objekt (Haus Nord) besticht durch folgende Argumente: • grosszügiges Wohnen auf 3 Etagen zuzüglich diverse Keller mit ausgebautem Disporaum • 3 Terrassen mit Total rund 88 m2 • 4 Schlafzimmer mit jeweils 15.50 m2 • Open Space-/Arbeitsbereich mit 34.50 m2 • 3 hochwertige Nasszellen • Attikageschoss mit rund 60 m2 • sehr grosszügige Budgets für eine individuelle Materialisierung • toller Gartenbereich mit viel Platz und gedecktem Sitzplatz • grosszügige Doppelgarage mit viel zusätzlichem Stauraum • moderne Architektur mit nachhaltigen Materialien Das Haus kann zum jetzigen Zeitpunkt natürlich noch nach Ihren individuellen Wünschen mitgestaltet werden.Für weitere Fragen und Auskünfte stehen wir Ihnen gerne unter der Telefonnummer 044 744 25 50 zur Verfügung.9CHF 1’600’000.–154m26.5ZiWeihermattstrasse 14, 8962 BergdietikonWir verkaufen in Bergdietikon an ruhiger, bevorzugter Wohnlage ein freistehendes 6.5-Zimmer-Einfamilienhaus. Die Liegenschaft mit Baujahr 1977 steht auf einem 822 m2 grossen Grundstück und bietet eine Wohnfläche von 154 m2, das Grundstück ist nicht voll ausgenutzt.Über die grosszügige Eingangshalle mit Garderobe gelangt man ins Erdgeschoss. Hier befindet sich die teilweise offene Küche mit angrenzendem Ess- und Wohnraum und eingebautem Cheminée. Über den überhohen Wohnraum gelangt man zur gedeckten Terrasse in den Garten. Weitere zwei Kinderzimmer, das Elternschlafzimmer mit direktem Zugang ins Elternbad und das Gäste-WC mit eingebauter Dusche befinden sich auf dieser Etage. Im Obergeschoss befinden sich zwei weitere Zimmer, ein Bad mit Wanne und eine Galerie sowie grosszügige Estrichflächen in den Dachschrägen. Das Untergeschoss ist sehr grosszügig gestaltet mit Hobbyraum, zwei Kellern, Trocknungs-, Luftschutz- und Heizungsraum. Am Einfamilienhaus ist eine grosszügige Garage angebaut, diese bietet zusätzlichen Stauraum für Gartengeräte. Vor der Garage können zwei Autos abgestellt werden. In der Liegenschaft ist eine Ölheizung (Baujahr 1998) eingebaut, die Wärmeverteilung geht über die Bodenheizung, ergänzt teilweise mit Radiatoren, der Öltank hat ein Fassungsvermögen von 8000 l. Der Zustand der Haustechnik, der Sanitärinstallationen, der Elektroanlage ist funktionstüchtig, entspricht aber grösstenteils dem Baujahr der Liegenschaft. Die Wärmedämmung entspricht nicht mehr den heutigen Anforderungen, die Fenster mit 2-facher Isolierverglasung sollten bei einer Renovation ersetzt werden. Ebenfalls gehen wir davon aus, dass die zukünftigen Eigentümer die Nasszellen und die Küche ersetzen. Die Liegenschaft an hervorragender Wohnlage am Ende einer Sackgasse mit guter Besonnung, ideal für Familien hat grosses Potential für zukünftige Nutzungen: von der einfachen Renovation, einer kompletten Sanierung mit Erweiterung oder einem Neubau mit ca. 230 m2 Wohnfläche. Gerne zeigen wir Ihnen die Liegenschaft vor Ort.13CHF 1’885’000.–179m26.5ZiDünnistrasse 2, 8962 BergdietikonDiese hochwertige Doppeleinfamilienhaushälfte an zentraler Lage mit grossem Garten und tollem Platzangebot wartet auf Sie (Ein Elternschlafzimmer sowie vier Kinderschlafzimmer / Büros). Weiter steht Ihnen ein grosser Wohn- und Essbereich mit offener Küche sowie und zwei Badezimmer sowie eine Nasszelle zur Verfügung. Zum Angebot gehören zwei Tiefgaragenplätze sowie ein ungedeckter Autoabstellplatz auf dem Vorplatz. Für weitere Informationen besuchen Sie uns auf: https://www.agentselly.ch/kaufen/objekt/KNNmdJjFFBCeAWNDr7CHF 1’780’000.–220m25.5Zi5408 EnnetbadenAn ruhiger Lage am Sonnenhang, mit weiter Sicht über viel Grün und die Stadt Baden, bietet dieses architektonisch innovative Einfamilienhaus ein perfektes Zuhause für die Familie. Es besticht mit zeitlos-modernem Konzept, luftigen Raumhöhen und Galerie, viel Licht und praktischem Grundriss. Die rund 220 m² Wohnfläche verteilen sich auf 3 Wohnebenen und jetzt 4.5 Zimmer (einfach ausbaubar auf 5.5 Zimmer). Der Wohn-Essbereich ist über eine Bar verbunden mit der Küche. Ein rundes Cheminée macht Winterabende gemütlich, breite Fensterfronten öffnen sich auf den gepflegten Terrassengarten mit grossem Sitzplatz und Rasenfläche. Per ÖV erreicht man in knapp 10 Minuten das Stadtzentrum von Baden. Gleichzeitig profitiert die Familie von der unmittelbaren Nähe zu grünen Erholungsgebieten.13Preis auf Anfrage231m28.5Zi5408 EnnetbadenEIGENTUM statt Miete - Leben für weniger als 2‘000 p.MSELTENE Gelegenheit! Bei erstem Interesse senden wir Ihnen gerne unser Dossier zu oder Sie vereinbaren gleich einen TerminFlexibilität, Anpassungsfähigkeit und individueller Freiraum wird immer wichtiger in unserem Leben. Wie wäre es, wenn unser Zuhause mit veränderten Anforderungen, Rahmenbedingungen und Wünschen zurecht käme? Sie wollen oder müssen vermehrt Home Office machen oder Sie sind selbständig. Ihre Kinder werden irgendwann ausziehen und es wird Platz frei. Ihre Einkommenssituation verändert sich vielleicht und Sie wären froh, Ihr Zuhause würde auch gleichzeitig eine Rendite abwerfen und Ihre Hypothekarzinsen bezahlen. Oder Sie haben im Zuge des Lockdowns in Ihrer Wohnung bemerkt, wie wertvoll es wäre, sich zu Hause auch Draussen uneingeschränkt bewegen zu können. Was ein eigener Garten, ein freistehendes Haus und Platz zum Arbeiten und Auspannen für unsere Lebensqualität bedeutet, wurde in den letzten Monaten besonders deutlich. Das alles ist in diesem Haus vereint! Es präsentiert sich derzeit als 8.5 Zimmern-EFH mit grosszügigen und hellen 231m² beheizter Wohnfläche. Es erfüllt bereits damit die allermeisten Ansprüchen bestens. Das Hauskonzept wurde bewusst so gewählt, dass auch spezielle Ansprüche und Veränderungen einfach umgesetzt werden können. Ob als Einfamilienhaus mit Praxis, Lebensraum für Grossfamilien mit bis zu 6 Kinderzimmern oder als erdgeschossige Alterswohnung mit bis zu zwei vermieteten 3.5-Zi Einliegerwohnungen, sind fast alle Varianten denkbar. Die Vorbereitungen um Räume zu trennen, Etagen zu separieren und Küchen einzubauen, wurden bereits bei der Planung getroffen und einer kostengünstigen Umsetzung steht nichts im Wege.Das Haus entspricht nicht nur den modernsten Anforderungen hinsichtlich vielseitiger und flexibler Nutzung, sondern ist auch bezüglich Energieverbrauch, Technik, Helligkeit, Raumklima und Nachhaltigkeit auf dem aktuellsten Stand.Ein modernes, freistehendes EFH mit diesen Eigenschaften an bester Lage in Ennetbaden ist nur ganz selten auf dem Markt. Zögern Sie nicht und vereinbaren Sie gleich einen Besichtigungstermin. Steckbrief: Haustyp: freistehendes EinfamilienhausTotal beheizter Wohnraum: 231m²Zusätzliche Nutzfläche Innen (Keller): 55m²Nutzfläche Sonnendeck : 55m²Nutzfläche Holzdeck: 45m²Nutzfläche Wiese: 70m²Kubatur: 971m³Parzellengrösse: 461m²Besonnung: überdurchschnittlichLage: unverbaubare Sicht auf die LägernAussicht: FernsichtImmissionen: minimal (Sackgasse)Verkehr: geringNachbarschaft: freundlich & hilfsbereitZimmer (derzeit): 8.5Etagen: 3Nasszellen: 3Carport für Anzahl Fahrzeuge: 2Weitere Parkplätze: 1 - 2Velounterstand für Anzahl Fahrräder: 4Flexible Raumgestaltung & -nutzung: maximalInteressiert? Termine: Besichtigungen nur nachvorgängiger Terminvereinbarung via Mail. Kontakt: Reto Blum I retoblum@gmx.net Kaufpreis: Verkauf an den Meistbietenden Finanzierung: Mit den Angaben im vorliegenden Dossier kann Ihre Bank eine Finanzierungsbestätigung erstellen,welche Sie VOR Abgabe eines Gebots einzuholen istWir freuen uns, Sie bei einem Besichtigungstermin persönlich kennen zu lernen und Ihnen die Liegenschaft zeigen zu dürfen.10Preis auf Anfrage240m27.5Zi5408 EnnetbadenWillkommen in einer bezaubernden Wohnlandschaft mit vielen Verwendungsmöglichkeiten. Das einst "kleine Häusschen an der Strasse" wurde zu einem grossartigen und vielseitig nutzbaren Objekt. Ob Wohnen für Generationen, eine Grossfamilie oder aber auch Wohnen und Arbeiten zu Hause - alles ist hier möglich. Es wurde in den letzten 30 Jahre viel investiert, erweitert und präsentiert sich heute als eine stattliche Liegenschaft mit den neusten technischen Einrichtungen. Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:+ Moderne Küche mit Durchreiche+ Sonnenterrasse zum Chillen und den Sonnenuntergang zu geniessen+ Verkehrstechnisch gute Lage mit Bushaltestelle+ Fantastische Aussicht auf Baden+ Grosse, helle Räume+ Whirlpool innen und aussen+ Sauna mit Dusche+ UG-Bereich mit separatem Eingang (Einliegerbereich)+ Waldanstoss mit viel Privatsphäreund vieles mehrDiese Perle ist etwas Spezielles - ein bisschen von früher und mit neuster Technik und hat warme und rustikale Züge mit heutigen Annehmlichkeiten. Kurzum ein nicht alltägliches Objekt. Neugierig, dann melden Sie sich, wir laden Sie auch gerne zu einem virtuellen Rundgang ein. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.10CHF 1’450’000.–175m26.5ZiEsprainstrasse 9, 5442 FislisbachAn ruhiger Lage lockt dieses grosszügige 6.5-Zimmer-Einfamilienhaus mit Einliegerwohnung, top Besonnung und wenig bis gar kein Verkehr. Der ausgeklügelte Grundriss sorgt für ein luftiges Raumgefühl und der durchdachte Innenausbau schafft eine gemütliche Wohnatmosphäre. Der offene Wohn- und Essbereich punktet mit einer offenen Küche und die Materialien sowie der Ausbau wurden hochwertig und sorgfältig ausgewählt. Der Garten ist ein echtes Sonnenparadies. Sie suchen ein harmonisches und ruhiges Zuhause für sich und Ihre Liebsten? Sind Sie bereit für die nächste Grillparty? Kommen Sie vorbei und lassen Sie sich begeistern.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • familienfreundliches Wohnquartier • moderner Stil • grosser Garten • ruhige Lage • 2021 saniert • Einliegerwohnung Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht und vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin mit uns.Interessiert selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen.Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog13CHF 1’498’000.–6.5ZiFislisbach, 5442 FislisbachVerwirklichen Sie Ihren Wohntraum vom eigenem Haus. Dieses kernsanierte und hochwertig ausgebaute Riegelhaus mit eigenem Garten, steht ideal in der Dorfkernzone und verfügt über eine schöne 3.5 Zi Whg im 1. OG, sowie über eine moderne 2.5 Zi Whg im Dachgeschoss. Der Gewerbeanteil im EG verfügt über eine Werkstatt mit 90 m², ein 16 m² grosses Büro, sowie über eine separate grosszügige Lagerfläche im UG. Das Haus wurde 1990 komplett neu aufgebaut und ist hochwertig isoliert.Genaue Adresse verfügbar auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE AUF https://neho.ch/p/5442-20-1 ANMELDENhigh-quality built house with 2 apartments, with separate entrance. The timber-framed house is in a very central location and has a 3.5 room apartment on the 1st floor, as well as a modern 2.5 room apartment on the top floor and a garden.The commercial part has a 16 m² office, as well as a workshop of 90 m² and a separate spacious storage area on the ground floor.Exact address available on neho.ch.INTERESTED IN VISITING THE PROPERTY? PLEASE REGISTER ON https://neho.ch/p/5442-20-1 FIRST9CHF 840’000.–148m25.5ZiAlte Ehrendingerstrasse 19, 5423 FreienwilDie Natur direkt vor Ihrer HaustürDieses 5 1/2-Zimmer Eckhaus befindet sich in einem ruhigen 30er-Zone Wohnquartier und bietet viele Möglichkeiten. Ob eine Familie oder einen Zweipersonenhaushalt mit Platzbedarf: Hier passt einfach alles! Der Garten ist klein, aber fein. Er lässt sich daher gut pflegen und bietet ausserdem genug Platz für die Kinder zum Austoben oder um sich eine grüne Oase zu kreieren. Geniessen Sie romantische Stunden auf dem lauschigen Gartensitzplatz. Das mit viel Liebe zum Detail ausgebaute Haus bietet Wohnkomfort für die ganze Familie. In der hellen und geräumigen Wohnküche lässt der Glaskeramikherd sowie der hoch liegende Backofen das Herz jedes Hobbykochs höherschlagen. Das lichtdurchflutete Wohnzimmer mit überhoher Raumhöhe und Ausgang zum schönen Garten ist nur eines von vielen Highlights dieses Schmuckstücks. Über die Treppe gelangen Sie in die darüberliegenden Geschosse mit zwei Schlafzimmern und einer Nasszelle. Das grössere der beiden Schlafzimmer kann optimal in zwei Zimmer unterteilt werden. Neben den Zimmern im Obergeschoss verfügen Sie über ein riesiges Dachzimmer sowie ein beheiztes Keller- zimmer mit Tageslicht im Untergeschoss, welches über einen separaten Hauseingang verfügt. Dieses bietet Potential für Homeoffice, Fitness, Hobby, etc. Weiter weist das Untergeschoss einen Kellerraum sowie eine Waschküche auf. Ein Carport sowie ein Aussenabstellplatz sind im Verkaufspreis enthalten.Freienwil bietet herrliche Wander-, Spazier- und Bikerwege, welche nur wenige Schritte entfernt sind. Trotz der Idylle ist der Dorfkern mit der Bushaltestelle ?Post?, dem Kindergarten und der Primarschule sowie der Dorfladen sehr nahe. In 10 Autominuten erreichen Sie die Stadt Baden, welche nur 6 km entfernt ist.6CHF 1’150’000.–180m25.5ZiOberriedenstrasse 77, 5412 GebenstorfWohnen und Arbeiten unter einem DachDieses Objekt eignet sich bestens als neues Familienparadies oder Wohnen und Arbeiten unter einem Dach. Das Wohnen verteilt sich auf vier Etagen und bietet daher äusserst viel Privatsphäre. Das grosszügige Wohn- und Esszimmer verfügt über einen direkten Zugang zum beheizten Wintergarten und Gartensitzplatz mit Whirlpool. Vier Schlafzimmer sowie eine neue Nasszelle befinden sich auf den oberen Etagen. Das Untergeschoss bietet nebst dem Keller und Waschküche ein grosser Hobbyraum sowie ein Gewerberaum (aktuell Coiffeursalon) mit separatem Eingang. • viel Privatsphäre • grosszügige Räumlichkeiten • beheizter Wintergarten • pflegeleichter Garten mit Whirlpool • kinderfreundlich • wohnen und arbeiten unter einem Dach • viel Stauraum • die Reuss liegt Ihnen zu Füssen • 1 Tiefgaragenplatz kann dazu erworben werden Lassen Sie sich vor Ort überzeugen. Gerne stehe ich Ihnen für eine Besichtigung zur Verfügung.13CHF 2’290’000.–233m210ZiWeidweg 2, 5415 Hertenstein AGBesuchen Sie Ihre Traumimmobilie schon heute. Auf unserer Homepage haben Sie die Möglichkeit Ihre Immobilie virtuell zu besichtigen und / oder das PDF Dossier direkt herunterzuladen.Ich bin im Jahre 1963 als 10-Zimmer-Villa in einem ruhigen Quartier, am Weidweg 2, in 5415 Obersiggenthal (Hertenstein) erbaut worden. In den Jahren 2018 - 2020 wurde ich immer wieder aufgefrischt und modernisiert. Meine heutigen Besitzer hegen und pflegen mich und kümmern sich mit viel Liebe und Stolz um mich....Als Highlight biete ich Ihnen eine ruhige und kinderfreundliche Lage, nur ein paar Minuten von der Schule und Einkaufsmöglichkeiten entfernt. Dank meinen grosszügigen und hellen Räumen können Sie alle Ihre Wohnideen umsetzen. Ich biete nebst der Hauptwohnung Platz für eine Einliegerwohnung und eine 3.5-Zimmer-Maisonette-Wohnung. Der Aussenbereich umfasst eine grosse Terrasse, einen Balkon und eine idyllische Gartenanlage. Mein Haus erstreckt sich über drei Etagen. Die Einliegerwohnung befindet sich im UG, die 3.5-Zimmer-Maisonette-Wohnung mit externer Waschküche und Garten im EG, die Hauptwohnung im EG und 1. OG. Die Wohnfläche umfasst total 232.7 m². Drei Badezimmer, zwei Gästetoiletten, eine Garage und sechs Aussenparkplätze runden das grosszügige Angebot ab. Was auch immer Ihre Wohnträume sind - bei mir haben Sie genügend Platz diese kreativ auszuleben und sich Ihr eigenes Wohnparadies zu schaffen!...Habe ich Ihre Neugier geweckt? Für eine detaillierte Dokumentation, für Fragen oder eine virtuelle Besichtigung steht Ihnen die PASSIO Immobilien AG sehr gerne zur Verfügung. Besuchen Sie Ihr Objekt schon heute. Auf unserer Homepage www.passio.ch haben Sie die Möglichkeit Ihre Immobilie virtuell zu besichtigen und / oder das PDF-Dossier direkt herunterzuladen.Noch mehr Immobilienauswahl finden Sie unter www.passio.ch8CHF 1’350’000.–239m25444 KüntenDieses 3-Familienhaus steht an einer beliebten Lage mitten im Dorfkern und ist vollvermietet. Das beliebte Naherholungsgebiet erreichen Sie in wenigen Minuten und garantiert Ihnen Lebensqualität und Einzigartigkeit. Ideal für alle die Ihr Geld sicher anlegen wollen.Dieses CasaVendo-Angebot erfüllt Ihnen folgende Wünsche: • 2 x 2.5-Zimmerwohnung • 1 x 3-Zimmerwohnung • 3 Aussenparkplätze • Chemineé im Obergeschoss • grosse, schöne Terrasse • und vieles mehr,... Interesse geweckt? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung.Weitere einzigartige Immobilienangebote finden Sie auf unserer Homepage: www.casavendo.ch?Haus, Wohnung, Bauland, Mehrfamilienhaus, Renditeobjekt, Gewerbe, und, und, und,? ? bei CasaVendo Immobilien finden Sie alles rund um Grundstücke und Liegenschaften?12 3 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizKanton AargauOrte von Bezirk BadenHaus kaufen Kloster Fahr|Haus kaufen Baden|Haus kaufen Bellikon|Haus kaufen Bergdietikon|Haus kaufen Birmenstorf AG|Haus kaufen Dättwil AG|Haus kaufen Ehrendingen|Haus kaufen Ennetbaden|Haus kaufen Fislisbach|Haus kaufen Freienwil|Haus kaufen Gebenstorf|Haus kaufen Hertenstein AG|Haus kaufen Killwangen|Haus kaufen Kirchdorf AG|Haus kaufen Künten|Haus kaufen Mägenwil|Haus kaufen Mellingen|Haus kaufen Neuenhof|Haus kaufen Niederrohrdorf|Haus kaufen Nussbaumen AG|Haus kaufen Oberrohrdorf|Haus kaufen Remetschwil|Haus kaufen Rieden AG|Haus kaufen Rütihof|Haus kaufen Siggenthal Station|Haus kaufen Spreitenbach|Haus kaufen Stetten AG|Haus kaufen Turgi|Haus kaufen Untersiggenthal|Haus kaufen Vogelsang AG|Haus kaufen Wettingen|Haus kaufen Wohlenschwil|Haus kaufen Würenlingen|Haus kaufen WürenlosWeitere Immobiliensuchen in Bezirk BadenWohnung & Haus mieten Bezirk Baden|Wohnung mieten Bezirk Baden|Haus mieten Bezirk Baden|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Baden|Parkplatz, Garage mieten Bezirk Baden|Büro mieten Bezirk Baden|Gewerbe mieten Bezirk Baden|Wohnung kaufen Bezirk Baden|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Baden|Bauland kaufen Bezirk Baden|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Baden|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Baden|Parkplatz, Garage kaufen Bezirk Baden|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Baden homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG