URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/region-buelach/trefferliste
Title: Haus kaufen in Bezirk Bülach | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Bezirk Bülach. Bei homegate.ch findest Du 34 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 34 Treffer- Haus kaufen in Bezirk Bülach
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 26Preis auf Anfrage265m28.5ZiTop8303 BassersdorfFreistehendes Einfamilienhaus mit Einliegerwohnung/Büro in Bassersdorf. 8.5 Zimmer, ca. 265 m² Wohnfläche, 50 m² Nebenräume, 889 m² Grundstückfläche, Wohnzone W1 1.1., Nähe Waldrand und Freihaltezone. Unverbaubare Aussicht auf Alpenpanorama. Verkehrsfrei, kinderfreundlich, bevorzugte Wohnlage am Ende einer Zufahrtstrasse. Verkauf im Bieterverfahren; Preisvorstellung ab CHF 2.6 Mio. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 4’600’000.–830m2TopWitenwisenstrasse, 8180 BülachRundgang:STRG+klicken um LINK zu folgen https://my.matterport.com/show/?m=2wNqq6tHmM7Gepflegtes 11-Familienhaus in einem ruhigen Wohnquartier unweit des Stadtzentrums von Bülach. Einkauf, öffentlicher Verkehr und Schulen liegen alle in Gehdistanz. Sehr angenehme und langjährige Mietverhältnisse. Wohnungsmix: 3 x 2.0-Zimmerwohnungen mit ca. 45 m² Wohnfläche 3 x 3.5-Zimmerwohnungen mit ca. 80 m² Wohnfläche 3 x 3.5-Zimmerwohnungen mit ca. 85 m² Wohnfläche 1 x 3.5-Zimmerwohnung im DG mit Galerie ca. 97 m² Wohnfläche 1 x 3.5-Zimmerwohnung im DG mit Galerie ca.107 m² Wohnfläche 3 x Einzelgaragen 4 x Aussenparkplätze im Carport1 x AussenparkpatzKeine Besucherparkplätze Zu jeder Wohnung gehört ein Kellerabteil Im Haus befinden sich drei Waschküchen mit Trocknungsraum. Alle Wohnungen haben einen Sitzplatz oder Balkon Alle Wohnungen haben ein Bad/WC. Die Wohnungen im DG haben zusätzlich eine Dusche/WC. Das Haus wurde 1997 totalsaniert und laufend den Bedürfnissen entsprechend gepflegt und befindet sich in einem guten Zustand. 2009 wurde die Oelheizung durch eine Wärmepumpe mit Erdsonden ersetzt.Kein Lift Der jährliche Nettomietertrag 2020 war ca. 197‘000.00 Franken.Durch eine Anpassung der Mietzinse innerhalb des gleichen Wohnungstyps auf das gleiche Niveau liesse sich der Nettomietertrag auf ca. Fr. 200’000 steigern.Näheres dazu entnehmen Sie bitte unserer detaillierten Verkaufsdokumentation. Wir freuen uns über Ihre Kontaktnahme und stehen Ihnen für weitere Informationen gerne zur Verfügung.Dieses Anlageobjekt ist interessant durch:• die regelmässige Vollvermietung der Wohnungen• langjährige und angenehme Mietverhältnisse• schöne und ruhige Umgebung• hervorragende Infrastruktur, ÖV, Einkauf sowie Naherholungsgebiet in der Nähesehr interessantes Renditeobjekte Bitte keine Anfragen von Vermittler Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 1’980’000.–200m26.5ZiTopHolbergstrasse 16e, 8302 KlotenFünf Terrassenhäuser mit je 2 Hausteilen wurden 1976/1978 durch renommierte lokale Architekten und Ingenieure in hochwertiger Bauqualität erstellt. Lage: Die Stadt Kloten liegt nordöstlich der Stadt Zürich, an der Öffnung zum Glattal, im politischen Bezirk Bülach. Nicht nur der Flughafen mit dem neuen "Stadtteil" (in 15 - Gehminuten erreichbaren) THE CIRCLE und seiner weltweiten Vernetzung machen Kloten attraktiv, sondern auch ein dichtes Verkehrsnetz. Die Städte Winterthur und Zürich sind durch ein gut ausgebautes Busnetz, optimale S-Bahnverbindungen und den direkten Autobahnanschluss in kürzester Zeit erreichbar. Das Ortszentrum, die Banken, Post, Einkaufsmöglichkeiten und Schulen sind in naher Fussdistanz erreichbar. Der obere der beiden Terrassenhausteile erstreckt sich über 3 Ebenen. Der seitliche Hauszugang zur dritten Ebene führt in den 155 m2 grossen Wohnbereich mit der 70 m2 riesigen Terrasse im Süd-Osten und dem grossen Garten im Süden. Ab der privaten Zufahrtsstrasse gelangt man direkt in die erste Ebene mit Doppelgarage, Garnozett und Naturkeller. Die zweite Ebene umfasst das Gästezimmer und Wellnessbereich mit Nasszellen sowie Nebenräume wie Technik, Heizen, Waschen, Keller etc. Aussen- und Innen sind laufend alle notwendigen Renovationen durchgefüht worden so dass sich das gesammte Eigenheim in sehr gepflegtem Zustand befindet. Rufen Sie an und verlangen einen Besichtigungstermin (auch Samstags) unter 044 833 74 25 Martin Kuhn, Bau- und Immobilientreuhand, 8602 Wangen Kontakt
Anbieter kontaktieren 2CHF 1’600’000.–142m25.5ZiTopIm Stieg 191, 8195 WasterkingenDie attraktive 5.5 Zimmer Einfamilienhaus mit Garten an ruhiger Lage überzeugt mit gut konzipierten Grundrissen und hellen Räumen. Bitte besuchen Sie unsere Homepage www.hausmaster.ch und Clicken Sie die Verkaufsdokumentation aus.Ein Garagenplatz sowie ein Aussenparkplatz runden dieses Top Angebot perfekt ab. Möchten Sie mehr erfahren? Dann zögern Sie nicht und sichern Sie sich Ihren persönlichen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.Die Haltestelle für den ÖV , die nächste Einkaufsmöglichkeit, sowie das Gemeindehaus, liegen in 150m Entfernung.Zürich, Winterthur, Bülach, Schaffhausen und das deutsche Städtchen Waldshut sind nur eine halbe Stunde entfernt und mit dem ÖV gut zu erreichen.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne stellen wir Ihnen die Schöne Einfamilienhaus bei einem persönlichen Gespräch vor. Melden Sie sich gerne bei uns für einen Besichtigungstermin.Wir freuen uns auf Sie!Ihr Hausmaster Immowelt AG Kontakt
Anbieter kontaktieren 12CHF 1’550’000.–176m26.5ZiSchulhausweg 6, 8303 BassersdorfDas 6.5 Zimmer-Eckhaus befindet sich in einer kleinen Siedlung am westlichen Rand des Weilers Baltenswil (politische Gemeinde Bassersdorf). Die Liegenschaft ist sehr gut besonnt (Süd-West-Ausrichtung) und ruhig gelegen. Das Haus grenzt gegen Westen an einen schönen Obstgarten des nachbarlichen Bauernhofs und bietet eine teilweise gelungene Aussicht auf die Landwirtschaftszone. Auf der anderen Seite des Schulhausweges (Sackgasse) befindet sich ein Kinderspielplatz.Baltenswil (Bassersdorf) Das Dorf Baltenswil mit seinen gut 300 Einwohnern gehört seit 1931 zur Gemeinde Bassersdorf. Baltenswil mit ländlichem Charakter kann als attraktive Wohngemeinde bezeichnet werden. Der Flughafen liegt ganz in der Nähe und verbindet Baltenswil mit der ganzen Welt. Auch Zürich ist mit den öffentlichen Verkehrsmitteln in wenigen Minuten zu erreichen. Bassersdorf verfügt über ein reges Dorfleben. Die Vereine, die Kirche und auch die Behörden sorgen mit einem vielfältigen Angebot an kulturellen und sportlichen Veranstaltungen und Aktivitäten für eine lebendige Gemeinde.Besondere Erwähnung im Raumprogramm muss der im 1998 ausgeführt Anbau (16 m2) im Erdgeschoss mit Sicht in den nachbarlichen Obstgarten finden. Der dadurch gewonnene zusätzliche Wohn- und Essraum verleiht diesem sonst schon gelungenem Haus eine weit überdurchschnittliche Wohqualität, wie man sie in Eckhäusern dieser Klasse sonst nicht findet Ebener Garten mit gedecktem Sitzplatz, Gartenschopf in massiver Holzkonstruktion, runden das Haus ab.8Preis auf Anfrage183m25.5ZiMittlere Gstücktstrasse 32a, 8180 Bülach*** PROJEKTANKÜNDIGUNG *** An erhöhter Hanglage, im begehrtesten Einfamilienhaus-Quartier von Bülach, Mittlere Gstücktstrasse 32 + 32a, erstellen wir zwei exklusive 5 1/2 Zimmer-Terrassenhäuser mit Doppelgaragen und separaten Einliegerstudios. Die moderne Grundrissgestaltung mit grossen Fensterfronten welche direkt auf die Sitzplätze und Terrassen übergehen, bilden eine perfekte Symbiose zwischen Architektur und Natur. Von den Doppelgaragen mit Abstellraum oder dem Hauszugang von der Gstücktstrasse aus, erreichen Sie jede Etage bequem mit dem Lift. • Terrassen ca. 62.5 m2 / 41.0 m2 und Sitzplatz 23.0 m2 / Gartenanteil • Wohnfläche ca. 183.0 m2 inkl. Studio von 21.0 m2 • Mehrzweckraum/Keller ca. 37.0 m2 • Doppelgarage mit Abstellfläche: ca. 31.0 m2 + 14.0 m2 Was dürfen Sie erwarten: • grosszügiger Wohn/Essbereich mit luxuriöser offener Designküche, Abdeckung in Granit resp. Quarzkomposit, 2 Spülbecken, hochwertige Einbaugeräte wie grosser Profisteamer, Compactbackofen, Wärmeschublade und Induktionskochfeld mit integriertem Dunstabzug. • Ein Masterbedroom mit En-Suit Dusche/WC mit modernen Sanitärapparten, z.B. Villeroy + Boch Waschtische mit passenden Unterbaumöbeln, sowie Designarmaturen. • Langriemenparkett, Feinsteinzeugplatten (Hytect) auch auf den Terrassen und Sitzplätzen, sorgen für ein umweltbewusstes Wohngefühl. Die zum Verkauf stehenden Terrassenhäuser bieten ein luxuriöses Zuhause und erfüllen jegliche Ansprüche an Ausbau und Style. Haben wir Sie neugierig gemacht? Dann rufen Sie uns an und vereinbaren Sie mit uns einen Besprechungstermin.8Preis auf Anfrage184m25.5ZiMittlere Gstücktstrasse 32, 8180 Bülach*** PROJEKTANKÜNDIGUNG *** An erhöhter Hanglage, im begehrtesten Einfamilienhaus-Quartier von Bülach, Mittlere Gstücktstrasse 32 + 32a, erstellen wir zwei exklusive 5 1/2 Zimmer-Terrassenhäuser mit Doppelgaragen und separaten Einliegerstudios. Die moderne Grundrissgestaltung mit grossen Fensterfronten welche direkt auf die Sitzplätze und Terrassen übergehen, bilden eine perfekte Symbiose zwischen Architektur und Natur. Von den Doppelgaragen mit Abstellraum oder dem Hauszugang von der Gstücktstrasse aus, erreichen Sie jede Etage bequem mit dem Lift. • Terrassen ca. 62.5 m2 / 41.0 m2 und Sitzplatz 23.0 m2 / Gartenanteil • Wohnfläche ca. 184.0 m2 inkl. Studio von 21.0 m2 • Mehrzweckraum/Keller ca. 55.0 m2 • Doppelgarage mit Abstellfläche: ca. 31.0 m2 + 14.0 m2 Was dürfen Sie erwarten: • grosszügiger Wohn/Essbereich mit luxuriöser offener Designküche, Abdeckung in Granit resp. Quarzkomposit, 2 Spülbecken, hochwertige Einbaugeräte wie grosser Profisteamer, Compactbackofen, Wärmeschublade und Induktionskochfeld mit integriertem Dunstabzug. • Ein Masterbedroom mit En-Suit Dusche/WC mit modernen Sanitärapparten, z.B. Villeroy + Boch Waschtische mit passenden Unterbaumöbeln, sowie Designarmaturen. • Langriemenparkett, Feinsteinzeugplatten (Hytect) auch auf den Terrassen und Sitzplätzen, sorgen für ein umweltbewusstes Wohngefühl. Die zum Verkauf stehenden Terrassenhäuser bieten ein luxuriöses Zuhause und erfüllen jegliche Ansprüche an Ausbau und Style. Haben wir Sie neugierig gemacht? Dann rufen Sie uns an und vereinbaren Sie mit uns einen Besprechungstermin.12CHF 1’650’000.–145m25.5ZiRebweg 3A, 8305 DietlikonLageDas Haus liegt in einem idyllischen Einfamilienhausquartier. Die familienfreundliche Umgebung bietet viel Natur und Erholungsraum.Nebst der ruhigen Lage finden Sie diverse Einkaufsmöglichkeiten in nächster Nähe (Post, Bank, Bäckerei, Metzgerei, Coop, Spar ect.) Die Bushaltestelle erreichen Sie in nur 2 Minuten. Der Bus bringt Sie direkt zum Bahnhof Dietlikon, von wo aus die die S-Bahn in 10 Minuten zum Zürich HB fährt. Der Kindergarten, das Primar- und Oberstufenschulhaus erreichen Sie in 600 Meter. Die Ortschaft verfügt über ein Hallen- und Freibad mit Sportanlage für die aktive Freizeitgestaltung.Renovationen- 2020 komplette Dachsanierung- 2020 neuer Parkett EG, Teil OG und UG- 2020 div. Malerarbeiten aussen und innen- 2001 neue Küche und Cheminée Abbruch- 1996 Haussanierung für CHF 200'000.- inkl. neuer Fenster und HaustüreObjektbeschreibungDie renovierte Doppelhaushälfte liegt auf drei Etagen.Beim Eingangsbereich mit Garderobe erwartet Sie ein Gäste WC. Vom Entrée mit einer Durchgangstüre abgetrennt, gelangen Sie ins Esszimmer mit offener Küche. Die modern ausgestattete Küche verfügt über einen Backofen, separaten Steamer und Glaskeramikherd. Das grosszügige, helle Wohnzimmer bietet eine grosse Fensterfront und dunklen Parkett, Typ Landhausdiele. Sie kommen direkt auf den überdachten Balkon vom Wohnzimmer. Zwischen Ess- und Wohnbereich befindet sich die Treppe zum 1. Obergeschoss. Dort sind rechterhand zwei fast gleich grosse Zimmer. Vis à vis der beiden Zimmer liegt das Elternschlafzimmer mit direktem Zugang auf einen weiteren Balkon. Mittig der drei Zimmer liegt das grosse Badezimmer mit Doppellavabo, Badewanne, Dusche und raffiniertem, länglichem Oblicht. Im untersten Stock der Liegenschaft befindet sich ein grosses Zimmer mit direktem Zugang in den Garten. Gleich nebenan ist eine Dusche/WC. Auf derselben Ebene sind zwei Keller und eine grosszügige Waschküche mit Waschmaschine/Tumbler.Vor dem Haus ist Platz für zwei Autos, ein Fahrzeug kann in der Garage parkieren.Insgesamt eine Liegenschaft mit geschmackvollem Ausbau.13Preis auf Anfrage120m24.5ZiDietlikon, 8305 DietlikonDieses charmante Einfamilienhaus mit 2 Einstellplätzen in der Tiefgarage liegt an einer ruhigen Sackgasse. Es wurde von den Eigentümern mit viel Herzblut in Stand gehalten. Ein origineller Innenausbau zeichnet dieses Raumwunder aus. Das absolutes Highlight ist der geräumige Dachstock mit Nasszelle. Auch der hübsche Garten mit seinen verschiedenen Sitzplätzen ist sehr einladend. Der Haustraum für eine Familie, die die Stadtnähe sucht, wird hier wahr.Genaue Adresse verfügbar auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE AUF https://neho.ch/p/8305-21-1 ANMELDEN13CHF 1’345’000.–180m25ZiRheinsfelderstrasse 24, 8193 EglisauExklusives 5 Zimmer Einfamilienhaus. Denkmalgeschützt, 2016 totalsaniert, hochwertiger Innenausbau, alte Sichtbalken, Türen, getäfelte Wände erhalten, äusserst hohe Räume im Untergeschoss mit grossem Weinkeller / Partyraum. Gemütlicher Garten mit Freisitz.Das mehrstöckige Einfamilienhaus kombiniert Traditionscharakter mit moderner und hochwertiger Identität.Der Name «Rheinsfelder» und das wohlhabende, äussere Erscheinungsbild des im Jahre 1916 erbaute ehemalige Bauernhaus, lassen erahnen, dass das Gebäude eine historische Bedeutung hat.2016 wurde dieses traditionelle Haus durch eine komplette Sanierung in ein stilvolles Unikat umgewandelt. Nun steht dieses für zeitgenössisches und komfortables Wohnen mit viel Platz für die ganze Familie in einer denkmalgeschützten sowie stattlichen Hülle und gibt seine Geschichte in diversen Facetten wieder.Ebenfalls viel Wert auf einen guten Wohnkomfort wurde bei der Planung und Erstellung der umliegenden Überbauung gelegt. Auch hier stehen Individualität in Zusammenklang mit alten Strukturen. So stehen Ihnen nebst dem eigenen privaten Garten ebenfalls Grünflächen und ein Spielplatz in nächster Nähe des Rheinufers zur Verfügung. Kurze Wege und Sie können die beliebte Eglisauer Natur geniessen.Ein weiterer Pluspunkt sind die Tiefgarage (2 Garagenplätze im Preis Inklusive) und gemeinschaftlichen Besucherparkplätze direkt vor der Haustüre.Im Innern fällt auf Anhieb der gekonnte Materialmix der Innenausstattung ins Auge. Der Wohnbereich mit originaler Täfelung, Holztüren und Einbauschränken sind so belassen, dass ein harmonisches Zusammenspiel mit dem denkmalgeschützten altehrwürdigen Kachelofen (ist bis auf die elektrische Kunst ausser Betrieb) gewährt ist.Das stimmige Beleuchtungskonzept sorgt für eine weiche und sanfte Atmosphäre.Bei der Wahl der massangefertigten Küche wurden auf eine bequeme und platzsparende Aufteilung, hochwertige Materialien sowie beste Markengeräte geachtet.Über ein paar Treppenstufen gelangen Sie von hier in den lauschigen, von einer schönen Hecke umzäunten Garten mit Pergola Freisitz.Auch der Treppenaufgang, welcher die vier Stockwerke verbindet, ist ein stilvolles ursprüngliches Element und zieht sofort die Blicke auf sich.Hell fällt das Tageslicht im gesamten Haus durch die grossflächigen Fenster ins Innere. Die einheitlichen und eleganten Holzböden, welche in allen Räumen verlegt wurden, stehen für ein gemütliches ruhiges Ambiente.Das Familienbad liegt optimal neben zwei grosszügig geschnittenen Zimmern. Neben viel Platz und einer zeitlosen Erscheinung nicht genug; hier können Sie zwischen Dusche und Badewanne wählen.Im Dachgeschoss ist ein weitläufiger, loftartiger Raum mit Nasszelle mit Dusche und Toilette untergebracht. Ein erhabenes Raumgefühl ergreift einem, wenn man hier steht und den Blick hoch unter den weiss lasierten Giebel und über die zahlreichen Fenster schweifen lässt.Ein WOUW Effekt hat auch das Juwel im Untergeschoss - der riesige mit hohem Kuppeldach ausgebaute Weinkeller. In diesem speziellen Flair werden Sie bestimmt unvergessene Partys feiern!Im Preis entahlten ist das Haus sowie zwei Tiefgaragenplätze.Kaufpreis Total: CHF 1`345`000.- Haben wir Ihr Interesse geweckt? Zögern Sie nicht und vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin!Bitte kontaktieren Sie uns bei Fragen oder zur Vereinbarung eines Besichtigungstermins über das Kontaktformular, wir melden uns dann so schnell wie möglich.Haben Sie ebenfalls eine Liegenschaft zu verkaufen? Kontaktieren Sie mich für ein unverbindliches Erstgespräch und für eine kostenlose Schätzung Ihrer Immobilie!13CHF 1’710’000.–165m26.5Zi8193 EglisauRESERVIERT: ROSIGE AUSSICHTEN ZWISCHEN RHEIN UND REBEN - nur 30 Autominuten von Zürich City entfernt MACHEN SIE SICH EIN BILD: https://www.ires-immo.ch/de/immobilien/immobilien/grosszuegigesdefhmitumschwungeglisauzh.htm Mit dieser Schmuckstück-Immobilie erwartet Sie eine neuwertige und moderne Doppelhaushälfte auf einem grosszügigen, komplett eingezäunten und gepflegten Grundstück. Lage: Ob für Gross oder Klein, Jung oder Alt, für Paare oder Alleinstehende - die sonnenverwöhnte Lage zwischen Rhein und Reben lässt alle Herzen höher schlagen. Dank der traumhaften Umgebung werden sich auch Ihre Haustiere sehr wohl fühlen. Eglisau als Stadt bietet sehr viele Ruhemöglichkeiten, aber auch diverse Plattformen für viel Action. Gönnen Sie sich im Sommer am Rheinufer, welches in wenigen Gehminuten erreicht wird, eine erfrischende Abkühlung. Einkaufsmöglichkeiten, Apotheke, Bahnhof (Hüntwangen-Wil), Kindergarten sowie Primar- & Sekundarschule sind in wenigen Gehminuten zu erreichen. Den Autobahnanschluss erreichen Sie in fünf Autominuten. Mit dem ÖV sind Sie in 25 Minuten in Zürich oder in Winterthur. Der Flughafen ist mit dem Auto in 15 Minuten zu erreichen. Informationen zum Haus: Das Haus wurde 2010 gebaut und mit vielen Extras ausgestattet. Hier einige Beispiele: - So wurde der Keller um zusätzliche 10 cm isoliert - Der Wasserboiler beinhaltet 800 Liter und eine BWT Entkalkungsanlage - Das Haus verfügt über eine Hausautomation, so wie über eine Alarmanlage - Alle Fenster im EG sind einbruchfest (VSG) und zudem abschliessbar - Bewässerungsanlage im Garten Innenleben: Eine helle und zeitlose Küche mit modernsten V-Zug Geräten (2019/2020) erwartet Sie. Zudem haben Sie bei sonnigen Tagen heisses Wasser, welches über die Solaranlage erzeugt wird. Ein weiteres Highlight ist die aussen stehende Blockbohlensauna, welche aus nordischer Polarfichte gefertigt wurde und jedes mal ein Gefühl der Vitalität und Auszeit verleiht. Zögern Sie nicht, vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin mit uns und überzeugen Sie sich selbst. Bei Fragen stehen wir Ihnen jederzeit unter 052 533 17 33 und 076 33 43 779 gerne zur Verfügung.13CHF 1’780’000.–180m25.5ZiEglisau, 8193 EglisauDas aussergewöhnliche Terrassenhaus mit 2 Tiefgaragenplätzen, angrenzend an die Naherholungszone und mit bemerkenswerter Fernsicht, besticht durch seine wohnliche, moderne Eleganz und die hochwertigen Materialien. Das Herzstück ist der grosszügige Wohn-, Essbereich mit Zugang auf die geräumige, unverbaubare Terrasse. Viele Extras wie ein direkt in die Wohnung führender Aufzug, eine Sauna mit Whirlpool, ein Bad en suite mit begehbarem Schrank etc. , zeichnen dieses Bijou aus.Genaue Adresse verfügbar auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE AUF https://neho.ch/p/8193-21-1 ANMELDEN7CHF 2’620’000.–214m26.5ZiLeestrasse, 8193 EglisauDieses exklusive Einfamilienhaus wird Sie begeistern. Hier nur einige Punkte was dieses Einfamilienhaus zu Ihrem optimalen Zuhause macht: • grosszügige, lichtdurchflutete Grundrisse, die viel Wohnkomfort versprechen • zeitgemässe Architektur, eine Symbiose aus Komfort, Design und Lifestyle • sonnige Top-Wohnlage mit bester Besonnung, viel Privatsphäre und dem Rhein in Gehdistanz • Wärmeerzeugung mit Erdsonden-Wärmepumpe, Fussbodenheizung • Lastenmanagement garantiert effizientes Laden von Elektrofahrzeugen • gute Infrastruktur mit Einkaufsmöglichkeiten, Schulen, S-Bahnanschluss und der Nähe zum Flughafen • sehr gut ausgebauter ÖV, mit Top-Erschliessung (S-Bahnanschluss und Autobahnanschluss) • Terrasse 73.9 m2 Der Innenausbau kann noch mitgestaltet werden. Gerne stehe ich Ihnen für ein unverbindliches Beratungsgespräch zur Verfügung. Ich freue mich auf Sie. Herzliche Grüsse Ellen Testi www.buehrerpartner.chwww.rhein-perle.ch7CHF 3’250’000.–273m25.5ZiLeestrasse, 8193 EglisauDieses exklusive Einfamilienhaus wird Sie begeistern. Hier nur einige Punkte was dieses Einfamilienhaus zu Ihrem optimalen Zuhause macht: • grosszügige, lichtdurchflutete Grundrisse, die viel Wohnkomfort versprechen • zeitgemässe Architektur, eine Symbiose aus Komfort, Design und Lifestyle • sonnige Top-Wohnlage mit bester Besonnung, viel Privatsphäre und dem Rhein in Gehdistanz • Wärmeerzeugung mit Erdsonden-Wärmepumpe, Fussbodenheizung • Lastenmanagement garantiert effizientes Laden von Elektrofahrzeugen • gute Infrastruktur mit Einkaufsmöglichkeiten, Schulen, S-Bahnanschluss und der Nähe zum Flughafen • sehr gut ausgebauter ÖV, mit Top-Erschliessung (S-Bahnanschluss und Autobahnanschluss) • Terrasse 101.1 m2 Der Innenausbau kann noch mitgestaltet werden. Gerne stehe ich Ihnen für ein unverbindliches Beratungsgespräch zur Verfügung. Ich freue mich auf Sie. Herzliche Grüsse Ellen Testi www.buehrerpartner.chwww.rhein-perle.ch7CHF 1’420’000.–157m26.5ZiLangackerstrasse 9, 8424 EmbrachDas ist Ihre Chance - letztes Haus Nr. 3 im Angebot."Sicuro" - das Synonym für Sicher, Sicherheit und Geborgenheit. Und was wünscht man sich mehr, als Sicherheit für seine Familie? In einem ruhigen und sonnigen Einfamilienhausquartier können Ihre Kinder mit sicherem Abstand zur Hauptstrasse spielen und die Kindheit geniessen. Und doch sind Einkauf, Schulen und die Bushaltestelle innert weniger Gehminuten zu erreichen."Sicuro", das sind sechs Reihen-Einfamilienhäuser mit nicht alltäglichen, innovativen und grosszügigen Grundrissen, die alles bieten, was eine Familie nebst Sicherheit benötigt. Zudem ist ein stilvoller Innenausbau und eine Tiefgarage mit direktem Zugang zu den Häusern selbstverständlich.Im Verkaufspreis sind zwei Garagenplätze inklusive.Der Baustart ist erfolgt und der Bezug ist auf Herbst 2022 geplant.Nutzen Sie jetzt die Chance und gestalten Sie Ihr Eigenheim im Rahmen der Budgetpositionen nach Ihren Wünschen. Gerne stellen wir Ihnen die detaillierten Verkaufsunterlagen zu.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktnahme und ein persönliches Gespräch in unseren Büroräumlichkeiten, auf dem Bauplatz oder bei Ihnen zu Hause.Rufen Sie uns für eine Terminvereinbarung an.9CHF 1’800’000.–Oelmühleweg 4/6, 8182 HochfeldenDie historische Bausubstanz des Mehrfamilienhauses, vormals das Gebäude einer Mühle, wurde im Jahre 1986 vollständig um- und ausgebaut und seither liebevoll unterhalten, gepflegt und renoviert. Dank Achtsamkeit und Fingerspitzengefühl für Stilempfinden sind noch heute historische Elemente ? wie Riegelbau und Bollsteinfundament oder Balkenstruktur im Innern ? sichtbar und verleihen dem Gebäude einen besonderen Charakter und Stil.Das heutige Mehrfamilienhaus umfasst nebst einem Hausteil mit 4.5-Zimmern, je eine 3.5-Zimmer-Wohnung im Erd- und 1. Obergeschoss sowie eine 5.5-Zimmer-Maisonette-Wohnung im 2. Ober-/Dachgeschoss. Zum Haus gehören zudem zwei Aussenparkplätze.Die Wohneinheiten sind allesamt hell, grosszügig und äusserst stilvoll konzipiert. Sowohl die Wohnungen wie auch der Hausteil wurden über die letzten Jahre laufend saniert und verzaubern heute mit den erwähnten liebevollen Details wie Sichtbalken und -mauerwerk. Materialisierung und Ausbau sind zeitgemäss und verleihen jeder Wohnung einen besonderen Charme, so etwa der Gartensitzplatz als natürliche Fortsetzung des Wohnbereichs im Erdgeschoss oder die Galerie und das Cheminée in der Maisonette-Wohnung.Dieses Liebhaberobjekt bietet eine äusserst attraktive Gelegenheit für Investoren, die sich eine langfristige Rendite mit Substanz und Potential sichern möchten. Überzeugen Sie sich selber von der Qualität und Vorzügen dieser Liegenschaft!Haben wir Ihr Interesse geweckt? Nehmen Sie unverbindlich mit uns Kontakt auf. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.13CHF 1’690’000.–374m26.5ZiJunkergasse 8, 8181 HöriIm Herzen von Höri, ein Steinwurf von Bülach entfernt, verkaufen wir dieses ungewöhnliche und geräumige Einfamilienhaus. Aber bitte begleiten Sie mich auf eine kurze Tour. Von draussen kann man die räumlichen Dimensionen kaum erahnen, doch schon beim Eingangsbereich wird einem schnell klar, dass man hier Raum in Hülle und Fülle erwarten kann. So gehen wir gleich die Treppen hinunter. Hier befindet sich neben dem Technikraum ein zusätzlicher Keller und ein Luftschutzkeller. Hier noch eine kleine Anmerkung: Das vorhandene Heizsystem (Wärmepumpe mit Erdregister) genügt den Anforderungen nicht mehr und muss durch ein aktuelles System (z.B. Luft-Wasser-Wärmepumpe) ersetzt werden. Zurück im Eingangsbereich (alles mit rustikalem Naturstein verlegt) eröffnet sich einem eine neue Dimension. Die Grenzen von drinnen und draussen scheinen aufgehoben zu sein! Und wohin auch Ihr Auge schweift, Sie sind immer mit der Natur verbunden. All die Grünflächen rund um das Haus sind ideal für die Natur und den Ruhe suchenden Eigentümer. Helligkeit, welche durch die Fensterfronten ins Innere gelangt, verzaubert den Raum und so fühlt man sich auf Anhieb sehr wohl. Ich würde sogar behaupten, dass man mit einer seelischen Umarmung empfangen wird. Die Küche ist ein weiteres Highlight dieser Liegenschaft. Es ist ein Unikat und vereinigt eine zeitlose Forster Küche mit einem modernen Kachelofen, gefertigt von Ziegler Ofenbau aus Graz. (Siehe auch www.zieglerofen.at) So können Sie hier nicht nur mit Holz kochen und heizen (elektrisch natürlich auch), sondern geniessen zusätzlich noch das romantische Feeling vom „Käuschtli“ Effekt. Und wenn Sie die Fotos anschauen, wissen Sie auch gleich: Diese Küche ist ein Begegnungs- und Wohlfühlort plus einen Platz für spannende Diskussionen bei der Küche oder dem angrenzenden Wohn- und Essbereich. Die separate Waschküche, ein Reduit plus eine Gäste-Toilette befinden sich auf der gleichen Etage. Eine elegante Wendeltreppe führt Sie nach oben in die oberen Geschosse. Denkbar aber wäre auch ein Ersatz. Anstelle der Wendeltreppe könnte eine praktischere Holztreppe gebaut werden, Platz dafür ist vorhanden. Gerne helfen wir auch mit frischen Ideen! Im ersten Obergeschoss befindet sich ein grosses, sonnenschein-verwöhntes Wohnzimmer. Zwei Schlafzimmer, eine begehbare Ankleide plus ein helles Badezimmer. Im zweiten Obergschoss sind zwei weitere Räume vorbereitet für eine Wellness Oase (siehe Visualisierung vorher & nachher), Schlafzimmer oder Büros… oder wie immer Sie auch diese Räume nutzen möchten. Wer die Wahl hat…. So und nochmals eine Etage weiter hinauf, stehen weitere Räumlichkeiten für die freie Aufteilung bereit. Speziell an dieser Stelle anzumerken; Dieses Haus besticht durch die natürliche und behagliche Bauweise. Hier wurde das „sich Wohlfühlen“ in den Vordergrund gestellt. Auch der grosse Umschwung lässt vieles zu – ob aktives Gärtnern oder einfach nur die Natur geniessen, alles ist möglich. Wir sind überzeugt, dass sich die richtige Person in Sekunden in das Haus verlieben wird. Und genau so sollte es auch sein! Gerne helfen wir mit Ideen und zeigen all die Vorteile dieses „Dihei“ auf. Wir könnten noch so viel mehr schreiben, doch wäre es sicherlich besser, wenn Sie sich einen Augenschein vor Ort machen können. Wir freuen uns Ihnen diese tolle Liegenschaft bald persönlich vorstellen zu dürfen.10CHF 1’295’000.–162m26.5Zi8302 KlotenIn Kloten, in einem gepflegten Wohnquartier steht das dreigeschossige, gut erhaltene Reihenmittelhaus. Der Zugang zur Liegenschaft liegt leicht versetzt hinter der Zufahrtsstrasse. Die Wohnlage ist ruhig, sonnig und bestens für eine Familie geeignet. Von Ihren zwei Tiefgaragenplätzen kommen Sie direkt in das Untergeschoss des Hauses. Im Untergeschoss gibt es einen grossen Keller- sowie Technikraum.Der leicht gedeckte Hauseingang weist den Weg in den freundlich wirkenden Eingangsbereich. Das Entrée geht nahtlos in einen kurzen Flur über, zu dessen linker Seite eine Gästetoilette gefolgt vom Kellerzugang liegt. Rechterhand ist die helle, moderne und gut ausgestattete Küche angeordnet. Vom grosszügigen offen konzipierten Wohn-/ Essbereich mit schickem Cheminée haben Sie Zugang zum Sitzplatz. Von hier aus geniesst man einen wunderbaren Blick auf den pflegeleicht gestalteten Garten. Vom Wohnzimmer aus führt eine Treppe ins Obergeschoss. Hier sind zwei Privaträumlichkeiten untergebracht. Vom grossen Elternschlafzimmer kommt man direkt in ein grosses Ankleidezimmer mit riessigem Einbauschrank. Bis auf das Badezimmer wurde die ganze Etage mit edlem Mahagoni-Parkett ausgestattet. Die grossflächigen Fenster lassen das Tageslicht ungehindert in die Zimmer fliessen. Im grossen Bad wurden ein Doppellavabo sowie eine Dusche eingebaut. Im Dachgeschoss sind drei weitere Zimmer und das Badezimmer mit Badewanne untergebracht. Jedes Zimmer wurde mit einer Dachgaube ausgestattet, durch die es geräumiger und gemütlicher wird. Hochwertiger, heller Laminatboden wurde in allen Zimmern auf dieser Etage verlegt.Die beiden Tiefgaragenplätze sind nicht im Kaufpreis inbegriffen und kosten zusammen CHF 70´000.-.Reihenmittelhaus CHF 1´295´000.-2 Tiefgaragenplätze CHF 70´000.- Total Verkaufspreis: CHF 1´365´000.-Einen ersten guten Eindruck erhalten Sie durch den virtuellen Rundgang durch das Haus.Weitere Bilder finden Sie unter www.remax.ch/daniel-maierHabe ich Ihr Interesse geweckt? Dann kontaktieren Sie mich für Grundrisspläne und weitere Unterlagen gerne über das Kontaktformular oder per Telefon.Sie haben selber eine Immobilie zu verkaufen? Ich bin immer auf der Suche nach Immobilien für meine Kunden. Bitte kontaktieren Sie mich!13CHF 3’099’000.–240m28302 KlotenADRESSE: ZIPFELSTRASSE 38, 8302 KLOTEN Moderne 6.5 Zimmer Villa in Kloten. Gebäude mit 56 Solarpanels und Luft-Wasser W/P. Beste Südlage mit schöner Weitsicht. Neuwertiger Zustand (Baujahr 2015), hochwertiger Innenausbau, gute Besonnung, 3 Bäder mit Tageslicht, 2 weitläufige Terrassen, gedeckter Sitzplatz. Grosser Büro oder Hobbyraum mit separatem Eingang und eigener Nasszelle. DEM OBJEKT-BESCHRIEB FINDEN SIE OBEN IM ANHANG UNTER OBJEKT-BESCHRIEB.4Preis auf Anfrage5.5Zi8302 KlotenDiese wunderschöne und grosszügige Liegenschaft liegt an sehr familienfreundlicher Lage in Kloten. Sehr gerne sind wir für weitere Auskünfte für Sie da.Überzeugen Sie sich selbst und vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin.12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizKanton ZürichOrte von Bezirk BülachHaus kaufen Bachenbülach|Haus kaufen Bassersdorf|Haus kaufen Bülach|Haus kaufen Dietlikon|Haus kaufen Eglisau|Haus kaufen Embrach|Haus kaufen Freienstein|Haus kaufen Glattbrugg|Haus kaufen Glattfelden|Haus kaufen Glattpark (Opfikon)|Haus kaufen Hochfelden|Haus kaufen Höri|Haus kaufen Hüntwangen|Haus kaufen Kloten|Haus kaufen Lufingen|Haus kaufen Nürensdorf|Haus kaufen Oberembrach|Haus kaufen Opfikon|Haus kaufen Rafz|Haus kaufen Rorbas|Haus kaufen Teufen ZH|Haus kaufen Wallisellen|Haus kaufen Wasterkingen|Haus kaufen Wil ZH|Haus kaufen Winkel|Haus kaufen ZweidlenWeitere Immobiliensuchen in Bezirk BülachWohnung & Haus mieten Bezirk Bülach|Wohnung mieten Bezirk Bülach|Haus mieten Bezirk Bülach|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Bülach|Parkplatz, Garage mieten Bezirk Bülach|Büro mieten Bezirk Bülach|Gewerbe mieten Bezirk Bülach|Wohnung kaufen Bezirk Bülach|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Bülach|Bauland kaufen Bezirk Bülach|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Bülach|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Bülach|Parkplatz, Garage kaufen Bezirk Bülach|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Bülach homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG