URL: https://www.homegate.ch/mieten/haus/region-arbon/trefferliste
Title: Haus mieten in Bezirk Arbon | homegate.ch
Description: Haus mieten in Bezirk Arbon. Bei homegate.ch findest Du 4 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 4 Treffer- Haus mieten in Bezirk Arbon
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 13Preis auf Anfrage650m212ZiTopSeestrasse 24, 9326 HornEinmalige Villa an wunderschöner Lage direkt am See, eingebettet in einem grosszügigen Grundstück, als repräsentativer Geschäftssitz, als Bürohaus mit Wohnnutzung oder zum Wohnen gesamthaft zu vermieten. Lage: Direkt am Bodensee in einem gesamthaft 5000 m2 grossen Park Parkierung: 15 Aussenparkplätze sowie 4 einzelne Garagenboxen Nettonutzfläche gesamt: 650 m2 Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 2’750.–130m26.5ZiKirchfeldstrasse, 5, 9306 Freidorf TGTRAUMhaft WOHNEN mit gepflegten Garten und schöner Aussicht. Das Einfamilienhaus mit guter, ganztägiger Besonnung liegt in einem ruhigen und attraktiven Wohnquartier. Das Gebäude verfügt über einen speziellen Grundriss mit guten Raumgrössen. Die äusserst gepflegte und schön bepflanzte Gartenanlage lädt zum Entspannen und Relaxen ein und bietet eine schöne Weitsicht ins Grüne und auf den Bodensee. Das Untergeschoss bietet viel Stauraum und es steht Ihnen ein Waschraum mit Waschmaschine und Trockner zur Verfügung. Für Personenfahrzeuge stehen zwei Garagen zur Verfügung, diese sind im Mietzins inbegriffen. Bushaltestelle ist nur 300 Meter entferntPrimarschule 1.7 kmBahnhof 1.5 km Oberstufe befindet sich in Arbon Im Untergeschoss des Hauses befinden sich der Heizungsraum, ein Kellerraum, die Waschküche mit Waschmaschine, Trockner, Aufhängevorrichtung und Trog, 2 Zimmer sowie eine Dusche mit Toilette, Lavabo und Spiegelschrank. Im Erdgeschoss befinden sich neben dem Eingangsbereich mit Einbauschrank und Garderobe, die Einbauküche, ein heller Wohn- und Essbereich, ein unbeheizter Wintergarten mit schönem Blick in den Garten. Vom Wintergarten aus, gelangt man auf den gedeckten Gartensitzplatz. Ausserdem befinden sich in diesem Bereich der Liegenschaft 3 Schlafzimmer sowie ein Tageslichtbad mit Badewanne, Einbauschrank, Closomat und Lavabo mit Unterbauschränken. Wenn Sie mehr über dieses Objekt erfahren möchten, nehmen Sie unverbindlich Kontakt auf.10CHF 3’400.–196m27.5ZiSonnhaldenstrasse 19, 8580 HefenhofenDieses wunderschöne Einfamilienhaus liegt an sonniger, ruhiger und unverbaubarer Lage mit herrlicher Aussicht ins Grüne. In der Natur eingebettet bietet es einen unbeschwerten und erholsamen Rückzugsort für die ganze Familie. Hier erwartet Sie ein heimeliges Wohlbefinden auf zwei Stöcken. Durch den charmanten Innenausbau wurde ein gemütliches Wohnambiente geschaffen. Abgerundet wird das Ganze von dem riesigen Aussenbereich mit einem Sitzplatz, einem eigenen Teich und einer gemütlichen Loggia. Treten Sie ein!Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • einzigartiger Charme • zwei Badezimmer • Ankleidezimmer • grosszügige Zimmer • riesiger Umschwung mit Teich und Loggia • Haustiere gestattet • eigener Waschraum • wunderschöne Aussicht Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht und vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin mit uns.Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog11CHF 1’750.–100m2Holzensteinerstrasse 32, 8590 RomanshornGrosszügiger und wunderschöner Hausteil An schöner und idyllischer Lage vermieten wir per sofort oder nach Vereinbarung einen grosszügigen 2.5 Zimmer-Hausteil. Das Objekt ist charmant und ladet zum wohlfühlen ein. Der Eingangsbereich im EG ist grosszügig und verbunden mit dem Zutritt zur Waschküche, diese wird mit einer zweiten Wohnpartei geteilt. Das erste Obergeschoss ist aufgeteilt in Schlafzimmer, Küche und Bad. Es lässt keine Wünsche offen. Mit den grossen Fenster wird die Wohnung mit Licht durchflutet und auf dem grossen Südbalkon kann die Sonne genossen werden. Die moderne Küche mit Steamer, Backofen und Glaskeramikherd ladet zum kochen ein. Das Bad mit Badewanne ist durch das bestehende Fenster ebenfalls sehr hell. Die Dachschrägen und die helle Optik machen den grossen Wohnraum im zweiten Obergeschoss speziell und einzigartig. Man hat viele Möglichkeiten bei der Gestaltung und Einrichtung. Die Seesicht die man teilweise geniessen darf schliesst das ganze optimal ab. Das Bodenseeufer ist nur zwei Gehminuten entfernt. Die Nachbarschaft in Holzenstein bei Romanshorn zeichnet sich mit ihrer Freundlichkeit und Hilfsbereitschaft aus. Die Atmosphäre ist idyllisch, ruhig und entspannt. Im Mietzins inbegriffen ist ein Aussenabstellplatz.Der Hausteil wurde frisch teilsaniert und ist somit auf dem neusten Stand. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenHausSchweizKanton ThurgauOrte von Bezirk ArbonHaus mieten Amriswil|Haus mieten Arbon|Haus mieten Biessenhofen|Haus mieten Dozwil|Haus mieten Egnach|Haus mieten Frasnacht|Haus mieten Freidorf TG|Haus mieten Hagenwil b. Amriswil|Haus mieten Hefenhofen|Haus mieten Horn|Haus mieten Kesswil|Haus mieten Neukirch (Egnach)|Haus mieten Oberaach|Haus mieten Roggwil TG|Haus mieten Romanshorn|Haus mieten Salmsach|Haus mieten Schocherswil|Haus mieten Sommeri|Haus mieten Stachen|Haus mieten Steinebrunn|Haus mieten Uttwil|Haus mieten WindenWeitere Immobiliensuchen in Bezirk ArbonWohnung & Haus mieten Bezirk Arbon|Wohnung mieten Bezirk Arbon|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Arbon|Parkplatz, Garage mieten Bezirk Arbon|Büro mieten Bezirk Arbon|Gewerbe mieten Bezirk Arbon|Wohnung kaufen Bezirk Arbon|Haus kaufen Bezirk Arbon|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Arbon|Bauland kaufen Bezirk Arbon|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Arbon|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Arbon|Parkplatz, Garage kaufen Bezirk Arbon|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Arbon homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG