URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/ort-winterthur/trefferliste
Title: Haus kaufen in Winterthur | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Winterthur. Bei homegate.ch findest Du 6 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 6 Treffer- Haus kaufen in Winterthur
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 5CHF 4’950’000.–345m29.5ZiTop8400 WinterthurDiese gepflegte Liegenschaft im Landhausstil an bester Lage in Winterthur-Lind überzeugt mit Licht- und Platzverhältnissen, einer wunderschönen Gartenanlage mit Pool und einmaliger Aussicht über die Stadt bis zu den Alpen.Objektdaten:- 9.5 Zimmer- Nettowohnfläche ca. 345 m² (weterer Raum plus Dachgeschoss vorbereitet zum Ausbau)- Grundstücksfläche 1958 m²- Kubatur 1930 m³- Garagenplätze: 3- Referenz W-00CSXZDie Facts im Überblick:- Ansprechendes Anwesen- Grosse und helle Räume- Einliegerwohnung realisierbar- Aussenpool und Sauna- Absolute Privatsphäre- Alarmanlage- Grosses Grundstück am Waldrand- Wunderschöne Weitsicht- Zusätzliches Ausbaupotential im Dachstock und im Untergeschoss- Drei Tiefgaragenplätze mit Lift- Priviligierte Lage- Nette NachbarschaftDieses einmalige Anwesen eignet sich ideal für Familien, die Privatsphäre und exklusives Wohnen schätzen. Unternehmer oder Stiftungen können mit diesem repräsentativen Haus ebenfalls ihre Ideen realisieren.Dieses Objekt mit viel Privatsphäre befindet sich an begehrten Lage in Winterthur Lindberg. Das Grundstück befindet sich am Waldrand und vermittelt einen atemberaubenden Ausblick über die Stadt. Trotz der absoluten Privatsphäre liegt die ganze Infrastruktur praktisch "vor der Türe". Hauptbahnhof Winterthur, Altstadt mit ihrer zahlreichen Einkaufs- und Freizeitmöglichkeiten sowie Schulen und Kindergärten sind in wenigen Laufminuten zu erreichen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 1’800’000.–6.5ZiTössertobelstrasse 12, 8400 WinterthurWeitere Bilder, Grundrisspläne, ein Video und zusätzliche Informationen finden Sie auf www.stoehr-immobilien.chDieses unverwechselbare Einfamilienhaus wartet darauf, aus dem Dornröschenschlaf geweckt zu werden!An sehr sonniger Wohnlage am Fusse des Goldenbergs, befindet sich das 1850 erbaute 6.5 Zimmer Haus ? mitten in der Stadt Winterthur. Die stimmungsvolle Gartenanlage, mit einem riesigen Wintergarten, gibt der Liegenschaft eine ganz besondere Ausstrahlung und bietet eine grosszügige Aussenfläche zum Spielen für Kinder oder für gemütliche Stunden mit Familie und Freunden. Das EG und 1. OG wurden als Atelier genutzt. Um dieses zu Wohnraum umzugestalten, müssen grössere Investitionen getätigt werden. Die Liegenschaft wurde zwischen 1997 ? 2000 saniert.Das heimelige Wohnzimmer im 2. OG begeistert mit einem wunderschönen alten Kachelofen und toller Fernsicht über die Stadt.Wichtiges in Kürze: • Wintergarten • Kachelofen • Gartencheminée • 2 Carport • Landanteil: 737 m2 • Kubatur: 1'120 m3 • Heizsystem: Gas über Radiatoren Die Liegenschaft befindet sich in unmittelbarer Nähe von ÖV, Schulen, Einkauf und Autobahnanschluss. Reizvolle Naherholungsgebiete sind in wenigen Gehminuten erreichbar.Für Fragen oder zur Terminierung einer Besichtigung stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung.Alle Angaben S.E.&O.13CHF 980’000.–94m25ZiHauswiesenweg 3, 8404 WinterthurWohnhaus im Familienfreundlichen WohnquartierWohnhausDas Doppeleinfamilienhaus befindet sich zu Beginn der kleinen Erschliessungsstrasse Hauswiesenweg. Eine sehr gut erschlossene und familienfreundlichen Lage. Das Wohnhaus weist einen guten und zweckmässigen Grundriss aus. Die Erneuerung wurden laufend gemacht. Das Haus ist in einem guten Zustand und kann sofort bezogen werden. Darüber hinaus besteht im Dachstock noch ein Entwicklungspotential für zusätzliche Nutfläche.Erdgeschoss und ObergeschossIm Erdgeschoss befindet sich neben dem Entrée die neue Küche (links) mit praktischen Einbauschränken sowie einem Glaskeramik Herd, ein Backofen mit integrierter Mikrowelle sowie ein zusätzlicher Steamer, ein Kühlschrank sowie ein kleiner Gefriere. Rechts vom Entrée ist das Esszimmer und etwas weiter das Wohnzimmer mit dem gemütlichen Schwedenofen. Vom Wohnzimmer aus gibt es einen direkten Zugang zum Sitzplatz und Garten. Zwischen dem Ess- und Wohnzimmer führt die Treppe in den oberen Stock.Im Obergeschoss befinden sich die drei Schlafzimmer. Die Schlafzimmer verfügen über Einbauschränke und sind gut mit Strom-, Telefon- und TV Kabel erschlossen. Zudem das Badzimmer mit Bad, WC und Lavabo und Bodenheizung. Vom Gang im Obergeschoss führt die Ausziehleiter in den Estrich. Der Estrich bietet Tageslicht (Fenster Richtung Westen und Dachfenster Richtung Süden) und ist bereits isoliert.Keller und UmgebungVon der Küche aus gelangt man in die grosszügige Unterkellerung. Der Keller ist zudem direkt über eine Aussentreppe zugänglich. Im Untergeschoss befindet sich die Werkstatt, der Bastelraum sowie die separate Waschküche und der Heizungsraum mit Gasheizung und Boiler. Der Keller ist gegen aussen und teilweise auch am Boden isoliert.Der Sitzplatz befindet sich vor dem Wohnzimmer ist bedeckt und kann gegen Wind verschossen werden. Damit ist auch bei Regen und in der Übergangszeit als zusätzlicher Aufenthaltsraum nutzbar. Weiter verfügt die Liegenschaft über einen Carport sowie einen zusätzlichen Abstellplatz vor dem Carport.Guter Zustand und Bezug per sofortDas Haus wurde laufend erneuert (Küche, Badzimmer, Solarzellen auf dem Dach etc.) und laufend modernisiert. So erfolgt die Warmwasseraufbereitung mit Solarthermie.Die Liegenschaft wird per sofort verkauft und kann nach Erwerb direkt bewohnt werden. Der Verkauf erfolgt im Auftrag der Eigentümerschaft zum höchsten Preis.Mit dem nebenstehenden Formular erhalten Sie die Verkaufsdokumentation und die weiteren Informationen zu den Besichtigungsmöglichkeiten.13Preis auf Anfrage200m26.5ZiAm Lindberg, 8404 WinterthurDie ganztags besonnte, sehr ruhig gelegene Villa verfügt über einen wunderschönen Garten mit einem beheizten Swimmingpool samt Gegenstromanlage. Der grosszügige Sitzplatz mit Cheminée lädt zum Verweilen ein. Hier kann man schöne Sommerabende bei einmaligem Ausblick bis in die Alpen geniessen und sich im klaren Wasser des Pools erfrischen. Das Haus ist auf alle Seiten mit viel Grün umgeben, welches vor Einblicken schützt und so eine hohe Privatsphäre garantiert. Haustiere können ebenfalls sehr gut gehalten werden.Auf einen Blick:Nettowohnfläche ca. 200 m2EG:- grosser Eingangsbereich mit Vorplatz und Halle- grosszügiges Wohnzimmer mit Cheminéé- Arbeitszimmer- Gäste-WC leicht erhöht:- helles Esszimmer- Küche- Schlafzimmer OG:- Vorplatz- 1 Schlafzimmer mit Balkon- 2 Schlafzimmer- Badezimmer mit Dusche/WC- Badezimmer mit Badewanne/WC- 2 Abstellwinden- EstrichUG:- Waschküche- Bügelzimmer/Partyraum- Weinkeller / Keller- Heizungsraum / HobbyraumTiefgarage mit 5 Autoabstellplätzen--> Diese Villa besitzt noch ein interessantes Ausbaupotenzial ! Interessiert? Dann melden Sie sich bitte bei uns für eine detaillierte Dokumentation zu diesem Objekt oder um einen Besichtigungstermin zu vereinbaren.Weitere Bilder zu diesem Eigenheim und weitere Objekte finden Sie unter: www.immobag-winterthur.ch Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!13CHF 1’090’000.–147m25.5ZiDättnauerstrasse 54A, 8406 WinterthurWeitere Bilder, Grundrisspläne, ein Video und zusätzliche Informationen finden Sie auf www.stoehr-immobilien.chDieses schmucke 5.5 Zimmer Reihen-Eckhaus mit ca. 128 m2 Nettowohnfläche, befindet sich an ruhiger, sonniger Lage im familienfreundlichen Dättnau. Der gepflegte Gartensitzplatz bietet eine lauschige Aussenfläche für gemütliche Stunden mit Freunden und Familie.Neben dem lichtdurchfluteten Wohnbereich mit Küche im Erdgeschoss, gibt es im 1. Obergeschoss drei helle Schlafzimmer, einen Balkon sowie ein grosszügiges Bad/Du/WC. Im Dachgeschoss befindet sich ein weiteres Zimmer sowie Du/WC. Ein Estrich bietet zusätzlichen Stauraum. Eine Garagenbox auf dem Nachbargrundstück sowie einen Aussenparkplatz vor der Liegenschaft runden dieses tolle Angebot ab.Wichtiges in Kürze: • Baujahr 2006 • Heizsystem Gas über Fussboden • 2 Nasszellen / 1 Gäste WC • Entkalkungsanlage Dättnau ist Punkto ÖV-Anbindung bestens erschlossen. Der Autobahnanschluss ist in 2-3 Autominuten erreichbar. Zudem sind Sie in 5 - 10 Gehminuten im nahen Wald, welcher zu entspannten Spaziergängen einlädt.Ende August 2021 wird in der Überbauung 'Ziegelei' ein Migros eröffnet und noch dieses Jahr erweitert sich der Coop Bau & Hobby um eine Lebensmittelabteilung. Die Einkaufsmöglichkeiten befinden sich somit in ca. 200 - 500 Meter Entfernung. Für Fragen oder zur Terminierung einer Besichtigung stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung. Alle Angaben S.E.&O.Stöhr Immobilien GmbHwww.stoehr-immobilien.ch13CHF 1’730’000.–128m24.5ZiWinterthur, 8406 WinterthurDiese Liegenschaft mit einem Tiefgaragenplatz ist mit ihrer Süd-Ausrichtung optimal positioniert und dadurch sehr hell und freundlich. Die Highlights sind der offene Wohn-/Essbereich mit Profiküche und die hochwertigen Materialien. Von jedem Zimmer aus betritt man die toll gestaltete Terrasse mit Edelholzdeck und Whirlpool, die eine unverbaubare Sicht ins Grüne freigibt und Ferienstimmung aufkommen lässt. Ein Paar mit Platzbedarf wird dieses interessante Angebot ansprechen.Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE ANMELDEN: https://neho.ch/p/8406-21-21 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizKanton ZürichBezirk WinterthurStadtteile von WinterthurHaus kaufen Mattenbach|Haus kaufen Oberwinterthur|Haus kaufen Seen|Haus kaufen Stadt|Haus kaufen Töss|Haus kaufen Veltheim|Haus kaufen Wülflingen|Haus kaufen 8400 (Winterthur)|Haus kaufen 8401 (Winterthur)|Haus kaufen 8404 (Reutlingen, Winterthur, Stadel (Winterthur), Reutlingen (Winterthur))|Haus kaufen 8405 (Winterthur)|Haus kaufen 8406 (Winterthur)|Haus kaufen 8408 (Winterthur)|Haus kaufen 8409 (Winterthur)Weitere Immobiliensuchen in WinterthurWohnung & Haus mieten Winterthur|Wohnung mieten Winterthur|Haus mieten Winterthur|Möbliertes Wohnobjekt mieten Winterthur|Parkplatz, Garage mieten Winterthur|Büro mieten Winterthur|Gewerbe mieten Winterthur|Wohnung kaufen Winterthur|Wohnung & Haus kaufen Winterthur|Bauland kaufen Winterthur|Mehrfamilienhaus kaufen Winterthur|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Winterthur|Parkplatz, Garage kaufen Winterthur|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Winterthur homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG