URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/kanton-luzern/trefferliste
Title: Haus kaufen in Kanton Luzern | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Kanton Luzern. Bei homegate.ch findest Du 75 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 75 Treffer- Haus kaufen in Kanton Luzern
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte CHF 10’900’000.–440m210ZiTop6045 Meggen• Die Villa hat eine Hof- und eine Garten Seite. Die Hofseite ist mit einer weissen Mauer umfasst und hat einen elektronisch gesteuerten Eingang. Der Platz ist mit hochwertigem Naturstein gepflastert. • Die ganze Villa ist sehr edel beleuchtet, geht über drei Etagen und folgt aussen einer klassischen Formgebung mit Säulenelementen. • Auf einer Seite befindet sich eine offene Einstellhalle für 4 Autos. • Die Gartenseite befindet sich hinter der Villa. Sie zeigt einen schönen offenen Rasenplatz begrenzt durch den Wald und eine Hanglage , welche mit einer schönen Natursteinmauer und Swimmingpool begrenzt wird. • An der Villa ist ein gemauertes grosses Vordach für den gedeckten Aussensitzplatz. • Das Innere der Villa ist mit moderner Elektronik ausgestattet und mit edelsten Materialien gefertigt. • Verkaufsdokumentation und Bilder sind nur mit einem Finanzierungsnachweis möglich.Für weitere Informationen zu diesem interessanten Luxus Objekt stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung und freuen uns auf Ihre Anfrage. Kontakt
Anbieter kontaktieren 11CHF 1’280’000.–183m25.5ZiTopBurgallee, 6247 SchötzDie Häuser aus der 1. Etappe waren schneller weg als die frischen Gipfeli in der Znünipause. Zögern Sie darum nicht, wenn es jetzt heisst: «Verkaufsstart der 2. Etappe in Schötz!» Die schönen Häuser hoch über den Dächern des Ortes sind ab sofort zu haben! Nutzen Sie die Gelegenheit und bestimmen Sie mit. Exklusives Ambiente, exklusive Wohnlage, exklusives Lebensgefühl: Die Wohnträume der Extraklasse sind eindrucksvoll in die idyllische Landschaft eingebettet, so dass Sie die herrliche Weitsicht bis ins Wauwilermoos geniessen können. Das exklusive Zuhause wird selbstverständlich höchsten Ansprüchen gerecht. So werden nur edle, hochwertige Materialien verwendet, eine luftig-leichte Atmosphäre sorgt für ein angenehmes Lebensgefühl. Grosse Terrassen laden zum Verweilen und Entspannen, der Wohlfühlfaktor ist hier wirklich gross. Dafür sorgt auch das Innere: Die Räume sind alle lichtdurchflutet und freundlich-einladend. So ist etwa das Wohn- und Esszimmer dank der grossen Fensterfronten so etwas wie die Verlängerung der Terrasse, damit Sie sich auch an den kühlen Tagen draussen zu Hause fühlen. Das Raumgefühl ist überhaupt einzigartig, das zeigt sich auch in der offenen, modernen Küche. Hier können Sie übrigens beim Ausbau noch mitbestimmen. Ein wunderbares Wohngefühl stellt sich auch in der offenen Galerie ein, die sich auch gut als weitere Stube, als Schlafzimmer oder als Büro nutzen lässt. Auch in den Schlafzimmern dominiert eine lichtdurchflutete Atmosphäre: Grosse Fenster verleihen den Räumen Offenheit und lassen viel Tageslicht ins Innere. Auf Höhe der Schlafräume befindet sich auch eine topmoderne Nasszelle, Wellness ist nur ein paar Schritte vom Bett entfernt! Eine weitere Nasszelle ist im Wohngeschoss zu finden. Ein Reduit, ein separater Raum für Waschmaschine und Tumbler, ein Carport für zwei Autos sowie ein Keller mit direktem Zugang zum Aussenbereich runden dieses Traumangebot ab. Das erwartet Sie ausserdem: - Ruhige, exklusive Wohnlage - Viel Privatsphäre - Grosse Terrassen - Edle Materialien - Grosses und lichtdurchflutetes Wohnzimmer - Traumhafte Galerie - Topmoderne, offene Küche - Helle, geräumige Schlafzimmer - Wunderschöne Nasszelle mit begehbarer Dusche und / oder Badewanne (nach Wunsch) - Reduit - Keller - Technikraum mit Waschmaschine und Tumbler - Fernblick ins Wauwilermoos - Gute Infrastruktur im Dorf - Grosser Raum für Velos und Kinderwagen etc. - Carport für 2 Autos direkt vor dem Haus Das Objekt wurde von verschiedenen Finanzinstituten als marktkonform geschätzt. Nutzen Sie die Gelegenheit und vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin, um sich selbst davon zu überzeugen! Gerne erwarten wir Ihren Anruf. Besuchen Sie uns auf www.nobilimmo.ch Kontakt
Anbieter kontaktieren 2CHF 1’180’000.–173m28ZiTopWilenstrasse 3, 6354 VitznauEFH mit Einliegerwohnung und Garage an schöner und ruhiger Lage mit Sicht auf See und Berge in Vitznau. Aufgrund des heute sanierungsbedürftigen Gebäudes empfiehlt sich eine Neuüberbauung mit maximaler Nutzung (Residualwertbewertung). Es wird davon ausgegangen, dass ein 4-geschossiges Mehrfamilienhaus mit Autoeinstellhalle realisiert werden kann. Dies auf der Grundlage des neuen Bau- und Zonenreglementes der Gemeinde Vitznau (ÜZ 0.25 + evtl. Bonus von 0.05, Gebäudehöhe 13.5 Meter). Kontakt
Anbieter kontaktieren 12CHF 1’145’000.–5.5ZiBaldismoosstrasse 30, 6043 AdligenswilAdligenswilEin schmuckes Eck-Reihenhaus mit grossem Garten sucht seine neuen Besitzer!Adligenswil - im Herzen der Schweiz - besticht durch seine Lage im Grünen und einen wunderbaren Blick auf die Alpenkette. Die sonnige und ruhige Wohnlage bietet eine hohe Lebensqualität. Adligenswil liegt abseits der grossen Verkehrsachsen, das Zentrum der Stadt Luzern ist jedoch in 15 Minuten per Bus oder Auto erreichbar. Alles, was es für den täglichen Bedarf braucht, decken die verschiedenen Ladengeschäfte und Dienstleistungsbetriebe ab.Adligenswil grenzt an die Gemeinden Meggen, Ebikon, Dierikon, Udligenswil, Merlischachen SZ und an die Stadt Luzern.Das öffentliche Verkehrsnetz ist gut ausgebaut. Mit dem Postauto oder den VBL erreicht man in wenigen Minuten die Stadt Luzern und dies ermöglicht somit die Kombination von Wohnen im Grünen und Arbeiten in der Stadt und Agglomeration.Adligenswil hat eine sehr schöne Landschaft und wertvolle Naherholungsgebiete. Die Naherholungsräume Dietschiberg, Dottenberg und Meggerwald sind in wenigen Minuten erreichbar und bieten einen überwältigenden Ausblick auf das Alpenpanorama, auf den Hausberg Pilatus und auf die Rigi.Das grosszügige und attraiktive Eck-Reihenhaus inmitten von grüner Natur liegt in einer sehr familienfreundlichen, ruhigen und ganztags besonnter Lage.Punkte die Sie interessieren dürften: • Attraktives und gepflegtes 5.5 Zimmer-Reihen-Eckhaus • Sehr ruhige und kinderfreundliche Lage • Attraktive Aussicht in die Natur und die Bergwelt sowie gute Besonnung • Guter Ausbaustandard • Heller Wohnraum mit Cheminée • Helle Parkettboden (geölt) im Wohnraum, Küche und grossem Zimmer • Plattenböden in Bäder und Schlafzimmer • Laminaböden in den Kinderzimmern • Grosszügiges Zimmer im UG mit Zugang zu Garten • Küche mit Induktionsherd, Granitabdeckung und Kombisteamer • 2 Bäder (1 mal mit Wanne und 1 x mit Dusche) • Waschküche mit WM und TU sowie Wasseranschluss • Attraktiver Gartensitzplatz • 1 Parkplatz in der Einstellhalle verfügbar à CHF 30'000 • Naherholungsgebiet vor der Haustüre • Öffentliche Verkehrsmittel in der Nähe5Preis auf Anfrage270m25.5Zi6043 AdligenswilDiese Immobilie liegt leicht erhaben über der Gemeinde Adligenswil und bietet eine traumhafte Weitsicht. Die Zufahrtsstrasse wird vorwiegend durch die Anwohner genutzt und endet als Stichstrasse. Absolute Ruhe und Privatsphäre sind hier selbstverständlich. Die repräsentative Villa erfüllt höchste Ansprüche an die Raumgestaltung und die Qualität der Materialien. Bereits in der grosszügigen Eingangshalle sieht man den nordländisch angelehnten Stil dieser 5,5 Zimmer Villa. Der mit einem Cheminée ausgestattete Empfangsbereich verfügt über eine dezent abgetrennte Garderobe. Ein direkter Zugang zur Garage bietet auf eine angenehme Weise Komfort.Südlich des Empfangsbereiches befindet sich das teilweise über vier Meter hohe, lichtdurchflutete Wohn- und Esszimmer mit dem Blick auf die Hügellandschaft und das Bergpanorama.Über ein paar Treppenstufen gelangt man zum Masterbedroom mit der Ankleide und dem Badezimmer. Der luxuriöse Schlafbereich lässt keine Wünsche offen.Die ebenfalls auf dieser Etage angeordnete helle und moderne Küche ist von einer wunderschönen Gartengestaltung umgeben. Die drei Meter Raumhöhe verleiht der Küche eine aussergewöhnliche Grosszügigkeit.Ein weiteres Highlight ist die der Küche angrenzend wunderschöne, gedeckte Terrasse. Hier eröffnet sich Ihnen ein einmaliger Sitz- und Essbereich inmitten der Natur.Die weiteren Schlafzimmer und Nebenräume sind direkt vom Entrée aus über eine Treppe zu erreichen. Auf dieser Ebene befinden sich drei sehr grosszügige Schlafzimmer mit einem Duschbereich und den Nebenräumen.Ein Ausgang auf dieser Etage führt direkt zum gedeckten und privaten Aussenbereich, der zusätzlich mit einem Reduit ausgestattet ist. Dieser Sitzplatz mit seinem Loungebereich bietet einen Freiraum für schöne Stunden in privater Atmosphäre.Liebevoll angelegte Gartenplätze generieren auf verschiedenen Niveaus einzigartige Komfortzonen im Aussenbereich. Diese Zonen zum Verweilen mit diversen Sonnen- und Schattenplätzen bieten Raum zum Geniessen oder sich der Ruhe hinzugeben. Ein weiterer, westlich angelegter Sitzplatz bietet tagsüber äusserst viel Sonnenschein und am Abend unvergessliche Sonnenuntergänge.Diese Villa eignet sich für Personen oder Familien mit hohen Ansprüchen an das Design und dem Wunsch nach einer grossen Privatsphäre.Um Ihre Anfrage beantworten zu können, bitten wir Sie uns Ihre vollständige Anschrift zu übermitteln.8Preis auf Anfrage241m28ZiFahrwangenstrasse 5, 6287 Aesch LUEs grandioses Landhuus i de Räbe- ond ObschtkultureDas Landhaus liegt, harmonisch eingebettet in die Landschaft, über dem Hallwilersee. Inmitten von Rebberg und Obstkulturen steht das gefällige Haus mit erstaunlich viel Umbau-, Ausbau- und Anbaupotential. Die Nähe zum See ist ein Gewinn. Die Sicht auf Titlis, Pilatus und die verschneiten Alpen ist prächtig. Vogelgezwitscher, der Duft der Obstkulturen und das Summen der Bienen, alles ist echt und vor der Haustür erlebbar. Das Volumen des Haus auf drei Etagen kann enorm vergrössert werden. Im Kellergeschoss sind die Ölheizung, Tank, Waschmaschine, Boiler, sowie Keller und Lagerräume angesiedelt. Hier kann eine zusätzliche Wohnung eingebaut werden. Die untere Zufahrt führt direkt vor den Kellereingang.Ebenerdig bei der oberen Zufahrt über die Fahrwangenstrasse ist eine Wohnung mit einer Nasszelle und drei Zimmern eingebaut. Hier stehen die Garage und ein grosser Disponibelraum.Eine Treppe höher befindet sich die gemütliche Wohnung unter dem Dach. Das grosse Wohnzimmer ist mit einem soliden, offenen Kamin ausstaffiert. Küche und Esszimmer sind in schlichtem Holz gestaltet. Der Balkon ragt hinaus in die Landschaft und eröffnet die fantastische Sicht auf Titlis, Pilatus und die schneebedeckten Alpen. Der Blick auf den Hallwilersee ist außergewöhnlich. Zwei geräumige Zimmer und zwei Nasszellen ergänzen diese Etage.Dieses Objekt lässt enorm viel Spielraum. Hier können Sie gross denken und Ihre Vorstellungen wahr werden lassen. Möchten Sie mehr wissen über dieses interessante Objekt? Gerne gebe ich Ihnen Auskunft oder bediene Sie mit der ausführlichen Dokumentation. Ich freue mich auf Ihre Anfrage.12CHF 800’000.–121m27.5ZiFeldmatt 17, 6246 AltishofenFreistehendes Einfamilienhaus an ruhiger, sonniger LageErfüllen Sie sich jetzt Ihren Traum vom Einfamilienhaus.Sind Sie auf der Suche nach Ihrem Erholungsort? Viele Annehmlichkeiten erwarten Sie in diesem 7.5 Zimmer-Haus in der Feldmatt 17, Altishofen. Eine grosszügige Gartenfläche an sonniger, ruhiger Lage bietet viel Privatsphäre. Das angrenzende Bächlein lädt zum lauschen und verweilen ein. Zudem liegt das Haus in einer Sackgasse (kein Durchgangsverkehr).Gerne zeigen wir Ihnen dieses Objekt und beantworten Ihre Fragen. RaumaufteilungDas charmante 7.5 Zimmer-Einfamilienhaus erstreckt sich über drei Geschosse.Erdgeschoss • zwei grosszügige Zimmer • Küche mit Zugang ins helle Wohnzimmer • grosses Badezimmer • Wohn-/Essbereich mit Zugang zum Sitzplatz • Sitzplatz mit grosszügiger Grünfläche Obergeschoss • vier weitere Zimmer • separates WC • Zugang zum Estrich Kellergeschoss • Garage mit direktem Zugang zum Haus • Waschküche • Keller mit Luftschutzkeller • Heizung und Tankraum Schulen und Kindergärten • Der Kindergarten und die Primarschule können in Altishofen besucht werden • Die Oberstufe ist im benachbarten Nebikon • Kantonsschulen und diverse Berufs- und Spezialschulen befinden sich in Sursee, Willisau oder Luzern Einkaufsmöglichkeiten • Altishofen, der nächste Detailhändler ist die Bäckerei Hodel und liegt rund 325 Meter entfernt • Nebikon bietet diverse Einkaufsmöglichkeiten (ca. 1 km/2 min) • sowie Dagmersellen (3km/5 min)13CHF 1’680’000.–210m25.5ZiFerrenweg 4, 6283 BaldeggDas freistehende 6.5-Zimmer-Einfamilienhaus mit gehobenem Standard wurde 1982 an einer bevorzugten Lage nahe dem Baldeggersee mit schöner Weitsicht gebaut. Das Haus verfügt über zwei Wohngeschosse, auf denen sich der Schlafbereich und der Wohnbereich verteilen. Das ganze Haus wurde mit hochwertigen Materialien gebaut und die Nasszellen mit edlen Komponenten ausgestattet. Durch die enorme Grösse der Liegenschaft kann auch eine kleine Einliegerwohnung oder Praxis eingebaut werden.Ein grosszügiges, künstlerisches Entrée führt Sie zum lichtdurchfluteten Wohn- und Essbereich. Die offene und sehr moderne Küche mit direktem Zugang zum grossen Garten verfügt über viele Extras, die das Herz eines Gourmetkochs höher schlagen lassen. Ein absolutes Highlight dieses Hauses ist sicherlich der sehr grosse Garten mit Weitblick auf die umliegende Landschaft.Im Obergeschoss befinden sich die grosszügigen Schlafzimmer. Vom grossen Elternschlafzimmer mit Bad en suite gelangen Sie direkt zum 12 m² grossen Balkon und geniessen eine herrliche Aussicht. Eine separate Ankleide rundet dieses Geschoss ab. Es wurden in den letzten fünf Jahren umfassende Sanierungsarbeiten (Küche, Nasszellen usw.) durchgeführt.Eine Besichtigung sagt jedoch mehr als tausend Worte - gerne zeige ich Ihnen die Möglichkeiten, welche diese spannende Immobilie bereit hält!5CHF 1’500’000.–190m29Zi6233 BüronDie neuwertige Liegenschaft in der Gemeinde Büron bietet zwei schöne und gepflegte 4.5 Zimmer Wohnungen, welche aktuell vermietet sind. Geniessen Sie aus beiden Wohnungen eine herrliche Fernsicht über das Surental auf die Zentralschweizer und Berner Alpen.Highlights:* Liegenschaft vollvermietet* Stockwerkeigentum begründet* lichtdurchflutete Zimmer mit raumhohen Fenstern* Fernsicht auf Bergpanorama* optimale, ganztägige Besonnung* moderner Innenausbau* Schwedenofen* autonome Haustechnik pro Wohnung* zwei separate Waschräume pro Wohnung* optimale Verkehrserschliessung* Bushaltestelle direkt neben der Liegenschaft* Naherholungsgebiet in unmittelbarer Nähe* uvm.Sind Sie an dieser Liegenschaft interessiert? Dann melden Sie sich bei uns für eine ausführliche Dokumentation oder zur Vereinbarung eines Besichtigungstermins.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!5CHF 1’690’000.–189m26.5Zi6233 BüronDieses gepflegte Einfamilienhaus liegt an schöner Aussichtslage in der Gemeinde Büron und geniesst durch die südwestliche Ausrichtung ganztägige Besonnung. Die Liegenschaft überzeugt mit seinem modernen und hochwertigen Innenausbau und grosszügigen und durchdachten Raumprogramm.Highlights:* Fernsicht auf Bergpanorama und Pilatus* optimale Besonnung* komplett saniert 2017* moderner und hochwertiger Innenausbau* Cheminée* 1.5 Zimmer Einliegerwohnung, auch als Büro/Praxis o.ä. geeignet* grosszügige Nebenräume und Waschküche* diverse Parkmöglichkeiten* Bushaltestelle direkt neben der Liegenschaft* Naherholungsgebiet in unmittelbarer Nähe* uvm.Sind Sie an dieser Liegenschaft interessiert? Dann melden Sie sich bei uns für eine ausführliche Dokumentation oder zur Vereinbarung eines Besichtigungstermins.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!13CHF 1’850’000.–202m26.5ZiSonnrüti 11, 6233 BüronFreistehendes Einfamilienhaus mit unverbaubarem Weitblick & Sonnenterrasse in Toplage von BüronIn Büron werden Wohnträume wahr ? dieses aussergewöhnliche Immobilienangebot wird Sie nicht nur überzeugen, sondern begeistern! Eingebettet in eine ruhige Sackgasse am Rande der idyllischen Gemeinde im Kanton Luzern kommen Familien und Ruhesuchende voll auf ihre Kosten. Weitläufige Wiesen, unzählige Spazierwege und Spielmöglichkeiten warten unmittelbar vor der Haustüre darauf, entdeckt zu werden. In Verbindung mit einer sehr guten Infrastruktur verspricht der Standort ein hohes Mass an Lebensqualität für jede Altersgruppe. Ästhetik, Komfort & familiäres Ambiente Das offerierte Objekt wurde im Jahr 2008 auf einem Grund von 1066 m² als sogenanntes ?SchwörerHaus? des renommierten Fertighausherstellers aus Deutschland errichtet. Ein Unternehmen, das für innovative Konstruktionen, moderne Haustechniken und Systeme steht, sodass Energieeffizienz, Nachhaltigkeit und Qualität garantiert sind. Neben seiner Wertigkeit kann dieses geräumige Einfamilienhaus auch durch eine attraktive Ausstattung, gelungene Aufteilung und einladende Atmosphäre punkten. Während breite Fensterfronten im gesamten Gebäude für traumhafte Lichtverhältnisse sorgen, generiert die harmonische Gestaltung die notwendige Behaglichkeit. Auf drei Ebenen und einer Wohnfläche von 202 m² finden sich insgesamt drei Bäder, eine Küche, ein Esszimmer, ein Wohnzimmer, drei Schlafzimmer zudem weitere Räumlichkeiten, die nach Bedarf als Gästezimmer, Büro oder Hobbyraum eingerichtet werden können. Im Obergeschoss ist weiterhin ein praktisches Reduit vorhanden. Darüber hinaus bieten sich im Untergeschoss ausreichend Abstellflächen, die durch einen separaten Naturkeller neben dem Gebäude ergänzt werden. Ihre individuelle Wohlfühloase im Herzen BüronsEbenso beeindruckend wie das Innere des stilvollen Hauses präsentiert sich die gepflegte Aussenanlage. Geniessen Sie an schönen Tagen erholsame Stunden auf der Sonnenterrasse, im Garten oder die wunderschöne Aussicht auf dem grossen Balkon im Obergeschoss Ihres entschleunigenden Refugiums. Möchten Sie sich einen ersten Eindruck von dieser Immobilie verschaffen, laden wir Sie herzlich zu unserem virtuellen Rundgang ein. Ihr zukünftiges Traumhaus erwartet Sie bereits.Weitere Informationen finden Sie unter www.midoma.ch oder rufen Sie uns an 041 928 15 15. Irrtümer vorbehalten, wir bemühen uns um korrekte Angaben, können jedoch keine Gewähr übernehmen.5CHF 3’190’000.–379m215.5Zi6233 BüronDie beiden Liegenschaften befinden sich an schöner Aussichtslage in der Gemeinde Büron und geniessen dank südwestlicher Ausrichtung ganztägige Besonnung.Highlights:* 5-Zimmer Einfamilienhaus mit 1,5-Zimmer Einliegerwohnung* Zweifamilienhaus mit zwei 4,5-Zimmer Wohnungen* Zweifamilienhaus vollvermietet* optimale Besonnung* grosszügige und helle Wohnräume* moderner Innenausbau* diverse Parkmöglichkeiten* ausgezeichnete Verkehrserschliessung* Bushaltestelle direkt neben der Liegenschaft* Naherholungsgebiet in unmittelbarer Nähe* uvm.Sind Sie an diesen beiden Liegenschaft interessiert? Dann melden Sie sich bei uns für eine ausführliche Dokumentation oder zur Vereinbarung eines Besichtigungstermins.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!11CHF 2’980’000.–160m25.5ZiWeingartweg 5, 6205 EichBesonderheiten Die atemberaubende Weitsicht über den Sempachersee sowie die hohe Privatsphäre mit zahlreiche Annehmlichkeiten im und um das Haus zeichnen diese gepflegte Immobilie aus. Die bezaubernde Gartenanlage mit Pool ist nicht einsehbar und bietet von morgens bis abends eine herrliche Kulisse. Einfamilienhaus Die grosszügige Vorfahrt ist einladend und bietet ausreichend Platz für Sie und Ihre Gäste. Ein besonders hübscher Eingangsbereich mit Brunnen führt Sie zum Haus, wo auf einer Ebene das Wohnen, die Küche, aber auch der Schlafbereich mit Badezimmer angesiedelt sind. Dadurch ist das Wohnen auf einer Ebene bis ins hohe Alter möglich. Die Besitzer legten grossen Wert auf die Pflege und den tadellosen Unterhalt der Liegenschaft. Ein besonderes Highlight stellt die Wohnküche darf. Eine äusserst hochwertige Ausstattung mit entsprechenden Geräten werden jeden Kochkünstler begeistern. Der erweiterte Wohnraum mit Kamin spendet viel Licht und ein Ausblick, der jeden Tag aufs Neue fasziniert. Eine gewisse Noblesse widerspiegelt sich im Badezimmer, wo ein Spa-Feeling mit orientalischem Flair aufkommt. Auf der unteren Ebene des Hauses befinden sich drei weitere Räume sowie ein Badezimmer. Besonders zu erwähnen ist die zusätzliche Küche mit direktem Ausgang in den Garten. Dieses Privileg vereinfacht das Barbeque im Garten und der unmittelbare Zugang zum klimatisierten Weinkeller rundet das kulinarische Angebot ab. Ein Zuhause für Genussmenschen, welche das Wohnen und die Freizeit möglichst privilegiert gestalten möchten. Das grosse Schwimmbad wie auch der Whirlepool erhöhen den Wohlfühlfaktor nochmals.7Preis auf Anfrage640m210.5Zi6205 EichFreuen Sie sich auf ein Anwesen der besonderen Art mit traumhafter Seesicht hoch über dem Sempachersee. Die 10.5 Zimmer Villa, welche den höchsten Ansprüchen gerecht wird, wurde bis ins kleinste Detail mit hochwertigen Materialien und eindrucksvollen Elementen stilvoll gestaltet. Gelungene Proportionen sowohl im Aussenbereich wie auch im Inneren schaffen eine offene und angenehme Atmosphäre. Zu den weiteren Vorzügen dieser Luxus-Villa gehören ein grosszügiges Aussenpool, ein Partyraum mit Pizzaofen, eine Wellnesswelt mit Innenhallenbad und Sauna sowie Parkmöglichkeiten für bis zu 16 Fahrzeuge.Highlights: + Unverbaubare See- und Bergsicht+ Ganztägig besonnt+ Aussenpool und Whirlpool+ Wellnesswelt mit Hallenbad+ Fitnessraum+ 16 gedeckte Garagenplätze + Umbau in Bürohaus möglich (vorbereitet)+ Einzigartiger AussenbereichWeitere Informationen zum Objekt finden Sie auf unserer Website www.domba.ch. Fragen Sie uns nach dem ausführlichen Exposé oder kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung. Frau Doris Bader freut sich auf Ihre Kontaktaufnahme!Dieses Objekt können Sie per Videoanruf besichtigen:Aus gegebenem Anlass möchten wir Sie darauf hinweisen, dass wir jederzeit auch via Telefon, WhatsApp, FaceTime und E-Mail für Sie erreichbar sind. Das Objekt kann alternativ auch über den 3D-Rundgang besichtigt werden.Doris Bader041 418 08 08doris.bader@domba.ch10CHF 730’000.–93m2Seetalstrasse 145, 6032 EmmenDas neu errichtete Mehrfamilienhaus an der Seetalstrasse 145 in Emmen, mit seinen drei 3.5 Zimmerwohnungen und vier 4.5 Zimmerwohnungen, wartet mit dem neusten Komfort auf Sie! Mit den modern designten Wohnungen geniessen Sie Wohngenuss auf höchstem Niveau. Durch die Minergie-Zertifizierung steht das Gebäude aber nicht nur für Design, sondern auch für zeitgemässe Nachhaltigkeit. Nebst den zwei attraktiven Attikawohnungen, bei welchen Balkonliebhaber voll auf ihre Kosten kommen, verfügt das Gebäude im 1. OG auch über Wohnungen mit zusätzlicher Rasenfläche. Möchten Sie Ihre persönliche grüne Oase? Dann sind Sie hier genau richtig! Mit dem 122.75 m2 grossen Grossraumbüro im 1. OG offeriert das Objekt zudem auch noch eine einzigartige Kombinationsmöglichkeit von Arbeits- & Wohnwelt. Die in nur wenigen Minuten erreichbare Autobahnzufahrt erschliesst das Objekt zudem optimal an die Nord- / Südverkehrsachse, was das Erreichen der Städte Luzern, Zug & Zürich für Sie zum Katzensprung macht. Durch die Bushaltestelle direkt vor der Haustür ist aber auch eine optimale Anbindung an den öffentlichen Verkehr gewährleistet. Für Parkmöglichkeiten ist im UG der Überbauung gesorgt. Die entsprechenden Garagenparkplätze können zum Stückpreis von CHF 40'000.-- dazu erworben werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne stehen wir Ihnen jederzeit unter der Tel. 041 530 39 56 oder via E-Mail info@rothirsche.ch zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!10CHF 760’000.–93m2Seetalstrasse 145, 6032 EmmenDas neu errichtete Mehrfamilienhaus an der Seetalstrasse 145 in Emmen, mit seinen drei 3.5 Zimmerwohnungen und vier 4.5 Zimmerwohnungen, wartet mit dem neusten Komfort auf Sie! Mit den modern designten Wohnungen geniessen Sie Wohngenuss auf höchstem Niveau. Durch die Minergie-Zertifizierung steht das Gebäude aber nicht nur für Design, sondern auch für zeitgemässe Nachhaltigkeit. Nebst den zwei attraktiven Attikawohnungen, bei welchen Balkonliebhaber voll auf ihre Kosten kommen, verfügt das Gebäude im 1. OG auch über Wohnungen mit zusätzlicher Rasenfläche. Möchten Sie Ihre persönliche grüne Oase? Dann sind Sie hier genau richtig! Mit dem 122.75 m2 grossen Grossraumbüro im 1. OG offeriert das Objekt zudem auch noch eine einzigartige Kombinationsmöglichkeit von Arbeits- & Wohnwelt. Die in nur wenigen Minuten erreichbare Autobahnzufahrt erschliesst das Objekt zudem optimal an die Nord- / Südverkehrsachse, was das Erreichen der Städte Luzern, Zug & Zürich für Sie zum Katzensprung macht. Durch die Bushaltestelle direkt vor der Haustür ist aber auch eine optimale Anbindung an den öffentlichen Verkehr gewährleistet. Für Parkmöglichkeiten ist im UG der Überbauung gesorgt. Die entsprechenden Garagenparkplätze können zum Stückpreis von CHF 40'000.-- dazu erworben werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne stehen wir Ihnen jederzeit unter der Tel. 041 530 39 56 oder via E-Mail info@rothirsche.ch zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!11CHF 680’000.–120m25.5ZiGfellen 10, 6162 EntlebuchIn dieser naturgewaltigen Gegend haben Sie nun die Möglichkeit Ihr neues Zuhause oder Ihr neues Feriendomizil zu erwerben. Kein St. Moriz und kein Gstaad hier gehört die Natur noch den Naturliebhabern. Hier stimmt die Welt noch! Bereits beim ersten Anblick des Chalets steigt das heimelige Gefühl in einem hoch. Mit Fingerspitzengefühl, viel Liebe zum Detail und technisch hochwertig, haben die heutigen Besitzer der Immobilie 2012 neues Leben eingehaucht. In der Renovationsphase blieb nahezu «kein Stein auf dem anderen». Das Haus liegt auf einer kleinen Anhöhe mit einem fantastischen Ausblick in die Berge und die herrliche Umgebung. _Raumangebot EG: Wohnen / Essen (36m²) mit angrenzender, offener Küche (8m²), separates WC (2m²), Schlafzimmer (13m²) mit Ensuite-Bad (4m²), Keller- und Technikraum (6m²), eine Holzplattform mit herrlichem Ausblick auf die Berge, eine gedeckte Veranda zum Verweilen sowie die praktischen Garten- und Geräteräume runden das Angebot auf dieser Etage ab. OG: Drei Schlafzimmer (11, 11 und 13m²), Vorplatz und Treppe (10m²), grosszügiges Badezimmer mit Dusche, WC sowie Doppellavabo (8m²), optimal südwestlich ausgerichteter Balkon (15m²). Auf dem grosszügigen Vorplatz finden Ihre Fahrzeuge selbstverständlich genügend Abstellfläche. Glustig geworden? Also nichts wie hin: Fahren Sie an Ihrem nächsten freien Tag in der Gfellen vorbei*. Riechen Sie die frische und reine Bergluft und im Sommer die Kräuter auf den Wiesen. Geniessen Sie dieses einmalige Lebensgefühl, ab vom Trubel der Agglomerationen und doch so nahe am Puls der Zeit (Luzern ist nur 50 Minuten von Ihrem neuen Zuhause entfernt!) * bitte aber mit Respekt: Garten nicht betreten und nicht klingeln! Objekttyp: Einfamilienhaus Straße: Gfellen 10 PLZ/Ort: 6162 Entlebuch Anzahl Zimmer: 5.50 Nettowohnfläche: ca. 120 m2 Grundstücksgrösse: 521 m2 Kubatur: 672 m3 Zone: W1 Ausnützungsziffer AZ: 0.3 Nasszelle 1: WC, Lavabo im EG Nasszelle 2: WC, Lavabo, Dusche im EG Nasszelle 3: WC, Doppellavabo, Dusche im OG Anzahl Aussenparkplätze: 4 Baujahr: 1973 Zustand: Gepflegt Spezialitäten: Kernsaniert 2012 Herrliche Lage inmitten der Natur Schöne Aussicht auf die Berge Erdsondenwärmepumpe Bodenheizung in allen Räumen Heizung: Erdwärme Heizungsart: Bodenheizung Geschirrspülmaschine: Ja Aussichtslage: Auf das nahe Bergpanorama ruhig: Ja sonnig: Ja Balkon: Ja Kabel TV: Ja Dist. Schulen: ca. 7.30 km Dist. Kindergarten: ca. 7.30 km Dist. Einkaufsmöglichkeiten: ca. 7.30 km Dist. Bus: ca. 0.05 km Dist. Bahnhof: ca. 8.30 km Dist. Autobahn: ca. 24 km Dist. Flughafen: ca. 67 km Verfügbar ab: nach Vereinbarung ImmoService ist der erfolgreiche Immobilienmakler im Raum Aargau, Mittelland, spezialisiert auf den Verkauf und Kauf von Immobilien. Wir verkaufen auch Ihre Liegenschaft, Haus, Wohnung, Mehrfamilienhaus oder Grundstück zu Top-Konditionen. Schneller zu mehr Informationen über dieses Objekt: Füllen Sie das nebenstehende Kontaktformular aus und Sie erhalten umgehend als PDF die umfassende 20-seitige Farb-Dokumentation dieses Objektes. Gerne vereinbaren wir DANACH mit Ihnen einen ersten Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihr Mail.5CHF 825’000.–321m215.5Zi6182 EscholzmattIn Escholzmatt verkaufen wir eine riesige Parzelle von 2'227 m² bebaut mit einem grosszügien Mehrfamilienhaus mit sechs Wohneinheiten und einem vielseitig nutzbaren Gewerbebau. Auch die Liste der weiteren Vorteile liest sich gut: - Grosszügige Platzverhältnisse im Mehrfamilienhaus mit 322 m² Wohnfläche - Riesige Parzelle von 2'227 m² - 400 m² Gewerbefläche - Grossartiges Preis- Leistungsverhältnis, den Quadratmeter Nutzfläche gibt es für unter CHF 1'200.- - Carport mit 2 Stellplätzen Interessiert? Weitere Informationen und Bilder zur Immobilie unter https://www.propertyowner.ch/details/1029/ Werden Sie heute noch kostenlos Mitglied im Grundeigentümer Verband Schweiz und profitieren Sie von den zahlreichen Mitgliedervorteilen: www.propertyowner.ch Verbandsmitglieder können die vorliegende oder andere Immobilien mit Unterstützung unserer Finanzierungsabteilung z.B. für lediglich 0.95% auf 10 Jahre finanzieren. - Verbandsmitglieder haben Zugang zu unserem Rechtsdienst (30-minütige kostenlose telefonische Erstberatung). - Kostenlose, professionelle Immobilienbewertung - Kostenlose Beratung zur und Berechnung der Grundstückgewinnsteuer12CHF 990’000.–369m211.5ZiDorfstrasse 10, 6173 Flühli LUDas grosszügige Wohn- und Gewerbehaus befindet sich leicht zurückversetzt an der Dorfstrasse an zentraler und doch idyllischer Lage, ein paar Schritte vom lauschigen Flussufer der Waldemme entfernt. Die Schule, die Einkaufsmöglich-keiten und die Bushaltestelle sind mühelos zu Fuss erreichbar.Die gepflegte Liegenschaft präsentiert sich auf einem weitläufigen Grundstück von 1-342 m2 und besteht aus einem Wohnteil und einem Gewerbeteil (350 m2), der sich über zwei Geschosse erstreckt (Erd- und Untergeschoss). Die zwei Räume sind belastbar und deshalb auch für eine Werkstatt mit schweren Maschinen oder einem Autolift geeignet. Die Zufahrt ist für Liefer- und Lastwagen unproblematisch. Ein kleines integriertes Büro mit Toilette ergänzt die Gewerbeeinheit auf perfekte Weise. Der Wohntrakt umfasst eine sanierte 4.5-Zimmer- und eine einzugsbereite 3.5-Zimmer-Wohnung. Beide verfügen über einen praktischen Grundriss und einen herrlichen neuen Wintergarten. Die 2.5-Zimmer-Wohnung und das Studio mit einem Zimmer sowie diverse Nebenräume vollenden das Raumangebot. Vier Garagen stehen für die Fahrzeuge bereit, ebenso wie ein wunderbarer Sitzplatz in unmittelbarer Nähe des Flusses. Alle Wohnungen sind derzeit vermietet, der Gewerbeteil ist momentan ungenutzt und vermietbar. Diese Immobilie ist besonders geeignet als Renditeobjekt für Privatinvestoren oder für Handwerker, die Wohnen und Arbeiten am gleichen Ort bevorzugen und zudem von zusätzlichen Mieteinnahmen profitieren können.Vereinbaren Sie einen unverbindlichen Besichtigungstermin und überzeugen Sie sich selbst. Ich freue mich auf Ihren Anruf.3CHF 9’450’000.–Hitzkircherstrasse 8, 6284 GelfingenInvestment: Schlüsselfertiges Neubauprojekt mit zwei Mehrfamilienhäusern (15 Wohnungen) ECKDATEN ZUM PROJEKT Grundstücksfläche total: 2965 m2 Grundstück Nr. 723, 717, 38 Objekte: Nr. 1 Wohnhaus (717), 3943 m3, 9 Wohnungen - 3 x 2.5 Zi. - 3 x 3.5 Zi. - 3 x 4.5 Zi. Nr. 2 Wohnhaus (723 & 38), 2898 m3, 6 Wohnungen - 6 x 4.5 Zi. Einstellhalle inkl. Velo- und Kellerräume, 4573 m3, 29 Parkplätze PREIS CHF 9'450'000.- Der Verkaufspreis versteht sich für die zwei schlüsselfertigen Mehrfamilienhäuser inkl. des Grundstückes. Die Anschlussgebühren für Wasser, Kanalisation und Energie (Strom) sind im Preis enthalten.Gelfingen ist ein Ortsteil der Gemeinde Hitzkirch, welche gemäss BFS eine «Industriegemeinde eines ländlichen Zentrums» im Kanton Luzern ist und 5316 Einwohner zählt (2018). Gelfingen liegt am nördlichen Ende des ca. 5 km2 grossen Baldeggersees im luzernischen Teil des Seetals. Aufgrund des Standorts an der Hauptstrasse Luzern-Lenzburg ist Gelfingen, Hitzkirch trotz der ländlichen Lage ideal mit den nächst grösseren Zentren wie Sursee, Luzern oder Lenzburg verbunden.12...4 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizRegionen von Kanton LuzernHaus kaufen Region Luzern-Stadt|Haus kaufen Region Entlebuch|Haus kaufen Region Hochdorf|Haus kaufen Region Sursee|Haus kaufen Region Willisau|Haus kaufen Region Luzern-LandWeitere Immobiliensuchen in Kanton LuzernWohnung & Haus mieten Kanton Luzern|Wohnung mieten Kanton Luzern|Haus mieten Kanton Luzern|Möbliertes Wohnobjekt mieten Kanton Luzern|Parkplatz, Garage mieten Kanton Luzern|Büro mieten Kanton Luzern|Gewerbe mieten Kanton Luzern|Wohnung kaufen Kanton Luzern|Wohnung & Haus kaufen Kanton Luzern|Bauland kaufen Kanton Luzern|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Luzern|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Kanton Luzern|Parkplatz, Garage kaufen Kanton Luzern|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton Luzern homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG