URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/ort-bellach/trefferliste
Title: Haus kaufen in Bellach | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Bellach. Bei homegate.ch findest Du 0 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 0 Treffer- Haus kaufen in Bellach
Liste
Karte Ups!Sieht aus, als gäbe es derzeit keine Objekte, die deinen Suchkriterien entsprechen. Wir empfehlen, deine Suchkriterien weniger stark einzuschränken und ein Suchabo zu speichern, damit du bei neuen Inseraten automatisch benachrichtigt wirst.
Suche speichern
Weitere interessante Inserate basierend auf deinen Suchkriterien 8CHF 3’300’000.–835m2Top4563 GerlafingenEn exclusivité : Chez Ideal Immobilier vous propose un immeuble de rendement à 4563 Gerlafingen.Superbe immeuble en plein coeur de la ville parfaitement bien situé en ville de Gerlafingen. (canton Soleure) dans un quartier prisé à proximité directe de toutes les commodités et à quelques minutes du centre ville et écoles.L'immeuble se compose comme suit :- 8 appartements- 1 commerce sous-sol- 13 places de parcs- Piscine- Grand jardin- Place de jeuxEtat locatif CHF 163'4400'.--/an.Prix de vente : CHF 3'300'000.-Rendement net à 4.95%En cas d'intérêt, nous vous prions de nous envoyer vos coordonnées complètes par e-mail (ou via le formulaire de contact) et d'indiquer le nom de votre société le cas échéant. Nous ne traiterons que les demandes complètes et ne communiquerons pas d'informations par téléphone.Pour l'organisation des rendez-vous et visites et pour plus d'informations, n'hésitez pas à nous contacter au 079/207'90'99. Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 310’000.–104m24.5Zi4146 HochwaldDieses Haus an sehr ruhiger Lage ist das perfekte Angebot zum Sparpreis. Sie haben einen Naturstein Keller und massive Natursteinwände. Im Eingangsbereich ist das Badezimmer die Treppe zum ersten Stock und die Küche mit dem Wohnzimmer. Im ersten Stock haben Sie zwei normale und ein grosses Schlafzimmer. Zusätzlich gibt es noch einen ausbaufähigen Estrich, der die gesamte Wohnfläche nochmals um 50 m2 erweitern würde, zirka. Vor dem Haus haben sie Platz für Autos, einen Sitzplatz oder Ähnliches. Überzeugen sie sich selbst und kommen Sie an eine Besichtigung.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- sehr ruhige Naturlage- Naturstein Mauerwerk- Wanderwege, Kletterfelsen und Reitstall in unmittelbarer Nähe- grosser ausbaufähiger Estrich- neue moderne Pellets Heizung- Das Haus ist wohnbereit und alles funktioniert- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Ruhige NaturlageZustand: gutBäder / Nasszellen: 1 (1x Badewanne/Doppellavabo/WC/Waschturm/Fenster)Heizsystem: PelledsÖffentliche Verkehrsmittel: Bushaltestelle Hochwald Dorfzentrum, 1.6 kmSchulen: Schulhaus Hochwald, 1.5 kmGeschäfte: Volg Hochwald, 1.6 km6CHF 495’000.–166m26ZiDorfstrasse 12, 4629 FulenbachDas freistehende 6-Zimmer-Wohnhaus präsentiert sich auf einem kleinen Grundstück in der Mitte des Dorfes an sonnenverwöhnter, verkehrsgünstiger Lage. Ideal zum Wohnen oder zum Arbeiten: Kindergarten, Grundschule, Bushaltestelle und Einkaufsmöglichkeiten sind nur wenige Schritte entfernt.Die geschichtsträchtige Liegenschaft aus dem Jahre 1794 wurde stets gepflegt. Sie besteht zurzeit aus einer bewohnbaren 2.5-Zimmer-Wohnung im Erdgeschoss und einer zweiten separaten 3.5-Zimmer-Wohnung. Der Innenausbau dieser Wohneinheit entspricht nicht mehr dem heutigen Standard. Ihre Räume verteilen sich über das erste Obergeschoss und das Dachgeschoss. Mit einem angemessenen Renovationsbudget oder kreativer Eigenleistung lassen sich hier viele Wohnkonzepte realisieren, sei es zum Wohnen und gleichzeitig zum Vermieten, als Mehrgenerationenhaus oder als umfangreiches Einfamilienhaus durch die Zusammenlegung der Zimmer. Die Estriche sind bei Bedarf als zusätzliche Raumreserven nutzbar. Als besonderes Highlight erweist sich die Dachterrasse, die von der oberen Wohnung zugänglich ist und sich als Freiluft-Grillplatz anbietet. Der ursprüngliche Gewölbekeller stellt sich als weiterer Pluspunkt dar: Er ist prädestiniert für den Ausbau zu einem historischen Weinkeller, der jedem Weinliebhaber das Herz höherschlagen lässt. Ein zweites zum Haus gehörendes Gartengrundstück befindet sich auf der anderen Seite eines schmalen Durchgangsweges - perfekt geeignet für Gemüse-, Salat- und Blumenbeete. Der Aussenparkplatz rundet das auch preislich attraktive Angebot ab.8CHF 1’100’000.–160m25.5ZiPlattenstrasse 29, 5015 Erlinsbach SOAn sonniger und erhöhter Aussichtslage steht ein 5.5 Zimmer Architektenhaus mit schönem Garten für Sie zum Kaufen bereit. Hier geniessen Sie Ihre Freizeit im Wintergarten, dem schattigen Sitzplatz unter der Platane oder der Grünfläche rund um das Haus und erfreuen sich an dem schönen Blick über Erlinsbach, Aarau und bei schönem Wetter sogar bis in die Berge. Die Immobilie liegt am Rande der Bauzone nahe am Wald und der Landwirtschaftszone in einer Sackgasse. Trotz dieser ruhigen und idyllischen Lage sind Sie schnell an der Bushaltestelle, beim Coop, beim Kindergarten oder der Schule. Alles ist bequem zu Fuss erreichbar. Die Immobilie ist sehr gepflegt und ohne grössere Investitionen bezugsbereit. _Lage Erhöhte Aussichtslage mit Blick über Erlinsbach, Aarau und bis in die Alpen Ruhe, Sonne und umgeben von der Natur Gepflegter Garten mit viel Privatsphäre Kindergarten 500m, Schule 500 m und Einkaufen 450m entfernt Bushaltestelle 250m, Bahnhof Aarau 4.9 km und Autobahnauffahrt T5 5.5 km _Raumangebot UG: Grosszügiges Entrée, Gang und Treppenhaus, Doppelgarage mit elektrischem Rolltor und direktem Zugang zum Haus, Hobbyraum, Keller, Waschküche mit Haustechnik, Tankraum, Luftschutzkeller EG: Treppenhaus und Gang, Wohn-Essbereich mit Specksteinofen und Verbindung zum vorgelagerten und beheizten Wintergarten, abgeschlossene Küche mit viel Stauraum, zwei Zimmer, Nasszelle mit Dusche, Dusch-WC und Lavabo, zweiter Wintergarten DG: Grosses Schlafzimmer, offenes Galeriezimmer und Treppenhaus, Nasszelle mit Badewanne, Dusch-WC und Lavabo, Zugang zum Estrich via Fallleiter _Umgebung und Parksituation Geteerter Garagenvorplatz für drei Fahrzeuge Sehr gepflegter und grosszügiger Garten mit schattigem Sitzplatz unter der Platane, Blumen, Sträuchern, Bäumen und Rasenfläche Herrlicher Blick vom Garten in die grüne Umgebung, über Aarau und bis in die Berge Gartenhaus mit Staufläche Objekttyp: Einfamilienhaus Straße: Plattenstrasse 29 PLZ/Ort: 5015 Erlinsbach SO Anzahl Zimmer: 5.50 Nettowohnfläche: ca. 160 m2 Grundstücksgrösse: 864 m2 Zone: W2H Ausnützungsziffer AZ: 0.35 Nasszelle 1: Dusche, Dusch-WC und Lavabo im EG Nasszelle 2: Badewanne, Dusch-WC und Lavabo im DG Keller: Ja Estrich: Ja Anzahl Plätze in Garage: 2 Anzahl Aussenparkplätze: 3 Baujahr: 1979 Zustand: Gepflegt Spezialitäten: schöner und gepflegter Garten Blick über Aarau und bis in die Alpen gepflegte Liegenschaft ruhige, sonnige und doch zentrale Lage Heizung: Öl Heizungsart: Bodenheizung Etagenzahl: 3 Cheminée: Ja Kachelofen: Ja Eigene Waschküche in Keller: Ja Geschirrspülmaschine: Ja Aussichtslage: Blick übers Tal und bis in die Berge ruhig: Ja sonnig: Ja Kabel TV: Ja Gartenhaus: Ja Dist. Schulen: ca. 0.50 km Dist. Kindergarten: ca. 0.50 km Dist. Einkaufsmöglichkeiten: ca. 0.45 km Dist. Bus: ca. 0.25 km Dist. Bahnhof: ca. 4.90 km Dist. Autobahn: ca. 5.50 km Dist. Flughafen: ca. 56 km Verfügbar ab: nach Vereinbarung ImmoService ist der erfolgreiche Immobilienmakler im Raum Aargau, Mittelland, spezialisiert auf den Verkauf und Kauf von Immobilien. Wir verkaufen auch Ihre Liegenschaft, Haus, Wohnung, Mehrfamilienhaus oder Grundstück zu Top-Konditionen. Schneller zu mehr Informationen über dieses Objekt: Füllen Sie das nebenstehende Kontaktformular aus und Sie erhalten umgehend als PDF die umfassende 20-seitige Farb-Dokumentation dieses Objektes. Gerne vereinbaren wir DANACH mit Ihnen einen ersten Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihr Mail. Schauen Sie sich doch die Liegenschaft mal inkognito von aussen an. Bitte aber mit Respekt: ohne zu klingeln und ohne den Garten zu betreten! Machen Sie sich Ihr eigenes Bild vom Haus, dem direkten Umfeld und dem Wohnquartier. Besprechen Sie bereits im Vorfeld einen möglichen Kauf mit Ihrer Bank, denn nur mit einer soliden Vorbereitung können Sie die richtige Entscheidung treffen.13CHF 490’000.–137m25Zi4717 MümliswilMümliswil | Freuen Sie sich auf Ihr neues Zweigenerationenhaus an ruhiger und familienfreundlicher Lage aufgeteilt in eine 2.5-Zimmer- sowie eine 3.5-Zimmer-Duplexwohnung.Auch die weiteren begehrten Vorteile wissen zu überzeugen: • 137 m² Nettowohnfläche verteilt auf 5 Zimmer und zwei Wohnungen • Flexible Nutzung und praktische Grundrissgestaltung • Die obere Wohnung wurde renoviert • Vom hellen Wohnzimmer gelangen Sie auf den gemütlichen Balkon mit schöner Aussicht ins Grüne! • Komfortable Küchen sorgen für viel Spass beim Kochen • Zwei Badezimmer mit einer Badewanne • Das Untergeschoss bietet zwei Kellerräume und eine gemeinsame Waschküche • Platz für Ihre Fahrzeuge: zwei Garagen- sowie drei Aussenparkplätze! • Das Grundstück wird bei der Beurkundung noch abparzelliert! Zentrale Mikrolage: Die nächste Bushaltestelle befindet sich nur drei Gehminuten entfernt. Ihren Einkauf erledigen Sie in nächster Nähe. Der Kindergarten, das Schulhaus sowie das Schwimmbad befinden sich in der Umgebung. In wenigen Minuten erreichen Sie die Autobahnauffahrt Oensingen in alle Richtungen.Ruhige Liegenschaften mit diesen Vorzügen und erst noch zum vernünftigen Marktpreis sind selten und gesucht. Vereinbaren Sie also noch heute einen Besichtigungstermin! Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizKanton SolothurnBezirk LebernPLZ von BellachHaus kaufen 4512 (Bellach)Weitere Immobiliensuchen in BellachWohnung & Haus mieten Bellach|Wohnung mieten Bellach|Haus mieten Bellach|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bellach|Parkplatz, Garage mieten Bellach|Büro mieten Bellach|Gewerbe mieten Bellach|Wohnung kaufen Bellach|Wohnung & Haus kaufen Bellach|Bauland kaufen Bellach|Mehrfamilienhaus kaufen Bellach|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bellach|Parkplatz, Garage kaufen Bellach|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bellach homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG