URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/region-dielsdorf/trefferliste
Title: Haus kaufen in Bezirk Dielsdorf | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Bezirk Dielsdorf. Bei homegate.ch findest Du 13 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 13 Treffer- Haus kaufen in Bezirk Dielsdorf
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 9CHF 1’490’000.–212m25.5ZiTopHörnlistrasse 3A, 8108 Dällikon• An erhöhter Lage in Dällikon befindet sich dieses 5.5 Zimmer Reiheneinfamilienhaus, welches nach Vereinbarung bezogen werden kann. Ebenfalls besteht die Möglichkeit, das Haus als Renditeobjekt zu erwerben, es ist momentan vermietet. Das Haus ist in einem äusserst guten und hochwertigem Standart erstellt. Die Aussenflächen sind sehr gepflegt und laden zum verweilen ein. Eine Doppelgarage bietet Platz für 2 grosse Autos. 2-3 weitere Fahrzeuge kann man auf dem Aussenparkplatz platzieren. Besichtigungen können nach Absprache vereinbart werden. Lage/Umgebung: • Stadt Zürich (Zürich Höngg) 5-10 Minuten • Zürich HB: 15-20 Autofahrminuten • Flughafen Zürich: 15 Autofahrminuten • Autobahneinfahrt (A1/A4): 10 Autominuten • Primarschule: 5 Gehminuten • Bahnhof Buchs Dällikon: 2km • Öffentlicher Verkehr: 320m • Einkauf: 450m • Kindergarten/Primarschule: 280m • Oberstufe: 2.5km Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 1’190’000.–150m26.5Zi8106 Adlikon b. RegensdorfSuchen Sie attraktiven Wohnung an ruhiger Lage, nahe an den Infrastrukturen wie öffentlichen Verkehr und Einkaufsmöglichkeiten?Wir haben die passende Lösung für Sie.Treten Sie ein, Sie werden sich sofort willkommen und zu Hause fühlen.Nach dem Eingang rechts befindet sich eine praktische Garderobe sowie die Gästetoilette. Zur linken Hand finden Sie die halboffene Küche und geradeaus das Wohn- Esszimmer. Vom Wohnzimmer aus haben Sie direkten Zugang in den Wintergarten sowie auf den Sitzplatz, wo sich ein Whirlpool für entspannte Stunden befindet. Ein grosses Cheminée strahlt seine Wärme in den kalten Jahreszeiten in den Wohnbereich und verleiht dem Raum dadurch eine gemütliche AtmosphäreIm Obergeschoss befinden sich drei Schlafzimmer sowie ein grosses Badezimmer mit Badewanne/DU/WC und Doppellavabo.Das Dachgeschoss wurde ausgebaut und weist jetzt zwei Schlafzimmer sowie eine Badezimmer mit DU/WC und Doppellavabo auf. Im Untergeschoss finden Sie einen grossen Keller sowie die Waschküche, in welche sich noch eine kleine Saune zum Entspannen befindetZwei Parkplätz in der Tiefgarage runden dieses Angebot ab.Interessiert? Dann bestellen Sie das ausführliche Verkaufsexposé.3CHF 750’000.–100m25.5ZiChrummwisliweg 2, 8157 DielsdorfWeitere Informationen finden Sie in der Verkaufsdokumentation, welche Sie unter "Anhang" bequem runterladen können.Beim Verkaufspreis handelt es sich um einen Richtpreis. Das Verkaufsobjekt wird an den Meistbietenden verkauft.11CHF 1’000’000.–120m25.5ZiIm Sytenacher 10, 8108 DällikonIm Auftrag unseres Kunden verkaufen wir ein freistehendes 5½-Zimmer-Einfamilienhaus mit zwei Garagen an sonniger und ruhiger Wohnlage. Die Liegenschaft weist aufgrund des Alters und veränderter Ansprüche an Formen und Farben Modernisierungsbedarf auf. Verkaufsrichtpreis: CHF 1'000'000 Haben wir Ihr Interessen geweckt? Gerne senden wir Ihnen unsere Verkaufsdokumentation zu diesem interessanten Angebot.7CHF 1’410’000.–150m25.5Zi8114 Dänikon ZHEine solche Kombination lässt man sich in Dänikon unmittelbar vor den Toren Zürichs gerne gefallen: Hochwertiger und geschmackvoller Innenausbau, aussergewöhnlich guter Zustand und ein tolles Raumangebot - innen wie aussen. - 150 m² Wohnfläche verteilt auf 3 Stockwerke - Offener Wohn- und Essbereich mit gemütlichem Cheminée - Zwei Nassbereiche mit Dusche/WC und Bad/WC - 24 m² Gartensitzplatz und 10 m² Balkon - Garage mit direktem Hauszugang Interessiert? Weitere Informationen und Bilder zur Immobilie unter https://www.propertyowner.ch/details/2891/ Werden Sie heute noch kostenlos Mitglied im Grundeigentümer Verband Schweiz und profitieren Sie von den zahlreichen Mitgliedervorteilen: www.propertyowner.ch Verbandsmitglieder können die vorliegende oder andere Immobilien mit Unterstützung unserer Finanzierungsabteilung z.B. für lediglich 0.95% auf 10 Jahre finanzieren. - Verbandsmitglieder haben Zugang zu unserem Rechtsdienst (30-minütige kostenlose telefonische Erstberatung). - Kostenlose, professionelle Immobilienbewertung - Kostenlose Beratung zur und Berechnung der Grundstückgewinnsteuer4Preis auf Anfrage7.5ZiBergstrasse 4, 8155 NassenwilPROJEKT Im beschaulichen und doch zentral gelegenen Nassenwil realisiert die seit rund 15 Jahren auf energieeffizienten und ökologischen Wohnungsbau spezialisierte arento AG (www.arento.ch) drei Reiheneinfamilienhäuser («REFH»). Angrenzend an die drei Parzellen wird zusätzlich ein Mehrfamilienhaus («MFH») mit 7 Wohnungen erstellt; dabei wird einerseits die Tiefgarage gemeinsam genutzt und andererseits steht die allgemeine Spielwiese des MFH auch den REFH zur Verfügung, sodass man zwar das Haus sein Eigen nennen kann, aber gleichzeitig auf einen gewissen Gemeinschaftscharakter nicht verzichten muss. Trotz der ländlichen Lage ist Niederhasli mit dem Fahrrad in weniger als 10 Fahrminuten über einen Veloweg erreichbar; selbst die Strecke nach Oerlikon könnte in nur ca. 35 Minuten zurückgelegt werden. Ganz besonders richtet sich das Projekt an Interessenten, welchen eine besonders nachhaltige, hochwertige sowie zukunftsgerichtete Bauweise und damit auch die langfristige Werterhaltung ihres Wohneigentums am Herzen liegt. IN KÜRZE Nachhaltigkeit und gesundes Wohnen stehen bei der Erstellung der REFH neben einer durchdachten Architektur im Vordergrund. Zusammenfassend zeichnen sich die REFH durch folgende (weiteren) Vorteile aus: • idyllische Lage in der Kernzone, angrenzend an die Landwirtschaftszone • eigene Aussenflächen mit überschaubarem Unterhaltsaufwand • Massivholzbauweise mit teilweise gekonnt in Szene gesetzten Holzinnenwänden- / decken • Minergie-P® zertifiziert • überdurchschnittliches Platzangebot • pro REFH je eigene Technik (Wärmepumpe, Boiler, Komfortlüftung etc.) • grosszügiger Innenausbau mit hochwertigen Produkten (u.a. Massivholzküche budgetiert) • zwei gemeinsam nutzbare Elektroautos (siehe unten) • Kühlung der Innenräume durch Freecooling bzw. Geocooling im Sommer • gesundes Raumklima durch Verwendung natürlicher Materialien wie Lehm und Sumpfkalk • CO2- gesteuerte Komfortlüftung mit Pollenfilter • individueller Innenausbau bis hin zu Grundrissveränderungen möglich • Energiemanagement zur optimalen Nutzung des Photovoltaikstroms • Betreuung durch die Ersteller auch nach erfolgter Eigentumsübertragung • keine Neuerfindung, sondern bewährtes Konzept mit hervorragenden Erfahrungswerten • optionale Gebäudeautomation Die Holzweichfaserdämmung mit mineralischem Verputz (Haus A) verhindert das Entstehen von Pilz- oder Algenbefall ohne Zusatz von Giften und lässt in Verbindung mit dem mineralischen Wandaufbau im Wohnraum eine optimale Regulierung des Feuchtigkeitshaushalts zu. Bei den Häusern B und C wird der Verputz durch eine vorvergraute Holzverschalung ersetzt. ANGEBOT UND KONSTRUKION Die drei REFH A, B und C erstrecken sich über insgesamt drei Wohngeschosse und verfügen zusätzlich über ein Untergeschoss mit Entfaltungspotential. Ein direkter Zugang von der Tiefgarage im Untergeschoss lässt Sie trockenen Fusses nach Hause kommen. Die Wohnflächen erstrecken sich über ca. 215 m2 (Haus A), 194 m2 (Haus B) und 215 m2 (Haus C), während die Grundstücksflächen 187 m2 (Haus A), 122.5 m2 (Haus B) und 199 m2 (Haus C) betragen. CARSHARING IM SPEZIELLEN Für die Verwendung der überschüssigen Energie werden den Bewohnern der REFH sowie des MFH zwei Elektroautos in der Tiefgarage zur Verfügung stehen. Die Buchung der Autos erfolgt bequem über eine App. Während den ersten fünf Jahren stellt die arento AG die Autos kostenlos zur Verfügung und übernimmt die Betriebskosten. Dieses System hat sich bisher sehr bewährt und schont nicht nur die Umweltbilanz, sondern ist auch wirtschaftlich. INTERESSIERT? Der Bezug der REFH mit Verkaufspreisen ab CHF 1’280'000 (Haus B) bis voraussichtlich CHF 1'490'000 (Haus A und C) ist auf ca. Frühling 2023 geplant. Wir freuen uns über Ihre Kontaktangaben, damit wir Ihnen die Verkaufsunterlagen bereits vor dem offiziellen Verkaufsstart (voraussichtlich Ende April 2021) zustellen können.13CHF 1’625’000.–6.5ZiHohmattstrasse 3, 8173 NeerachDas Einfamilienhaus mit grosszügigem Umschwung besitzt eine moderne Architektur.Im Erdgeschoss befindet sich der Eingangsbereich, die offene, zeitgemässe Küche, das Wohn-/Esszimmer mit heimeligen Warmluftcheminée sowie zwei Zimmern und eine Nasszelle. Das Obergeschoss bietet eine gut nutzbarer Galerie sowie drei weitere Zimmer, die bis zum Giebel offen sind, und eine Nasszelle. Neben der Doppelgarage gibt es im Untergeschoss einen Kellerraum sowie einen geräumigen, beheizten Hobbyraum.Ausserdem bietet das Haus einen beheizten Wintergarten, einen sonnigen Gartensitzplatz sowie einen Balkon.Die nachhaltige Wärmepumpe und die 10.2-KW-Solaranlage generieren sehr tiefe Heiz- und Stromkosten (ca. CHF 1'200.00 p.a.).Neerach gehört zum Bezirk Dielsdorf und bildet zusammen mit Riedt eine Gemeinde. Das Dorf bietet ein vielfältiges, lebendiges Sozialleben und besitzt ausgezeichnete Schulen.Neerach zeichnet sich neben seinem enorm tiefen Steuersatz durch die naturnahe Lage zwischen Lägern und der geschützten Moorlandschaft des Neeracher Riedts aus.Die Anbindung an den öffentlichen Verkehr ist mit den Buslinien 510 (Flughafen Zürich) und 515 bzw. 535 (Bahnhof Bülach) und den weiterführenden S-Bahnlinien gewährleistet. Zudem sind der Flughafen Zürich, die Stadt Zürich sowie die Autobahnanschlüsse Bülach und Regensdorf (Nordumfahrung) in kürzester Zeit erreichbar.Im Dorfkern von Neerach gibt es verschiedene Läden für den täglichen Bedarf. Weitere Einkaufsmöglichkeiten finden Sie in Dielsdorf, Bülach und Bachenbülach. ErschliessungÖffentlicher VerkehrBuslinien 510 (Zürich Flughafen) sowie 535 und 515 (Bülach Bahnhof) mit direkter Verbindung zum Flughafen Zürich bzw. Bahnhof Bülach. S-Bahn-Linien ab Bahnhof Bülach: S9 (Uster - Schaffhausen); S3 (Bülach - Wetzikon).S-Bahn-Linien ab Zürich Flughafen S2 (Zürich Flughafen - Unterterzen) und S16 (Zürich Flughafen - Meilen).EinkaufenMetzgerei, Bäckerei, Volg und Denner befinden sich gleich um die Ecke und sind schnell zu Fuss erreichbar.Weitere Einkaufsmöglichkeiten in Dielsdorf, Bülach und Bachenbülach.SchulenKindergarten sowie Unter- und Mittelstufe in Neerach.Oberstufe im ca. 2 km entfernten Stadel.Kantonsschule in Bülach.Raumaufteilung HausUGDoppelgarage (hintereinander)WaschkücheKellerraumSchutzraumBastelraum/HaustechnikEGEntréeWohn-/EssraumOffene KücheZimmer/BüroSchlafzimmerDusche/WCGartensitzplatz (gegen Süden)Wintergarten (gegen Westen)ObergeschossGalerie mit Zugang zum Balkon (gegen Westen)Zimmer 1 mit Zugang zum Balkon (gegen Westen)Bad/WCBalkonUnterhalt und ErneuerungBaujahr 1982Ersatz Luft-/Wasser Wärmepumpe in 2008Neue Photovoltaikanlage 10.2 KW in 2019Erneuerung Kanalisation zur Liegenschaft GebäudeversicherungswertCHF 689'460.00 (Schätzung vom 16.10.2007)9CHF 1’790’000.–162m25.5ZiBuchserstrasse 14, 8155 NiederhasliWünschen Sie sich ein modernes Haus mit (sehr) grossem Garten? Dazu noch in einem hochwertigen Ausbaustandard und mit High-End-Geräten ausgestattet? Hier im schönen Nassenwil bei Niederhasli kann Ihr Wunsch in Erfüllung gehen. Der grosse Dachstock kann auf Wunsch in zwei weitere Zimmer und einer zusätzlichen Nasszelle aufgeteilt oder im Loft-Charakter behalten werden. • grosser Garten (341 m²) • Grundstück: 740 m² • 5½-Zimmer, zu 7½-Zimmer umbaubar Möchten Sie mehr darüber erfahren? Füllen Sie jetzt das Kontaktformular aus, damit Sie die Broschüre erhalten und sich gleich selber überzeugen können.10CHF 1’300’000.–120m24.5ZiDorfstrasse 18, 8154 Oberglatt ZHEFH mit AusbaupotentialDiese Liegenschaft wurde bereits 1657 als Schmiede erwähnt. Diese bestand bis 1874 zusammen mit einem Wohnhaus und wurde 1827 um einen Scheunenanbau mit Stall gegen Westen erweitert. Damit gehört das Gebäude zu den ältesten noch bestehenden Bauten in der Gemeinde Oberglatt. Mit liebevoll ausgebauten und gemütlichen Wohnräumen, den modern gestaltenen Büro- und Aufenthaltsräumen im Erdgeschoss mit sep. WC, verfügt diese Liegenschaft über weiteres Ausbaupotential. So z.B. für weitere Nebenräume im EG und einem Dachgeschoss mit ca. 200 m2. Bewilligungen für zusätzliche Dachlukranen und Dachfenster sind noch beim Bauamt hängig und sollten bis Ende Mai entschieden werden. Ein Autogaragenplatz in der Liegenschaft und bis zu 7 Autoabstellplätze auf dem Grundstück im freien sind auch vorhanden. Ein grosszügiger Gartensitzplatz und vieles mehr, wird auch Sie überzeugen. Bezug Ende 2021 oder nach Vereinbarung.Oberglatt8154 Oberglatt ZH liegt im Bezirk Dielsdorf, im Kanton Zürich. Die Bevölkerung in der politischen Gemeinde Oberglatt hat sich in den letzten fünf Jahren um durchschnittlich +1.7% pro Jahr auf 7'228 Einwohner verändert (Stand 31. Dez. 2019). Die Steuerbelastung liegt bei 11.2% (Kanton: 10.5%). Für die letzten fünf Jahre weist die Gemeinde im Durchschnitt eine jährliche Wohnbautätigkeit von 1.5% auf, während die Leerwohnungsziffer aktuell 0.5% beträgt (Stand 1. Jun. 2020). Die Immobilienpreise haben sich in den letzten fünf Jahren um +8.1% verändert (Kanton: +17.3%).8CHF 1’550’000.–150m25.5Zi8156 OberhasliFür echte Liebhaber und wahre Kenner – hier haben Sie die einmalige Chance ein Einfamilienhaus der Extraklasse zu erwerben.Das Objekt Ihrer Begierde befindet sich an ebenso begehrenswerter Lage im Gebiet Oberhasli. Unweit von Einkaufsmöglichkeiten, dem Schulhaus und den öffentlichen Verkehrsmitteln eignet sich die Lage besonders für Familien. Ihre Kinder werden besonders den grosszügigen Garten schätzten, hier können diese sorglos rumtoben währenddem Sie dabei den ganztägig besonnten Sitzplatz geniessen. Über grosse Fenster wird viel Licht in die Räumlichkeiten transportiert. Diese bieten im Erdgeschoss den grossen Wohn- Essbereich samt offener Küche. Ein Schlafzimmer und die Nasszelle mit Dusche runden das Raumprogramm ab und erlauben es auf einer Etage zu wohnen. Das Dachgeschoss mit drei weiteren Schlafzimmern und der zusätzlichen Nasszelle erfüllen alle Ansprüche und bieten reichlich Platz. Dieses ImmoSky Angebot bietet folgende *MEHR LEISTUNG*:+ Grosszügiger Garten mit div. Sitzplätzen+ Schwedenofen für heimelige Stunden+ Viel Privatsphäre+ Durchdachter Grundriss+ Untergeschoss mit Keller, Waschküche und Technikraum+ Sauna + Doppelgarage und 3 AussenparkplätzeNutzen Sie die Chance und erwerben Sie hier Ihr lang ersehntes Eigenheim. Ich freue mich auf Ihren Anruf und die Besichtigung mit Ihnen.13CHF 1’050’000.–100m24.5ZiOberweningen, 8165 OberweningenDieses charmante 4.5 Zimmer Haus mit Ausbaumöglichkeit und Garten liegt ruhig und gut besonnt in einem familienfreundlichem Quartier, welches in südlicher Richtung liegt. Das Wohnzimmer könnte mit dem daneben liegenden Raum zusammengelegt werden. Das Dachgeschoss liesse sich gut umnutzen oder aufstocken. Im Untergeschoss, in der ehemaligen Garage, ist ein grosses, nicht beheiztes Zimmer vom Eigentümer realisiert worden. Eine interessante Gelegenheit für den Meistbietenden.Genaue Adresse verfügbar auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE AUF https://neho.ch/p/8165-21-4 ANMELDEN9Preis auf Anfrage9ZiBergstrasse 37, 8165 SchöfflisdorfEXKLUSIVES WOHNEN IN SCHÖFFLISDORFPer Frühjahr 2021 veräussern wir dieses exklusive Grundstück an hervorragender Hanglage mit optimaler Besonnung an der Bergstrasse 37, in 8165 Schöfflisdorf. Das an die Veräusserung zugehörige Bauprojekt bietet höchsten Komfort für moderne und gehobene Wohnbedürfnisse.Ihr zukünftiges Eigenheim mit weitläufiger Umgebung und atemberaubender Sicht auf die Lägern und das charmante Dorf befindet sich unmittelbar am Waldrand. Schöfflisdorf geniesst durch ihre familienfreundlichen Strukturen, den hohen Wohnwert und die einzigartigen Landschaften hohes Ansehen bei den Anwohnerinnen und Anwohner.Eckdaten Grundstück • 1 634.00 m2 Grundstückfläche, davon 984.00 m2 Wohnzone und 649.00 m2 kantonale Landwirtschaftszone • Landkaufpreis erfolgt auf Anfrage Eckdaten EFH Bauprojekt • Machbarkeitsstudie für 5.5 - 6.5-Zimmer-Einfamilienhaus mit 2.5-Zimmer-Einliegerwohnung oder Büro gemäss den beiliegenden Vorprojektplänen (nicht bewilligt, jedoch mit den zuständigen Behörden vorbesprochen) • Allfällige Projektanpassungen sind nach Absprache mit Oesch Architektur GmbH möglich • Werkerstellungspreis abhängig von Bauprojekt Ihr Interesse würde uns ausgesprochen freuen!Die freundliche und lebenswürdige Gemeinde Schöfflisdorf, verbunden mit dieser attraktiven Parzelle und diesem exklusivem Bauprojekt, schafft den optimalen Grundstein für Ihr zukünftiges Zuhause für Sie und Ihre Familie.Gerne dürfen Sie sich bei Interesse via Kontaktformular oder direkt an immobilienverwaltung@oesch-architektur.ch mit uns in Verbindung setzen.Wir freuen uns darauf, Sie und Ihre Projektvorstellung persönlich kennenzulernen.3CHF 1’200’000.–140m26.5ZiIm unteren Tollacher 11, 8162 SteinmaurWeitere Informationen finden Sie in der Verkaufsdokumentation, welche Sie unter "Anhang" bequem runterladen können.Beim Verkaufspreis handelt es sich um einen Richtpreis. Das Verkaufsobjekt wird an den Meistbietenden verkauft.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizKanton ZürichOrte von Bezirk DielsdorfHaus kaufen Adlikon b. Regensdorf|Haus kaufen Bachs|Haus kaufen Boppelsen|Haus kaufen Buchs ZH|Haus kaufen Dällikon|Haus kaufen Dänikon ZH|Haus kaufen Dielsdorf|Haus kaufen Hüttikon|Haus kaufen Nassenwil|Haus kaufen Neerach|Haus kaufen Niederglatt ZH|Haus kaufen Niederhasli|Haus kaufen Niederweningen|Haus kaufen Oberglatt ZH|Haus kaufen Oberhasli|Haus kaufen Oberweningen|Haus kaufen Otelfingen|Haus kaufen Regensberg|Haus kaufen Regensdorf|Haus kaufen Rümlang|Haus kaufen Schleinikon|Haus kaufen Schöfflisdorf|Haus kaufen Stadel|Haus kaufen Steinmaur|Haus kaufen Sünikon|Haus kaufen Watt|Haus kaufen Weiach|Haus kaufen WindlachWeitere Immobiliensuchen in Bezirk DielsdorfWohnung & Haus mieten Bezirk Dielsdorf|Wohnung mieten Bezirk Dielsdorf|Haus mieten Bezirk Dielsdorf|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Dielsdorf|Parkplatz, Garage mieten Bezirk Dielsdorf|Büro mieten Bezirk Dielsdorf|Gewerbe mieten Bezirk Dielsdorf|Wohnung kaufen Bezirk Dielsdorf|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Dielsdorf|Bauland kaufen Bezirk Dielsdorf|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Dielsdorf|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Dielsdorf|Parkplatz, Garage kaufen Bezirk Dielsdorf|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Dielsdorf homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG