URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/ort-steffisburg/trefferliste
Title: Haus kaufen in Steffisburg | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Steffisburg. Bei homegate.ch findest Du 0 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 0 Treffer- Haus kaufen in Steffisburg
Liste
Karte Ups!Sieht aus, als gäbe es derzeit keine Objekte, die deinen Suchkriterien entsprechen. Wir empfehlen, deine Suchkriterien weniger stark einzuschränken und ein Suchabo zu speichern, damit du bei neuen Inseraten automatisch benachrichtigt wirst.
Suche speichern
Weitere interessante Inserate basierend auf deinen Suchkriterien 3CHF 859’000.–247m2oltenstr 8, 4536 AttiswilZu Verkaufen wohn und Geschäftshaus mit 4 Einheiten und Potenzial. -Im EG rechts befindet sich eine 2 stockig 4.5 Zimmer Wohnung. -Im EG Links Metzgerei lade inkl. Inventar, -Im UG befindet sich ein großer Kühlschrank und Lager. -Im OG Ein 3.5 Zimmer Wohnung und 1 Studio Wohnung -Das Haus wurde teil renoviert und ist voll vermietet. -In mitten des Dorfzentrums von Attiswil -Helle Räume dank zahlreichen Fensters. Für weitere Fragen oder einen Besichtigungstermin stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung. Limani Immo 0768050565 Gerliswilstr 74 6020 Emmenbrücke6CHF 1’043’000.–172m26Zi4914 Roggwil BESind Sie auf der Suche nach einem wundervollem grosszügigem und neuem Einfamilienhaus an herrlicher Lage? Dann könnte dieses äusserst attraktive Angebot genau das richtige für Sie sein. Hier entstehen in einem schönen Quartier insgesamt 4 Einfamilienhäuser. Die wunderbare, sonnige und ruhige Lage mit herrlicher Aussicht runden dieses Angebot hervorragend ab.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- sonnig, ruhig und familienfreundlich- Schöne offene Küche- hoher Wohnkomfort mit lichtdurchfluteten Räumen- die Raumaufteilungen sowie der Innenausbau können nach Ihren wünschen gewählt werden- herrliche gedeckte Terrasse mit Garten- zwei Carportplätze sowie Aussenparkplatz- grosse Keller/ Hobbyraum - und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Sonnig, Familienfreundlich und ruhig.Zustand: Neubau.Bäder / Nasszellen: 2 (1x WC/Lavabo/Dusche, 1x WC/Doppellavabo/Bad)Heizsystem: Luft- Wärmepumpe/ FussbodenheizungÖffentliche Verkehrsmittel: Bushaltestelle / Bahnhof, 214 mSchulen: Kindergarten, Primarschule und Oberstufe, 743 mGeschäfte: Migros, 600 m13CHF 649’000.–119m25.5ZiInkwil, 3375 InkwilDieses charmante 5.5 Zimmer Haus mit grossem Garten liegt ruhig und gut besonnt in einem familienfreundlichem Quartier, welches in südlicher Richtung liegt. Durch Renovation im Innenausbau kann das Haus zu einem Schmuckstück gemacht werden. Die Räume sind hell und bieten eine gute Grösse. Die bedeckte Terrasse kann zu einem Wintergarten und zusätzlicher Wohnfläche umgestaltet werden. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage!Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE ANMELDEN: https://neho.ch/p/3375-21-15CHF 3’800’000.–613m27.5Zi2533 EvilardCette magnifique propriété de haut standing jouit d'un emplacement privilégié dans un quartier calme et verdoyant, surplombant la ville de Bienne qui se situe à seulement quelques minutes. - 7.5 pièces de plus de 610 m² habitables- 5 chambres à coucher - Jardin et terrasses orientées plein Sud- Garage double et 3 places de parc extérieures- Matériaux de standingDiese herrliche Immobilie von sehr hohem Ansehen geniesst eine privilegierte Lage in einer ruhigen und grünen Gegend mit Blick auf die Stadt Biel, die nur wenige Minuten entfernt ist.- 7.5 Zimmer mit ca. 610 m² Wohnfläche - 5 Schlafzimmer - Garten und Terrassen nach Süden ausgerichtet - Doppelgarage und 3 Aussenparkplätze- Hochwertige MaterialienThis magnificent luxury property enjoys a privileged location in a quiet and green area, overlooking the city of Biel which is only a few minutes away.- 7.5 rooms of more than 610 m² living space - 5 bedrooms - South-facing garden and terraces - Double garage and 3 outdoor parking spaces - High quality materials8CHF 3’300’000.–835m2Top3000 BerneEn exclusivité : Chez Ideal Immobilier vous propose un immeuble de rendement à 4563 Gerlafingen.Superbe immeuble en plein coeur de la ville parfaitement bien situé en ville de Gerlafingen. (canton Soleure) dans un quartier prisé à proximité directe de toutes les commodités et à quelques minutes du centre ville et écoles.L'immeuble se compose comme suit :- 8 appartements- 1 commerce sous-sol- 13 places de parcs- Piscine- Grand jardin- Place de jeuxEtat locatif CHF 163'4400'.--/an.Prix de vente : CHF 3'300'000.-Rendement net à 4.95%En cas d'intérêt, nous vous prions de nous envoyer vos coordonnées complètes par e-mail (ou via le formulaire de contact) et d'indiquer le nom de votre société le cas échéant. Nous ne traiterons que les demandes complètes et ne communiquerons pas d'informations par téléphone.Pour l'organisation des rendez-vous et visites et pour plus d'informations, n'hésitez pas à nous contacter au 079/207'90'99. Kontakt
Anbieter kontaktieren
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizKanton BernRegion ThunPLZ von SteffisburgHaus kaufen 3612 (Steffisburg)|Haus kaufen 3613 (Steffisburg)Weitere Immobiliensuchen in SteffisburgWohnung & Haus mieten Steffisburg|Wohnung mieten Steffisburg|Haus mieten Steffisburg|Möbliertes Wohnobjekt mieten Steffisburg|Parkplatz, Garage mieten Steffisburg|Büro mieten Steffisburg|Gewerbe mieten Steffisburg|Wohnung kaufen Steffisburg|Wohnung & Haus kaufen Steffisburg|Bauland kaufen Steffisburg|Mehrfamilienhaus kaufen Steffisburg|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Steffisburg|Parkplatz, Garage kaufen Steffisburg|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Steffisburg homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG