URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/region-affoltern/trefferliste
Title: Haus kaufen in Bezirk Affoltern | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Bezirk Affoltern. Bei homegate.ch findest Du 14 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 14 Treffer- Haus kaufen in Bezirk Affoltern
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 8CHF 3’130’000.–201m26.5Zi8914 Aeugst am AlbisDieses sehr schöne, grosse Einfamilienhaus besticht durch eine fantastische Weitsicht ins Umland und auf Rigi, Rossberg, Titlis, Pilatus und auf weitere Bergketten.Das Haus empfängt die Familie für alle Belange mit Raum, sehr viel Raum. Das Haus verfügt über viele Extras, auf denenin der heutigen Zeit der Fokus für viele Familien liegt, und somit absolut gesucht ist.Der Grundriss lässt keine Wünsche offen. Das Haus ist mit insgesamt zwei Etagen so gross, dass fast jedes Bedürfnis untergebracht werden kann. Die Raumaufteilung zeigt sich flexibel. Der Galeriebereich liesse sich auch unterteilen, um ein weiteres Zimmer zu schaffen.Grossartig und erwähnenswert an dem Haus sind, nebst der grosszügigen und flexiblen Raumaufteilung, die zusätzlichen Nutzflächen.- Haus freistehend- Fantastische Lage- Berg- und Weitsicht- Grosszügiger Umschwung- Privatsphäre, Ruhe, Natur- An Sackgasse gelegen- Schön angelegter Garten- Sehr guter Grundriss, hohe Flexibilität- Viele Nebennutzflächen, viel Stauraum- Sauna mit Zugang zu Garten und Wald- Ausbau- und ErweiterungspotentialWir freuen uns auf Ihr Interesse und informieren Sie gerne allumfassend über diese schöne Liegenschaft.Herzlichst Neves, Stierle & Horn10CHF 1’150’000.–114m25ZiMühlebergstrasse 16, 8910 Affoltern am AlbisDas altehrwürdige und frisch sanierte Bauernhaus stammt aus dem 16. -18. Jahrhundert und gehört zu den ältesten Profangebäuden auf dem Gemeindegebiet und ist damit ein historisches Denkmal ersten Ranges. Als Wohnort von Vertretern der örtlichen Oberschicht und zeitweise auch Amtssitz des Untervogtes manifestiert sich in dem ehemaligen Hauptgebäude eines der stattlichsten Höfe des Dorfes, auch die politische und soziale Vergangenheit von Affoltern. Es ist ein Mischbau mit Bohlenständerkonstruktion, Fachwerkwänden, Sparrendach mit doppelter Stuhlkonstruktion und Ein- und Anbauten aus Backstein. Die Südwestfassade schliesslich steht als typisches Beispiel für den ländlichen Klassizismus des 19. Jh. Das inzwischen denkmalsgeschützte Bauernhaus erstrahlt nun nach einer Totalsanierung in neuem Glanze. Die wertvollen Bauteile sind erhalten geblieben und das Gebäude den heutigen Wohnansprüchen gerecht gemacht worden. Dieses Bauernhaus ist in drei Hausteile ( Stockwerkeinheiten ) aufgeteilt worden. Jeder Hausteil verfügt über einen Garten. Ein Einstellhallenplatz kann in der Tiefgarage Untere Kirchfeldstrasse 1-3 dazu erworben werden. Preis pro PP: Fr. 37'000.- Für Fragen und eine Besichtigung steht Ihnen Frau Marlene Wiget gerne zur Verfügung.6CHF 1’195’000.–172m25.5Zi8910 Affoltern am AlbisHier kaufen Sie eine bevorzugte Lage in einem familienfreundlichen ruhigen Quartier. In wenigen Minuten sind Sie zu Fuss am Bahnhof und im Zentrum. Ein Wintergarten, eine Doppelgarage sowie zwei Aussenparkplätze vervollständigen das Angebot. Das Objekt ist voll unterkellert und im 1. OG befinden sich dreieinhalb Zimmer. Das Wohnzimmer öffnet die Türen zum Balkon, die Küche ist angeschlossen an den Wintergarten. Der Umschwung lässt Ihnen Platz, um mit der Familie zu spielen oder einen gemütlichen Grillabend zu planen. Im zweiten Obergeschoss befinden sich ein kleines Bürozimmer sowie ein grosses Schlafzimmer, welches zwei Zimmer zusammenfasst und mit wenig Aufwand wieder zu zwei Zimmern gemacht werden kann.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- Top Lage- ruhiges familienfreundliches Quartier- grosses Schlafzimmer- grosser Wintergarten- Doppelgarage und 2x Aussenparkplätze- Sonnenkollektoren für Warmwasser- mit Baumbestand im Garten- Das Haus ist den ganzen Tag sehr gut besonnt- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung – auch Online-Besichtigung möglich!Nichts Passendes gefunden? Über 2'900 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Top Lage: In wenigen Minuten zum Bahnhof, zu Schulen und ins ZentrumZustand: Gut, es braucht keine unmittelbaren Renovationen.Bäder / Nasszellen: 2x (1x WC/Badewanne/Lavabo, 1x WC/Lavabo)Heizsystem: OelheizungÖffentliche Verkehrsmittel: Bahnhof SBB, 500 mSchulen: Kindergarten, Primarschule, Sekundarschule, 500 mGeschäfte: Coop, 500 m13CHF 1’425’000.–150m24.5ZiAffoltern am Albis, 8910 Affoltern am AlbisDieses schöne Terrassenhaus befindet sich an erhöhter Lage und bietet eine Top-Aussicht. Neben dem hochwertigen Feinsteinboden im geräumigen Wohnzimmer verfügt das Haus über lichtdurchflutete Innenräume. Die Panorama-Bergsicht von der grosszügigen privaten Terrasse lädt in jeder Jahreszeit zum Verweilen und Energie tanken ein. Affoltern am Albis verfügt neben besten Einkaufsmöglichkeiten auch die optimale Verkehrsanbindung Richtung Zürich, Zug und Luzern. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.Genaue Adresse verfügbar auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE AUF https://neho.ch/p/8910-21-1 ANMELDEN10CHF 1’435’000.–138m25ZiMühlebergstrasse 16, 8910 Affoltern am AlbisDas altehrwürdige und frisch sanierte Bauernhaus stammt aus dem 16. -18. Jahrhundert und gehört zu den ältesten Profangebäuden auf dem Gemeindegebiet und ist damit ein historisches Denkmal ersten Ranges. Als Wohnort von Vertretern der örtlichen Oberschicht und zeitweise auch Amtssitz des Untervogtes manifestiert sich in dem ehemaligen Hauptgebäude eines der stattlichsten Höfe des Dorfes, auch die politische und soziale Vergangenheit von Affoltern. Es ist ein Mischbau mit Bohlenständerkonstruktion, Fachwerkwänden, Sparrendach mit doppelter Stuhlkonstruktion und Ein- und Anbauten aus Backstein. Die Südwestfassade schliesslich steht als typisches Beispiel für den ländlichen Klassizismus des 19. Jh. Das inzwischen denkmalsgeschützte Bauernhaus erstrahlt nun nach einer Totalsanierung in neuem Glanze. Die wertvollen Bauteile sind erhalten geblieben und das Gebäude den heutigen Wohnansprüchen gerecht gemacht worden. Dieses Bauernhaus ist in drei Hausteile ( Stockwerkeinheiten ) aufgeteilt worden. Jeder Hausteil verfügt über einen Garten. Hausteil Nr. 3 verfügt über 81 m2 Gartenfläche. Ein Einstellhallenplatz kann in der Tiefgarage Untere Kirchfeldstrasse 1-3 dazu erworben werden. Preis pro PP: Fr. 37'000.- Für Fragen und eine Besichtigung steht Ihnen Frau Marlene Wiget gerne zur Verfügung.13CHF 960’000.–254m27ZiHirzwangen 8, 8925 EbertswilDas ehemalige Bauernhaus im Weiler Hirzwangen liegt am südlichen Ende in der Gemeinde Hausen am Albis. Aus allen Stockwerken hat man eine herrliche Aussicht in südlicher Richtung über den Zugersee mit dem ganzen Alpenpanorama. Das Haus ist bestens bewohnbar, auch für 2 Parteien. Die Einrichtungen sind in gutem Zustand, wenn auch nicht mehr dem aller neusten Standard entsprechend. Im Dachgeschoss ist eine separate Wohnung eingerichtet. Die Liegenschaft wir über eine Stückholz-Wärmespeicherheizung beheizt. Aus der Verkaufsdokumentation, als PDF in diesem Inserat, entnehmen Sie alle Informationen im Detail über die Liegenschaft Hirzwangen 8. Auch über das noch nicht genutzt Potential für einen weiteren Ausbau. Melden Sie sich für eine Besichtigung.13CHF 1’430’000.–186m26.5ZiEbertswilerstrasse 14, 8915 Hausen am AlbisWohnen in einem herrschaftlichen / historischem Riegelhaus im erwürdigen / ruhigen Hausen a. Albis Dieses Schmuckstück aus dem 18. Jahrhundert, lässt keine Wünsche mehr offen. Die Liegenschaft befindet sich in der Kernzone von Hausen a. Albis, an sonniger und bevorzugter Lage !! Ich bin ein superlatives 260 jähriges Riegelhaus an begehrter Wohnlage, dass sich inmitten vom Zentrum des kleinen Dorfes Hausen am Albis befindet. Im Jahre 2010 wurde ich vollständig ( kernsaniert ) ! Mein Blick richtet sich in die Ferne und auf den wunderschönen, traumhaft angelegten Naturgarten. Meine direkten Nachbarn sind in Sichtweite, aber ich habe doch noch genügend Freiraum, um für mich alleine zu sein und alles in vollen Zügen zu geniessen. Glitzernd und sanft, im Spiel von Kontrasten und Harmonien, öffnet sich die Schale auf der Vorderseite - und wie bei einem aufgeschnittenen Stein, der innenliegend Kristalle aufweist zeigt sich das Innere des Gebäudes ! Die Lage und Form der Räume richten sich nach der Aussicht und gewähren eine optimale Privatsphäre. Durch den direkten Zugang von aussen, gelangt man in die wundervoll angelegte Wohnküche. Mein Innenausbau kann sich sehen lassen. Ich lebe auf 3. Stockwerken, es wurden sämtliche Räumlichkeiten in den original Ursprungszustand zurückversetzt. Original Küche- und einem wunderschönen Wohnzimmer & Esszimmer je einem dazugehörenden Kachelofen aus meiner Entstehungszeit. Um die heimelige Atmosphäre in meinem Wohn-Esszimmerbereich zu vollenden, heize ich zu allen Jahreszeiten meinen Kachelofen ein, um das spezielle Ambiente des Raumes zu geniessen. Vom master bedroom gelangt man direkt in die Nasszelle. Inmitten des Wohnzimmers & des Esszimmers, befindet sich meine wunderschöne Wohnküche. Von der Wohnküche aus, gelangt man durch den Aufgang zu den Schlafgemächer mit dem wunderbaren Zylinderkachelofen, der sich in einem der Schlafzimmer befindet. Ausserdem verfüge ich noch über einen sehr grosszügigen ausgebauten Dachstock sowie über einen räumlichen Bollenkeller ( Naturkeller ), in welcher auch das gesamte Innenleben ( Technik ) verbaut ist. Im Aussenbereich befindet sich mein traumhafter zum Detail angelegter Naturgarten mit seinem dazugehörenden Weglein. Sämtliche Leute die mich kennen, möchten mich nicht mehr missen und sagen, ich sei ein einzigartiges Liebhaberobjekt. Kurz und bündig, ich bin ein Traum und lasse sämtliche Herzen höher schlagen. Die neuen Eigentümer bringen das Leben in die Räume und geben die ganz persönliche Note und das eigene Wohlgefühl: Ich freue mich schon jetzt darauf, Sie persönlich kennenzulernen. Nehmen Sie doch mit uns unverbindlich Kontakt auf, somit wir einen Besichtigungstermin vereinbaren können. Ihr persönlicher Immobilienberater Hr. Jürg Zingg7CHF 1’800’000.–170m25.5Zi8934 KnonauWir verkaufen dieses tolle Einfamilienhaus in einem kinderfreundlichen Quartier mit folgenden Eckdaten/Highlights:* Freistehendes Einfamilienhaus* Moderner und hochwertiger Ausbaustandard* Gas-Cheminée* Heller Wohn-/Essbereich* Grosszügige Schlafzimmer* Super Besonnung* Gartensitzplatz mit Rasenfläche im Erdgeschoss* Familien- und kinderfreundliches Quartier* Steckdose für Elektro-Fahrzeuge in Tiefgarage* Mehrzweckzimmer im Untergeschoss: ca. 34 m2* Änderungsmöglichkeit beim Grundriss für die Erstellungvon zwei weiteren Zimmern* Keller und Technikraum mit WM/TU: ca. 23 m²* Heizung: Wärmepumpe (Bodenheizung)* 2 Garagenplätze* Baujahr 2007* Verfügbarkeit: August 2022* Specials: Schule, Kindergarten und Einkaufsmöglichkeitenin Gehdistanz* Kaufpreis: CHF 1'800'000.- (inkl. 2 Garagenplätze)Bei Fragen, Anforderung der Verkaufsunterlagen oder zur Vereinbarung eines Besichtigungstermins stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung. Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme!Knonau liegt mit seinen ca. 2'300 Einwohnern im Südwesten des Kantons Zürich, 431 m ü M, 23 Kilometer Luftdistanz von Zürich und 7 Kilometer von Zug entfernt und ist über die Autobahn A4 und S-Bahn gut erreichbar. Durch die günstige geographische Lage und der malerischen, dörflichen Struktur ist Knonau ein äusserst attraktiver Wohnort. Grosse Naherholungsgebiete in der eigenen Gemeinde und im Bezirk laden zu Spaziergängen und zum Verweilen ein. In wenigen Fahrminuten erreicht man den idyllischen Türlersee, ebenfalls ein beliebter Ort zur Entspannung. Die aufstrebende Gemeinde verzeichnet ein sehr starkes Wachstum. Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants und die Post sind im Dorfkern anzutreffen. Schulen vom Kindergarten bis zur Mittelstufe sind ebenfalls vorhanden. Die Oberstufe wird im nahegelegen Mettmenstetten besucht und die International School in Zug wird bequem mit dem Schulbus erreicht. Weitere Informationen finden Sie unter www.knonau.ch.5Preis auf Anfrage631m218.5Zi8934 KnonauTop Gelegenheit: Rendite plus OptionenDas Mehrfamilienhaus mit der Bäckerei-Konditorei Iten im Erdgeschoss steht mitten im Dorfzentrum Knonau und bietet für den Käufer nebst einer guten Rendite auch einiges an interessanten Entwicklungsmöglichkeiten, für die es sich lohnt, eine Besichtigung zu vereinbaren.Die Liegenschaft wurde 1993 saniert, wurde laufend unterhalten und ist in einem tollen und gepflegten Zustand. Es steht deshalb kein substantieller Renovationsbedarf an. Zur Zeit wird mit Öl geheizt. Der Anschluss an die Fernwärmeleitung der Gemeinde Knonau ist bereits bis zum Haus geführt und kann bei Bedarf nur noch angeschlossen zu werden.ErdgeschossDie beliebte und traditionsreiche Bäckerei-Konditorei Iten mit Fabrikationsräumen und Ladenlokal im Erd-geschoss ist ein wesentlicher Teil des Dorflebens und arbeitet hoch rentabel. Vor dem Haus und zusätzlich auf der gegenüberliegenden Strassenseite (auf einer zur Liegenschaft gehörenden Parzelle) befinden sich total 12 Abstellplätze. Ein willkommener Luxus in der heutigen Zeit.Trotz der Zentrumslage mitten im Dorf Knonau kann die Liegenschaft als ruhig bezeichnet werden. Die Wohnungen sind alle vermietet, grosszügig konzi-piert, hell und freundlich, und sehr gepflegt. Die helle Holztäferung vermittelt eine ansprechende warme Atmosphäre. Bäder und Küchen sind in einem gutem Zustand.Die Etagengrössen, plus die neben den Wohnungen zusätzlich vorhandenen Räume bieten die Option, die Flächen neu zu gestalten um sie insgesamt besser zu nutzen.Sollte der Bäckereibetrieb durch den Verkauf auf-gehoben werden, lässt sich das ganze Erdgeschoss mit seinen 256m2 neu in kleinere Einheiten aufteilen. Es bieten sich auf Grund der Top-Lage Ladenlokale, Ateliers, Büros und/oder auch Wohnraum an. Beim Bau der Bäckerei wurde darauf geachtet, flexibel bleiben zu können und so gibt es fast keine tragenden Wände, was eine Unterteilung stark vereinfachen würde.1. ObergeschossIm 1. Obergeschoss mit einer Gesamtfläche von 219m2 befindet sich eine 3.5 Zimmer-Wohnung, ein grosser Hobbyraum und die Waschküche. Das Highlight dieser Etage ist die riesige Sonnenterrasse von 53m2 die zu dieser Wohnung gehört. 3 weitere Zimmer mit total 48m2 werden durch die Bäckerei als Büros genutzt. Auch diese Räume könnten problemlos zur Wohnung ausgebaut werden.2. Obergeschoss Im 2. Obergeschoss mit total 167m2 befindet sich eine schön konzipierte 3.5 Zimmer Dach-Wohnung mit 78m2 und einem traumhaftem Kachelofen. Eine weitere grosszügige 1.5 Zimmer-Wohnung mit 63m2 und einem zusätzlichen Zimmer das als Ruhezimmer für Bäckereimitarbeiter benutzt wurde, runden das Angebot ab. Dieses Zimmer zur kleineren Wohnung dazu zu schlagen bietet sich an.Untergeschoss Das Untergeschoss mit 161m2 beinhaltet Heizung und Tankraum und zur Bäckerei gehörend, Lager- und Kühlräume, Technik-anlagen und 2 Umkleideräume mit Duschen und Toiletten für die Bäckereimitarbeiter. Für die Wohnungen stehen 3 sehr grosse Keller zur Verfügung.Diese Liegenschaft ist ein anlagesicheres Zuckerstück, da auch die Lage des Dorfes Knonau nahe Zürich, Zug, Luzern und Muri, Entwicklungspotential hat das nicht zu unterschätzen ist.6CHF 1’190’000.–145m25.5Zi8912 ObfeldenDie Liegenschaft befindet sich an bevorzugter Wohnlage in einem äusserst attraktiven Dorfquartier. Das gepflegte Reihenmittelhaus verfügt über 4 grosszügige Schlafzimmer, sowie einem zusätzlichen Raum im Obergeschoss, welches als ein weiteres Zimmer genutzt werden kann. Die Aussicht vom Gartensitzplatz oder der grossen Terrasse im 2. OG besticht durch den einmaligen Ausblick, der zum Verweilen der bevorstehenden Sommertage einlädt. Das wunderschöne Wohnzimmer verleiht das Gefühl, im Garten zu sitzen. Bei dieser Traumliegenschaft geniessen Sie den gut durchdachten Grundriss bis ins kleinste Detail. Der grosszügige Wohn ? und Essbereich sorgt für wohlfühlende Momente und gibt Ihnen viele Einrichtungsmöglichkeiten. Zur Liegenschaft gehören zwei Parkplätze in der Tiefgarage, welche nur wenige Schritte vom Kellereingang entfernt sind. Machen Sie sich selbst ein Bild und entdecken Sie die Einmaligkeit dieser einzigartigen Liegenschaft.Dieses ELITEHOMES-Angebot bietet unter anderem folgende Vorteile • traumhafte Weitsicht • Ruheoase mitten im Dorf und doch im Grünen • praktischer und sehr offener Grundriss • ruhige, aber doch zentrale und familienfreundliche Lage • Öffentliche Verkehrsmittel, Einkaufsmöglichkeiten, Kitas und Schulen in unmittelbarer Nähe • zwei Tiefgaragenparkplätze bereits im Verkaufspreis inklusive Für weitere Fragen sowie eine unverbindliche Besichtigung stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung.Weitere Informationen und Angebote finden Sie unter www.elitehomes.ch19CHF 1’350’000.–170m26.5ZiWinkelstrasse 72, 8912 ObfeldenDas Reiheneinfamilienhaus an der Winkelstrasse weist eine moderne Architektur auf und wurde im Jahr 1998 erstellt und seitdem regelmässig und gut unterhalten.Der Eingang mit dem vorgelagerten Sitzplatz führt ins Entrée des Hauses. Der Küchenblock mit Gäste-WC und Garderobe dient als Raumtrenner und gleichzeitig Verbindung zwischen dem grösszügigen Essen und dem nach Süd-Westen ausgerichtetem Wohnen. In der Küche wurden alle Geräte (V-Zug) erst vor kurzem ausgewechselt und sind somit auf dem neuesten Stand. Das Wohnen richtet sich dank seiner gossen Fensterfront auf den neu gestalteten Garten und die unberührte Landschaft aus. Mit einem Cheminée-Ofen ist auch in kalten Jahreszeiten immer für Gemütlichkeit gesorgt. Im I.Obergeschoss sind die 4 gosszügigen Schlafzimmer mit den zwei Nasszellen mit Dusche oder Badewanne angeordnet. In den zwei Süd-West Zimmern geniesst man einen wunderschönen Blick in die Landwirtschaftszone und ins Grüne. Im Gang befinden sich genügend Wandschränke mit viel Stauraum. Das Dachgeschoss unter dem Pultdach ist ein überaus flexibler und auch unterteilbarer Multifunktionsraum, der als Büro, Schlaf- oder Hobbyraum bestens genutzt werden kann. Als kleines Highlight gilt das Gästebett in einer Alkove mit Weitblick auf die wunderschöne Landschaft. Zusätzlich sind in dem Kniestock der beheizte Estrichraum mit grosser Staufläche untergebracht. Im Untergeschoss befinden sich zwei Kellerräume und eine Waschküche. Genügend Platz um alle notwendigen Utensilien für Familie und Garten zu verstauen. Im Wandschrank vom Gang befindet sich die Übergabestation der Fernheizung und die Haustechnik. Über den direktem Zugang zur Tiefgarage gelangt man trockenen Fusses zu den zwei Parkplätzen, welche zum Haus dazugehören.13CHF 1’260’000.–148m25.5ZiWeidstrasse, 8913 OttenbachSCHMUCKES 5 ½ ZIMMER ECKHAUS AN IDYLLISCHER LAGE Im sonnigen und beschaulichen Wohnquartier, an einer Sackgasse und angrenzend an Landwirtschaftszone, fühlt sich die Familie in hellen Wohlfühlräumen und im weitläufigen Aussenbereich mit zwei lauschigen Sitzplätzen wohl. Dank versetzter Bauweise und grossem Grundstück geniessen Sie optimale Privatsphäre.INFORMATIONEN ZUM ZUSTANDDas Haus mit Jahrgang 1977 wurde laufend erneuert und gepflegt. Neben Küche und Dusche wurde das Gäste-WC erneuert und die Laminatböden neu verlegt. Je nach Anspruch werden Sie noch weitere Erneuerungen vornehmen wollen. Machen Sie sich ein Bild bei einer Besichtigung vor Ort.148m² HELLER WOHNRAUMOffenes Wohnen / Essen mit Umluftcheminée, Küche, Bad, Dusche / WC, Gäste-WC und vier Zimmer. Das Elternzimmer ist zurzeit mit dem Zimmer 2 zusammengelegt. Durch das Einziehen einer Wand lässt sich das Zimmer 2 wieder abtrennen. Die passende Türe ist schon vorhanden.ÜBER 28m² BEHEIZTER HOBBYRAUMDank Heizung und etwas Tageslicht durch einen breiten Lichtschacht können Sie im Hobbyraum ein Büro einrichten, einem Hobby nachgehen oder Fitness betreiben.VIEL STAURAUMAblagemöglichkeiten im Einbauschrank und im Reduit im Obergeschoss. Abstellmöglichkeiten im Hobbyraum und im Keller. Zusätzlichen Stauraum im Aussenreduit.TRAUMHAFTER AUSSENBEREICHMit sehr viel Liebe und Geschmack wurde der sonnige Garten gestaltet. Ideal für sorgenfreies Spielen der Kleinen und der Vierbeiner. Ein kleines Paradies aber auch für die Erwachsenen auf zwei gemütlichen Sitzplätzen. Spielzeug und Gartengeräte verstauen Sie bequem im Aussenreduit. Dank der Aussentreppe gelangen Sie bei Bedarf auch bequem in die Räume im Untergeschoss.BALKON MIT AUSSICHTAls herrlich ruhiger Rückzugsort bietet sich der Balkon mit Abendsonne und herrlicher Aussicht an.UMFANGREICHE PARKIERUNGEin Auto stellen Sie in der Einzelgarage ab, ein zweites auf dem Vorplatz. Zusätzlich steht ein Aussenparkplatz zur Verfügung. Gäste dürfen auch innerhalb der 30er Zone entlang der Quartierstrassen parkieren.ANGRENZEND AN HERRLICHE NATURGleich vor der Haustüre über die kleine Brücke über den romantisch plätschernden Lättenbach und schon sind Sie inmitten von Natur pur und in Sichtweite des Waldes. Ein seltener Luxus und gut für Ihr Wohlbefinden.IDYLLISCHER SCHULWEGDen 550m kurzen Schulweg zu Kindergarten und Primarschule gehen die Kleinen unbekümmert und weitab von verkehrsreichen Strassen in der verkehrsberuhigten 30er Zone.ALLES WESENTLICHE IM DORF, MEHR IN AFFOLTERNVolg, Bäckerei, Metzgerei und Bio-Hofladen im Dorf. Nur 7 Autominuten zur sehr guten Infrastruktur der Bezirkshauptstadt Affoltern am Albis mit Einkaufszentren, Läden, Restaurants, Fitnesszentren und mehr.RASCH IN DER CITYZwei Bushaltestellen in kurzer Gehdistanz mit guten Verbindungen nach Zürich und Zug. Mit dem Auto fahren Sie schon nach sechs Minuten auf der Autobahn in alle Richtungen.9Preis auf Anfrage166m26Zi8913 OttenbachENTSPANNTES WOHNEN FÜR DIE GANZE FAMILIEZurückversetzt im sonnigen Wohnquartier ohne Durchgangsverkehr findet die Familie von heute Freiraum auf drei Ebenen mit offenem Wohnen / Essen, vier Zimmern und zwei Bädern. Zusätzlichen Freiraum im Zimmer 5 im Untergeschoss mit Aussenzugang. Freuen Sie sich auf einen tollen Sommer im schmucken Aussenbereich und dem sonnigen Balkon mit Sicht!ÜBER 34m² OFFENER RAUM IM DACHGESCHOSSZuoberst im offen gestalteten Raum mit zugehörigem Balkon könnten Sie ein Schlafzimmer mit Ankleide einrichten. Aber auch ein Gästezimmer, Büro, Hobbyraum oder Atelier könnte hier entstehen. Sie entscheiden!ZUSÄTZLICHER RAUM IM UNTERGESCHOSSTageslicht durch breite Fenster, Bodenheizung und Einbauschrank lassen für das Zimmer 5 alle Optionen offen. Hobby, Büro oder Gäste? Dank dem Aussenzugang könnten Sie auch ein kleines Business betreiben.STAURAUM FÜR ALLERLEIPlatz in Einbauschränken im Eingangsbereich und im Zimmer 5. Alles weitere bringen Sie im Kellerraum und im Dachzimmer unter.SEHR GEPFLEGTER ZUSTAND: EINZIEHEN UND WOHNEN!Das Haus wurde mit Weitsicht und viel Liebe laufend erneuert. Ziehen Sie in gepflegte Räume in bestem Zustand. Details zu den Erneuerungsschritten in der umfangreichen Verkaufsbroschüre oder bei einer Besichtigung vor Ort.GEPFLEGTER AUSSENBEREICHSehr gepflegt und mit Liebe gestaltet werden Sie auf dem sonnigen Südwest-Sitzplatz schöne Sommerabende mit Familie und Freunden verbringen. Für besonders warme Tage bietet der Nordost-Sitzplatz mit Pergola vor dem Haus angenehmen Schatten.ANGENEHME WÄRME ZU TIEFEN NEBENKOSTENDie effiziente Wärmepumpe und zeitgemässe Isolation halten die Heizkosten auf tiefem Niveau. Zusätzliche gemütliche Wärme spendet der Schwedenofen.KINDER UND HAUSTIERE HERZLICH WILLKOMMENDie gemeinschaftliche Spielwiese und die angrenzende Natur bieten Ihren Lieben die ideale Umgebung. Zu Kindergarten und Primarschule gehen die Kleinen nur 300m. Mit dem Hund gehen Sie gleich vom Haus aus in der Natur spazieren.RASCH IN AFFOLTERN UND IN ZÜRICHNur 6 Autominuten zur Autobahneinfahrt Affoltern am Albis. Drei Bushaltestellen in Gehdistanz mit 4 Busverbindungen pro Stunde in die Bezirkshauptstadt Affoltern am Albis und Richtung Zürich.13CHF 1’450’000.–128m24.5ZiZügnisstrasse, 8143 StallikonSie lieben die Nähe zur Stadt, leben aber auch liebend gerne im Grünen? Genau diese Bedürfnisse deckt dieses tolle Terrassenwohnhaus ab! Die dörfliche Gemeinde Stallikon-Sellenbüren liegt im wunderschönen Naherholungsgebiet des Aeugstertals, am Südhang des Uetlibergs und unweit des Türlersees. Das praktische Raumkonzept dieser charmanten Terrassenwohnung ist überzeugend: Von der Garage gelangen Sie mit dem Lift direkt vor die Wohnungstüre. Im hinteren Teil der Wohnung befinden sich Technik, Wirtschaftsraum und Keller. Ein zusätzlicher, zur Wohnung gehörender Keller von 14m2, befindet sich in der Garage. Im Eingangsbereich der Wohnung befindet sich eine Garderobe sowie die Gäste Toilette. Über den Korridor gelangen Sie zu den 3 Schlafzimmern, welche alle über einen direkten Ausgang zur Terrasse (68m2) oder dem separaten Sitzplatz (25m2) verfügen. Im Zimmerbereich befinden sich auch das Bad mit Wanne und Doppellavabo sowie die Dusche. Der grosszügige Wohn/-Essbereich mit heimeligem Cheminée-Ofen und vorgelagertem Wintergarten, lässt das lichtdurchflutete Raumkonzept dieser Wohnung vervollkommen. Der Wintergarten ist nicht beheizt, mittels Glasschiebe Elemente kann er vollständig geöffnet werden. Die moderne Küche mit Backofen, Steamer und Mikrowelle sowie Insel und unzähligen, praktischen Staumöglichkeiten lässt die Herzen der Köche/-Innen höher schlagen. Die grosszügige, gepflegte Umgebung dieser Liegenschaft mit direktem Ausgang über den Höhenweg von Stallikon an den Waldrand, respektive den Fuss des Uetlibergs, sind ein zusätzlicher Pluspunkt dieses einmaligen Angebots. In der Einstellhalle steht ein Garagenplatz zu CHF 35'000 zur Verfügung. Wir freuen uns darauf, Ihnen dieses Bijoux vor Ort zeigen zu können.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizKanton ZürichOrte von Bezirk AffolternHaus kaufen Aeugst am Albis|Haus kaufen Aeugstertal|Haus kaufen Affoltern am Albis|Haus kaufen Bonstetten|Haus kaufen Ebertswil|Haus kaufen Hauptikon|Haus kaufen Hausen am Albis|Haus kaufen Hedingen|Haus kaufen Kappel am Albis|Haus kaufen Knonau|Haus kaufen Maschwanden|Haus kaufen Mettmenstetten|Haus kaufen Obfelden|Haus kaufen Ottenbach|Haus kaufen Rifferswil|Haus kaufen Stallikon|Haus kaufen Uerzlikon|Haus kaufen Uetliberg|Haus kaufen Wettswil|Haus kaufen ZwillikonWeitere Immobiliensuchen in Bezirk AffolternWohnung & Haus mieten Bezirk Affoltern|Wohnung mieten Bezirk Affoltern|Haus mieten Bezirk Affoltern|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Affoltern|Parkplatz, Garage mieten Bezirk Affoltern|Büro mieten Bezirk Affoltern|Gewerbe mieten Bezirk Affoltern|Wohnung kaufen Bezirk Affoltern|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Affoltern|Bauland kaufen Bezirk Affoltern|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Affoltern|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Affoltern|Parkplatz, Garage kaufen Bezirk Affoltern|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Affoltern homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG