URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/ort-koeniz/trefferliste
Title: Haus kaufen in Köniz | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Köniz. Bei homegate.ch findest Du 0 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 0 Treffer- Haus kaufen in Köniz
Liste
Karte Ups!Sieht aus, als gäbe es derzeit keine Objekte, die deinen Suchkriterien entsprechen. Wir empfehlen, deine Suchkriterien weniger stark einzuschränken und ein Suchabo zu speichern, damit du bei neuen Inseraten automatisch benachrichtigt wirst.
Suche speichern
Weitere interessante Inserate basierend auf deinen Suchkriterien 12CHF 1’190’000.–241m28.5ZiGrabenstrasse 6, 3132 RiggisbergDie Liegenschaft befindet sich in Riggisberg rund 20 km südlich von Bern. Auf einem Plateau gelegen bietet es eine schöne Aussicht auf die Voralpen.Das Dorf biete gute Einkaufsmöglichkeiten und ein breites Schulangebot.Nebst Kindergarten, Primar-, Real- und Sekundarschule führt Riggisberg ebenfalls eine Tagesschule.-Das Haus ist mit einem Smart-Home zur Steuerung der Verdunkelung und der Beleuchtung und eine Zentralstaubsauger ausgestattet-Der Wohn-, Essbereich und die Küche sind mit Einbau-Spots ausgeleuchtet-Im Wohnzimmer sorgt ein Schwedenofen für ein angenehmes Gefühl-Im Kaufpreis enthalten sind zwei überdachte Parkplätze und zwei AussenparkplätzeWeitere Unterlagen wie Verkaufsdokumentation und Pläne senden wir Ihnen gerne auf Anfrage zu.Zögern Sie nicht und vereinbaren Sie noch heute mit uns einen Besichtigungstermin.Wir freuen uns Sie in Riggisberg begrüssen zu dürfen und durch dieses tolle Haus zu begleiten.3CHF 40’000.–36m21ZiUnterdorfstrasse 26, 3752 Wimmisgeeignet als Wochenend-, Direktvermarktungshaus oder BüroraumMasse: 4.10 x 4.10 m, mit Vordach 1.6 m, inkl. Vorbau 2.8 Meter für Sitzplatz. MUSS ABGEBAUT werden. Gartenhaus ist mit einer schönen Küche, Eckbank Tisch, Stühle sowie einem Cheminée ausgerüstet. AW Fr. 29'300.00Preis Fr. 40'000.00 (bei Abbau zu bezahlen)7CHF 1’390’000.–460m219Zi4950 HuttwilGanz viel Freude macht dieses attraktive 4-Familienhaus im beschaulichen Huttwil. Auf einer Grundstücksfläche von fast 1'500 m2 steht ein architektonisch zeitloses Juwel mit vier grosszügig geschnittenen Wohnungen. - Parterre: 5.5 Zimmerwohnung mit 146 m² - 1. OG: 5.5 Zimmerwohnung mit 146 m² - 2. OG: 5.5 Zimmerwohnung mit 115 m² - DG: 2.5 Zimmerwohnung mit 53 m² - Im Jahr 1911 für die Ewigkeit gebaut Interessiert? Weitere Informationen und Bilder zur Immobilie unter https://www.propertyowner.ch/details/2821/ Werden Sie heute noch kostenlos Mitglied im Grundeigentümer Verband Schweiz und profitieren Sie von den zahlreichen Mitgliedervorteilen: www.propertyowner.ch - Verbandsmitglieder können die vorliegende oder andere Immobilien mit Unterstützung unserer Finanzierungsabteilung z.B. für lediglich 0.67% auf 10 Jahre finanzieren. - Verbandsmitglieder haben Zugang zu unserem Rechtsdienst (30-minütige kostenlose telefonische Erstberatung). - Kostenlose, professionelle Immobilienbewertung - Kostenlose Beratung zur und Berechnung der Grundstückgewinnsteuer12Preis auf Anfrage120m24.5Zi3052 ZollikofenIch bin ein älteres und kleineres 4,5 Zimmer Reiheneckhaus mit Garage und Autoabstellplatz und ein wenig Umschwung zum Verweilen und Geniessen. Ich suche für meine Besitzer eine Nachfolgefamilie die das gemütliche Wohnambiente mit Cheminée und grossem Wintergarten genau so sehr schätzt. Ich befinde mich in einem ruhigen Quartier in Unterzollikofen ohne grosse Durchgangsstrasse südwestlich ausgerichtet in einer reinen Wohnzone ca. 2,5 km vom Zentrum von Zollikofen entfernt.Im laufe der Zeit wurde ich immer wieder modernisiert und saniert und ich befinde mich in einem einfachen aber gepflegten Zustand. Im Erdgeschoss befindet sich die Küche, das offene Wohn- und Esszimmer sowie ein WC und der grosse Wintergarten. Im Obergeschoss gibt es drei Schlafzimmer sowie ein Badezimmer mit WC und Dusche. Die Nebenräume im Untergeschoss wie Keller, Veloraum und die Haustechnik sowie die Heizung sind mit den anderen zwei Häusern verbunden. Sehr bequem ist die Garage mit elektrischen Tor, von dieser man direkt durch eine Treppe in das Erdgeschoss gelangen kann.Die Gemeinde Zollikofen liegt ungefähr 5 Kilometer nordöstlich von Bern auf einer Fläche von 5,39 Hektaren. Sie ist gemäss Bundesamt für Statistik eine "städtische Arbeitsplatzgemeinde" und Teil der grossen Agglomeration Bern. Diese zählt 422'249 Einwohner und 191'090 Haushalte. Die Gemeinde Zollikofen selber hat 10'467 Einwohner verteilt auf 4'692 Haushalte die durchschnittliche Haushaltsgrösse beträgt 2.2 Personen. Zollikofen ist ein wichtiges wirtschaftliches Zentrum vor den Toren Berns und gehört zu den steuergünstigen Gemeinden im Kanton Bern. Die Steuerbelastung liegt bei 14.8% (Kanton: 15.7%).Für die letzten fünf Jahre weist die Gemeinde im Durchschnitt eine jährliche Wohnbautätigkeit von 0.7% auf, während die Leerwohnungsziffer aktuell 3.9% beträgt (Stand 1. Jun. 2020). Die Immobilienpreise haben sich in den letzten fünf Jahren um +6.9% verändert (Kanton: +10.1%).Das Preisniveau von Wohneigentum (Neubauten) liegt gemäss hedonischen Bewertungsmodellen bei den EFH bei 11'652 CHF/m², die Nettomarktmiete von Mietwohnungen liegt an mittleren Lagen bei 249 CHF/m²a. Die inneren Werte von erschlossenem Bauland betragen, je nach Lage, für ein typisches EFH 1'115 - 1'440 CHF/m² Dies ist im regionalen Vergleich unterdurchschnittlich.Mein Makler Rolf Allimann von Follow Immobilien sendet Ihnen gerne die Verkaufsdokumentation zu und ermöglicht Ihnen eine Besichtigung vor Ort. Wir freuen uns auf Sie.8CHF 1’675’000.–700m2Dorfstrasse 7, 3506 GrosshöchstettenDie Liegenschaft befindet sich mitten in Grosshöchstetten an markanter Lage.Das Haus mit einer Kubatur von rund 2900 m3 eignet sich einerseits zur Weiterführung eines Restaurants/Gasthofs, andererseits ist auch eine Umnutzung als Wohn- und Geschäftshaus, Wohnen und Arbeiten usw. denkbar.Gesucht ist ein Investor oder eine Interessengemeinschaft, welche den Wiederaufbau nach dem Brand im Jahr 2016 weiterführt und der Liegenschaft wieder Leben einhaucht. Auch eine Interessengemeinschaft zur Bildung von Stockwerkeigentum ist denkbar, wenn es passt.Der Grundstein ist gelegt. Das Kunstaltertum aus dem 18. Jahrhundert ist bereit für die nächsten 250 Jahre.Die Gebäudehülle ist zu 80% erneuert. Der Innenausbau kann nach eigenen Ideen und Vorstellungen realisiert werden, wobei in gewissen Teilen die Zusammenarbeit mit der Denkmalpflege vorgegeben ist.Interessiert? Welche Ideen haben Sie? Gerne stellen wir Ihnen die ausführliche Dokumentation zur Verfügung und begleiten Sie auf einem Rundgang. Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizKanton BernRegion Bern MittellandPLZ von KönizHaus kaufen 3098 (Schliern b. Köniz, Köniz)Weitere Immobiliensuchen in KönizWohnung & Haus mieten Köniz|Wohnung mieten Köniz|Haus mieten Köniz|Möbliertes Wohnobjekt mieten Köniz|Parkplatz, Garage mieten Köniz|Büro mieten Köniz|Gewerbe mieten Köniz|Wohnung kaufen Köniz|Wohnung & Haus kaufen Köniz|Bauland kaufen Köniz|Mehrfamilienhaus kaufen Köniz|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Köniz|Parkplatz, Garage kaufen Köniz|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Köniz homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG