URL: https://www.homegate.ch/mieten/haus/kanton-solothurn/trefferliste
Title: Haus mieten in Kanton Solothurn | homegate.ch
Description: Haus mieten in Kanton Solothurn. Bei homegate.ch findest Du 25 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 25 Treffer- Haus mieten in Kanton Solothurn
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 12CHF 1’960.–220m25.5ZiTopNeumattweg 1 a, 4655 Stüsslingen• Totalsanierung 2010 • 5.5 Zimmer • Autounterstand • Sitzplatz ca 50 m2 mit Gartenhaus • Buss ca 100 m Distanz • Einkaufsmöglichkeit ca 300 m Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 1’750.–63m22.5Zi2544 BettlachGutes Wohnen braucht nicht viele Zimmer und wer seinen Platz nutzt, der braucht davon nicht viel. Während lange Zeit für Essen, Schlafen, Wohnen und Arbeiten je einen Raum reserviert wurde, gilt heute «reduce to the max» und die Rückbesinnung auf das Wesentliche. In diesem Sinne entsteht In einem sehr ruhigen und gleichzeitig zentralen Wohnquartier in Bettlach ein Pionierprojekt, das sich harmonisch in das attraktive und üppig durchgrünte Umfeld der umgebenden Wohnhäuser einfügt. Was sich hier in schönster Hanglage in jedem der beiden kleinen, Rücken an Rücken gebauten Häusern verbirgt, ist nicht weniger als eine eigene Welt zwischen vier Wänden. Ein überhoher Raum, einseitig auf ganzer Höhe und Breite verglast, ist entweder nach Osten oder nach Westen orientiert. Er beinhaltet Entrée, Küche, Wohnzimmer und Bad. Für den Individualisten liegt der grosse Reichtum in der Vielseitigkeit des Raumes. In seiner verschiedenartigen Bespielbarkeit gibt er dem Bewohner Platz zur persönlichen Entfaltung: - Erstbezug - Anzahl Zimmer2.5 - Wohnfläche ca. 63 m² - Baujahr 2021 - Mietzins ohne Nebenkosten CHF 1750.- - Bezugsbereit ab November 2021 Sind Sie interessiert? So fordern Sie die Dokumentation mit detailliertem Objekt- und Lagebeschrieb an.8CHF 2’390.–120m24.5Zi4552 DerendingenZu vermieten nach Vereinbarung.Netto Miete CHF 1'990.-- und alle Nebenkosten werden vom Mieter übernommen. (ca. 350.--)- Heizöl- Strom- Wasser Abwasser- Versicherungen- AbosDie großzügige Liegenschaft befindet sich an einer ruhigen und sonnigen Lage im Zentrum von Derendingen.Das schöne, aber ältere Einfamilienhaus wird frisch gestrichen.Es ist alles zu Fuss in 3 Minuten erreichbar, Migros, Post, Coop, Denner, Banken, Bäckerei, Bushaltestelle etc...Für eine unverbindliche Besichtigung stehe ich gerne zur Verfügung.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Ab 1. November oder nach Vereinbarung • Nebenkosten gehen direkt zum Mieter • Netto Mietzins • Grosses Grundstück • Grosses Gartenhaus • Zentrale Lage • Einkaufen und Schulen zu Fuss erreichbar • 1 Garage • 2 Aussenparkplätze • und, und, und... Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.6CHF 3’500.–350m24.5Zi4143 DornachWie wäre es mit einem gemütlichen Einfamilienhaus im schönen Dornach? Die Aufbaustruktur dieses charmanten Einfamilienhauses laden zur Aktivität und Erholung ein. Ausserdem geniessen Sie die ruhige Lage. Dazu kommt noch einen riesigen Garten rund um das Haus, die jeweils zusätzliche Obstbäume haben. Lassen Sie sich durch einen Besichtigungstermin noch mehr zeigen und überraschen.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- drei Badezimmer - drei Gartensitzplätze - zwei Garage - Garten mit Obstbäume - sehr grosser Keller- neue Heizung - und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: ruhige Lage Zustand: gutBäder / Nasszellen: 3 (1x Badewanne/Dusche/Lavabo/WC)Heizsystem: RadiatorenÖffentliche Verkehrsmittel: Bus, 2 Min. zu FussSchulen: Schule, 1 Min. zu Fuss / Kita, 1 min. zu Fuss Geschäfte: Coop, 5 Min. zu Fuss11CHF 2’200.–123m2Bucheggstrasse 36, 2540 GrenchenWir vermieten per 1. September 2021 oder nach Vereinbarung eine Doppel-Einfamilienhaushälfte inkl. 1.5 ZWG im 3. OGDie Liegenschaft befindet sich im südlichen Teil von Grenchen in einem ruhigen Wohnqaurtier, umrahmt von einem idyllischen Garten mit Gerätehaus und drei Parkplätzen.Das Einfamilienhaus ist eingeteilt in eine 4½ - Zimmer-Wohnung:- grosses Wohn-/Esszimmer mit Cheminée- Wintergarten- DU/WC im EG und im 1. OG- drei Zimmer im 1. OG- Platten- und Parkettböden1½ - Zimmer-Dachwohnung im 3. OG:- kleine Küche- DU/WC- grosse Fensterfront gegen Süden - Platten- und ParkettbödenIm ganzen Haus sind viele Einbauschränke vorhanden, Keller mit Bastelraum (ca. 17 m²).Mietzins CHF 2'200.00 exkl. HK/NK(HK/NK variert, min. CHF 500.00/Monat)Der Gartenunterhalt geht zu Lasten Mieter.Bei Interesse dürfen Sie uns gerne für einen unverbindlichen Besichtigungstermin kontaktieren1CHF 2’350.–180m27ZiHauptstrasse 8, 4146 HochwaldDie Gemeinde Hochwald liegt im Bezirk Dorneck im Kanton Solothurn. Der Dorfladen sowie Kindergarten und Primarschule befinden sich in unmittelbarer nähe. Diese Dorfgemeinschaft bietet eine Vielfalt an Vereinen. Weitere Möglichkeiten, Hochwald zu erleben, bieten verschiedene Panoramawanderungen. Wir vermieten ein Generationenhaus mit zwei 4-Zimmerwohnungen, welches sich wie folgt aufteilt:4-Zimmerwohnung EG • Eingang • Wohnzimmer • zwei Zimmer • Küche • Badezimmer mit Badewanne • Waschküche 4-Zimmerwohnung 1. OG • Vorplatz • Wohnzimmer • drei Zimmer • Küche • Badezimmer mit Badewanne • Balkon Vor dem Haus befindet sich ein kleiner Garten, hinter dem Haus ist eine kleine Rasenfläche. Die Doppelgarage kann bei Bedarf für CHF 150.00/monatlich dazu gemietet werden. Die Waschmaschine ist zur gemeinsamen Nutzung beider Parteien. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht, uns für einen Besichtigungstermin zu kontaktieren.4CHF 1’500.–4.5ZiHaldenstrasse 22, 4600 OltenDiese 4.5-Zimmerwohnung befindet sich in einem gepflegten Mehrfamilienhaus an der Haldenstrasse.Ihr neues Zuhause bietet Ihnen:Parkettböden in Wohn-. Schlaf- und KinderzimmernEinbauküche mit Glaskeramikkochfeld und Geschirrspülergrosszügiger EssbereichBadezimmer mit WanneSeparates WCBalkon10CHF 2’490.–110m25.5ZiZelglistrasse 14, 4600 OltenAn sonniger und zentraler Lage lockt dieses gepflegte 5.5-Zimmer-Reiheneinfamilienhaus mit Charme im schönen Olten. Der grosszügige Grundriss sorgt für ein luftiges Raumgefühl und der durchdachte Innenausbau schafft eine gemütliche Wohnatmosphäre. Beim Eingang befinden sich das Büro/Schlafzimmer und eine Garderobe. Im ersten Obergeschoss finden Sie den offenen Wohn- und Essbereich, der mit viel Licht und Ambiente punktet. Im zweiten Obergeschoss finden Sie drei Schlafzimmer und ein Badezimmer. Kurzum: Hier finden Gross und Klein ein perfektes Zuhause - idyllisch, gemütlich und zentral gelegen. Sie suchen ein harmonisches, sonniges Zuhause für sich und Ihre Liebsten? Sie schätzen und geniessen die Ruhe? Dann ist das vielleicht die Erfüllung Ihrer Wünsche. Treten Sie ein!Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • zentrale Lage • Sitzplatz vor dem Haus • Schulen und Einkaufsmöglichkeiten in unmittelbarer Nähe • Einstellhallenplatz für CHF 105.- monatlich zumietbar • Haustiere nach Absprache Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht und vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin mit uns.Interessiert selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen.Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blogInformationen12CHF 3’800.–174m24.5ZiWaldheim 6, 4600 OltenWir vermieten per sofort dieses moderne Atelierhaus! Das Haus bietet ein offenes sowie aussergewöhnliches Raumkonzept. Mit den zwei Haupteingängen kann das Objekt optimal in zwei Teile, z.B. in Wohn- und Arbeitsbereich, aufgeteilt werden.Ideal für Kunst- und Architekturliebhaber ? Das Objekt bietet Ihnen folgendes: • Freistehendes Atelierhaus mit 2 separaten Hauseingängen • Spannendes und offenes Raumkonzept • Grosszügige Zimmer mit Fichtenparkett • Ausbau Küche: Betongussboden versiegelt mit Bodenheizung, Abdeckung aus schwarzem Terrazzostein, Geschirrspüler, Induktionskochfeld, Backofen, Kühlschrank mit separatem Tiefkühlfach. Alle Geräte sind von AEG. • Ausstattung Badezimmer im EG: Boden und Wandbelag aus keramischen Platten in schwarz, Einzellavabo aus schwarzem Marmor, Lavabounterschrank, Dusche, WC, Spiegel • Ausstattung Badezimmer im 1. OG: Boden und Wandbelag aus keramischen Platten in grün, Einzellavabo aus Corean, Lavabounterschrank, Dusche, WC, Spiegel • Wunderschöne sowie grosse Atelierfenster • 3 grosszügige Sitzplätze mit hoher Privatsphäre sowie gemütliche Loggia (ca. 4 m2) • 2 Parkplätze gehören zum Objekt dazu Das Atelierhaus erscheint zudem im Magazin "Raum & Wohnen", Ausgabe April/Mai Nr. 3.Bitte beachten Sie, dass die Nebenkosten direkt durch die Ämter verrechnet werden. Die ausgeschriebenen Nebekosten von ca. CHF 100.00 sind lediglich eine grobe Schätzung und somit unverbindlich. Erreichbarkeiten:Das Haus bietet Ihnen einen hohen Komfort durch die gut erschlossene Lage. Es befindet sich lediglich 10 Gehminuten von der Altstadt Olten entfernt. Zahlreiche Einkaufsmöglichkeiten (wie z.B. Coop, Coop City, Denner, usw.) können ebenfalls zu Fuss innert 15 Minuten und mit dem Auto innert 5 Fahrminuten erreicht werden. Der Hauptbahnhof liegt lediglich 10 Gehminuten oder mit dem ÖV 15 Fahrminuten entfernt, welcher Ihnen optimale Zugverbindungen nach Zürich, Bern und Basel bietet. Für den bestmöglichen Ausgleich liegt hinter dem Haus ein Wald, welcher zu erholsamen Spaziergängen oder auspowernden Joggingrunden einlädt!Haben wir Ihr Interesse geweckt? Es würde uns freuen, Ihnen das Atelierhaus bei einer persönlichen Besichtigung näher bringen zu dürfen!Seitzmeir Immobilien AG: Wir hinterlassen Spuren seit 1917.11CHF 4’200.–12ZiTannwaldstrasse 18, 4600 OltenWir vermieten ab Vereinbarung an der Tannwaldstrasse 18, Olten Mehrfamilienhaus - bzw. Wohn und Gewerbehaus.Es handelt sich um ein interessantes Objekt für Wohngemeinschaften, betreutes Wohnen, einen Gewerbe- Dienstleistungsbetrieb usw.Das Haus bietet eine Vielfalt von Nutzungsmöglichkeiten mit Wohnen und Arbeiten auf ca. 400m².Die untereinander intern verbundenen Stockwerke umfassen:12 Zimmer über 3 Etagen3 Kochgelegeheiten3 NasszellenCheminée vorhandengrosse Terrasse auf der ersten Etage vorhandenSeparater Gartenbereich im EGKellerraumDie Vermietung kann infolge Planung eines Neubaus auf die Dauer von zirka 2 Jahren bis Baubeginn gewährt werden.Gerne vermitteln wir bei Interesse einen Besichtigungstermin mit der Ende Oktober ausziehenden Mieterschaft. Kontaktieren Sie uns dafür wie für alle weiteren Fragen unter 062 787 88 48.13CHF 4’000.–225m210ZiGlaserweg 1, 5012 SchönenwerdAm Sonnenhügel von Schönenwerd vermieten wir ab sofort ein wunderschönes Einfamilienhaus mit unglaublicher Aussicht und Garten! Das Mehrfamilienhaus liegt in einem ruhigen und gepflegten Quartier. Die Liegenschaft umfasst drei 3.5-Zimmerwohnungen à je ca. 75m2 Wohnfläche. Jede Wohnung besitzt eine Küche und ein Badezimmer. Von der Wohnung im Erdgeschoss gelangt man direkt auf die Terrasse und dem Garten. Im Obergeschoss hat man zudem noch einen Balkon für den Morgen Kaffee! Mit dem Auto können Sie direkt vor die Liegenschaft fahren und Ihr Auto in die Garage parken. Neben der Garage befindet sich gleich die Türe zum Kellereingang. In Schönenwerd befinden sich mehrere Restaurants, 2 Tankstellen, die Migros und Coop, verschiedene Detailhändler und 2 Banken. Auch eine gute Auswahl an Bildungsmöglichkeiten mit 2 Kindergärten, der Primar- sowie Bezirks-, Sekundar- und Realschule. Die Kantonsschule befindet sich in Olten. Für einen Besichtigungstermin stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung! Rufen Sie uns an 041 240 45 34 / 076 510 80 59.5CHF 3’700.–150m25.5Zi4206 Seewen SODieses im Jahr 2013 neu gebaute Haus bietet Ihnen und Ihrer Familie viel Platz, Ruhe und Möglichkeiten. Sie haben auf zwei Etagen oben (da es am Hang gebaut wurde) den Eingangsbereich und drei Schlafzimmer. Auf dieser Etage haben sie auch zwei Badezimmer, mit zwei Duschen, Eckbadewanne und allem was man braucht. Im Unteren Bereich haben sie das grosse Wohnzimmer mit der offenen modernen Küche und Kochinsel. Von hier kommen sie direkt in den Garten und auf die Terrasse mit super Aussicht. Auf diesem Stock haben sie noch ein weiteres Zimmer und eine Toilette. Weiter Unten haben sie eine grosse Fläche die diversen Möglichkeiten bietet. Im Moment wird dieser Bereich für Pferde genutzt. Überzeugen sie sich selbst und kommen sie an eine Besichtigung.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- gross, Freistehend mit Aussicht- modern und hochwertig gebaut- Wärmepumpe Heizung- viele Zusatz-Nutzungsmöglichkeiten- Carport und Parkplätze vor dem Haus- Kaufoption (Details an der Besichtigung)- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: gutZustand: Neuwertig, ModernBäder / Nasszellen: 3 (1x WC/Lavavabo, 1x WC/Doppellavabo/Dusche/Fenster/Eckbadewanne , 1x Dusche/Fenster/WC/Lavabo)Heizsystem: WärmepumpeÖffentliche Verkehrsmittel: Busbahnhof Herrenmatt Nr. 67, 111, 116, 350 mSchulen: Primarschule Seewen, 500 mGeschäfte: Dorfladen Seewen, 400 m24CHF 1’800.–100m24.5ZiBirkenweg 6, 4500 SolothurnIn der Weststadt von Solothurn, in ruhigem Einfamilienhaus-Quartier, liegt das im Jahr 1942 erstellte und 2019/2020 renovierte 4,5-Zimmer-Doppeleinfamilienhaus mit abschliessbarer Garage inkl. vorgelagertem Autoabstellplatz, geräumigen Kellerräumen und einem grosszügigen, sonnigen Garten. Einkaufsmöglichkeiten (Coop, Denner, Migros) und ÖV (Bahn und Bus) sind fussläufig erreichbar. Das Haus wird mit Gas beheizt. Glasfaserkabelversorgung vorhanden. Die Räumlichkeiten im OG (Bad, Zimmer West und Zimmer Ost) sind alle in die Dachschrägen integriert. Mietzins exkl. NK 1'800.00/Monat + NK je nach Verbrauch ca. 350.00-450.00/Monat. Wir (Ehepaar mittleren Alters) leben in der westlichen Haushälfte des Doppeleinfamilienhauses und haben zwei Hauskatzen, welche den Freilauf und ihr Revier sehr geniessen.Mieterprofil:Wir wünschen uns eine langjährige, Ruhe suchende Mieterschaft, welche auch an der Pflege des Gartens Freude hat. Bitte beschreiben Sie kurz Ihre Motivation für das Mietobjekt. Wir freuen uns auf Ihre Zeilen und werden uns danach bei Ihnen für einen Besichtigungstermin melden.8CHF 3’700.–160m26.5ZiFabrikstr. 3, 4500 Solothurnsehr gute, zentrale Lage, mit Garten und mit viel Liebe renoviert. Arbeiten und Wohnen am selben Ort.10CHF 2’450.–140m25.5ZiSafenwilerstrasse 5a, 5746 Walterswil SOMinergie-Holzhaus (drei Etagen) mit schöner GartenanlageErdgeschoss: Garage, Waschküche mit Waschmaschine, Tumbler und Waschtrog, 1 Zimmer1. Stock: Grosses Wohnzimmer mit überdachtem Sitzplatz, offene Wohnküche mit viel Stauraum, separates WC, Abstellraum2. Stock: 3 Zimmer, grosses Badezimmer mit Dusche und Badewanne10CHF 1’995.–84m24.5ZiWegacker 13, 4612 Wangen b. OltenRenoviertes Haus für grosse LebensqualitätSie sind eine Familie oder ein Paar mit dem Traum, eine moderne lichtdurchfluteteLiegenschaft zu mieten? Sie suchen eine Wohnlage welche zentrumsnah und gut erschlossen ist ?(Einkaufsmöglichkeiten, Schulen, ö. V.Naherholungsgebiet etc.). Dann sollten Sie unbedingt das grandiose DEFH mit 4.5-Zimmer-Haus an bester Lage in Wangen bei Olten besichtigen.Das Haus verfügt über einen hellen, charmanten Wohn / Essbereich, einer attraktiven Küche mit modernen Geräten und viel Stauraum. Die Zimmer sind auf 2 Etagen verteilt welches mit einem Treppenaufgang verbunden ist.Die stehts gepflegte und umfangreich renovierte Liegenschaft eignet sich Ideal für Familien und Paare. Profitieren Sie von diesem Angebot und überzeugen Sie sich selbst! • Ausgezeichnete Lage • Alle Wohnräume frisch gestrichen • Neuer Boden verlegt • Attraktiver Wintergarten • kleiner Garten • Gartenhaus • Garage • Aussenparkplatz • und vieles mehr Dieses CASA VERA-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: Interesiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen, aber wissen nicht zu welchen Preis Sie es verkaufen können?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten kostenlosen und unverbindlichen Informationsgespräch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.5CHF 1’650.–100m24.5ZiStaadstrasse 203, 2540 GrenchenCharmante 4,5-Zimmerwohnung in Staad bei Grenchen per sofort zu vermieten.-Balkon 2m x 6m-Schwedenofen-2 Parkplätze inkl.-Wasser und Heizkosten inbegriffen- sehr Kinderfreundliche UmgebungBei Fragen bitte melden5CHF 1’750.–3.5ZiLangenruckstrasse 23a, 4614 HägendorfExklusives Single-Wohnhaus: Erstbezug!Das Mietobjekt ist in einer komfortablen Lage mit Alpenblick. Das Haus ist freistehend und bietet auch einen grünen sowie gefestigten Sitzplatz.Naherholung unmittelbar mit Juraschutzzone / Tennisplatz / Vita-ParcoursDie Anbindung zur nächsten Bushaltestelle (Spitzacker) beträgt nur 1 Gehminute / 5min mit dem Bus zum Bahnhof.Wohnfläche siehe Anhang-Grundriss. Weitere Fotos / Situationsplan gerne per Mail.Ort: Langenbruckstrasse 23a, 4614 HägendorfPreis in CHF: 1500.- + NK 250.- pro Monat (Strom separat)Optional: 2 Parkplätze verfügbar für 85.- pro Platz (Auch einzeln möglich)Wir wünschen uns eine langjährige und ruhe suchende Mieterschaft, die besondere Lage schätzt.Kontaktpersonen:C.Nadig / 076 587 44 89H.Nadig / 079 334 60 125CHF 2’230.–800m24.5ZiSandgrubenstrasse 3, 4654 LostorfDas Bauernhaus ist perfekt auf Pferdehaltung ausgelegt. Es liegt an zentraler und trotzdem ruhiger Lage. Schule und Einkaufsgeschäfte/Restaurants sind nur wenige Schritte entfernt, wie auch der ÖV der die Drehscheibe Olten im 15 Minuten Takt bedient. Stube mit Sitzkunst, moderne Küche mit Sitzecke, 3 Schlafzimmer, WC im EG, Bad im OG, grosszügige Nebenräume, grosser Auslauf für die Pferde und in einhundert Meter Entfernung eine Weide von 300 m2. Moderne und ökologische Stückholzheizung, gedeckter Sitzplatz-Unterstand bei den Pferden. Genügend Platz für Fahrzeuge und Anhänger. Das weitläufige Ausreitgebiet Jura-Südfuss liegt vor der Türe.Das Haus wurde 2021 umfassend renoviert (neue Küche, Renovation 2 Zimmer OG, neue Bodenbeläge OG, ganzes Haus neu gestrichen)Verlangen Sie die ausführliche Dokumentation als PDF.5CHF 2’390.–150m26ZiLehnfelstrasse 11 Oensingen, 4702 Oensingen6.5 Zimmer EFH, zum erholenmit unvergäsliche weit Aussicht, garten , 1 Garage, Neue Gestrichen, neue Badzimmer, Eigene Wäschmaschine, ab sofort oder nach Vereinbarun,12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenHausSchweizRegionen von Kanton SolothurnHaus mieten Bezirk Solothurn|Haus mieten Bezirk Bucheggberg|Haus mieten Bezirk Dorneck|Haus mieten Bezirk Gäu|Haus mieten Bezirk Gösgen|Haus mieten Bezirk Lebern|Haus mieten Bezirk Olten|Haus mieten Bezirk Thal|Haus mieten Bezirk Thierstein|Haus mieten Bezirk WasseramtWeitere Immobiliensuchen in Kanton SolothurnWohnung & Haus mieten Kanton Solothurn|Wohnung mieten Kanton Solothurn|Möbliertes Wohnobjekt mieten Kanton Solothurn|Parkplatz, Garage mieten Kanton Solothurn|Büro mieten Kanton Solothurn|Gewerbe mieten Kanton Solothurn|Wohnung kaufen Kanton Solothurn|Haus kaufen Kanton Solothurn|Wohnung & Haus kaufen Kanton Solothurn|Bauland kaufen Kanton Solothurn|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Solothurn|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Kanton Solothurn|Parkplatz, Garage kaufen Kanton Solothurn|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton Solothurn homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG