URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/kanton-graubuenden/trefferliste?aw=house%2C13
Title: Haus kaufen in Kanton Graubünden | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Kanton Graubünden. Bei homegate.ch findest Du 854 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 854 Treffer- Haus kaufen in Kanton Graubünden
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 11CHF 385’000.–50m22.5ZiTopItalienische Strasse 2G, 7440 AndeerAndeer, an der Türe zur Sonnenstube Tessin. Geniessen Sie die abwechslungsreiche Region am Fusse des San Bernardino während dem ganzen Jahr. Die Region bietet vielfältige Sportmöglichkeiten wie Wandern, Velofahren, Mountainbiken, Skifahren.Ihre neue Wohnung bietet eine angenehm grosses Schlafzimmer, ein sonniges Wohn-/Esszimmer mit Küchenzeile sowie ein modernes Badezimmer. Zudem gehört ein Kellerabteil sowie ein Tiefgaragenplatz (für CHF 35'000.00, nicht im Kaufpreis enthalten) zu Wohnung.Ich freue mich auf Ihre Kontaktaufnahme und zeige Ihnen die Wohnung sehr gerne persönlich. Kontakt
Anbieter kontaktieren 8Preis auf Anfrage175m25ZiTop7444 AusserferreraDas Objekt liegt an charmanter Lage in Ausserferrera am Averser Rhein im Val Ferrera. Auf der linken Talseite erstreckt sich das Ortsgebiet bis zum 2855 m hohen Hüreli, auf der rechten Talseite bis zum 3060 m hohen Piz Grisch. Dieses einmalige Liebhaberobjekt versprich Erholung pur und unzählige Genussmomente – ob Fischen am Averser Rhein, im Val Madris oder am Lago di Lei, Skitouren & Skifahren im Avers, im nahen Splügen oder am Heinzenberg, Thermalbaden in Andeer, das Boulderparadies Magic Wood besuchen, ein Tagesausflug ins nahe Tessin oder nach Chiavenna (1-1.5 Std), den Naturpark Beverin erkunden, ein Buch in der schönen, restaurierten Arvenstube geniessen oder optional ein Saunabad oder eine Whirlpool-Auszeit mit Aussicht ins Grüne im eigenen Ställi geniessen. Das Objekt befindet sich momentan im Umbau. https://my.matterport.com/show/?m=Dm1RhbPoWim&brand=0 Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 970’000.–95m24.5ZiTopVia Charels Suot 10, 7502 BeverDie zu verkaufende 4.5-Zi-Wohnung befindet sich im ersten Obergeschoss eines gepflegten Mehrfamilienhauses. Die Wohnung verfügt über eine gute Grundrissgestaltung mit einem breiten Korridor/Eingangsbereich. Der Wohn- und Essbereich präsentiert sich offen und hell. Die halboffene Küche, welche ebenfalls vom Korridor her zugänglich ist, ist mit hochwertigen V-Zug Küchengeräten ausgestattet und bietet grosszügigen Stauraum. Dem Wohnbereich vorgelagert ist der Balkon. Drei geräumige Schlafzimmer, welche über Teppichböden verfügen, sowie zwei Badezimmer (1x Badewanne/WC, 1x Dusche/WC) runden das Angebot ab. Die Wohnung präsentiert sich in einem sehr gepflegten Zustand. Der Wohnung zugeteilt sind ein Kellerabteil (Keller Nr. 8) sowie 2 Autoeinstellplätze in der Garage.Die Zufahrt zur Garage erfolgt über die Via Charels Suot. Die Liegenschaft ist zudem direkt vom Zentrum her, der Via Maistra, gut Zu Fuss erreichbar. Hinweis: Die Wohnung ist nach kommunalem Baugesetz eine so genannte Erstwohnung dies bedingt, dass der zukünftige Bewohner seinen Erstwohnsitz in Bever begründet.Die Stockwerkeigentümergemeinschaft "Charels Suot" besteht aus den zwei Mehrfamilienhäusern A und B sowie der gemeinsamen Autoeinstellhalle mit 21 Plätzen. Das Haus A umfasst 5 Wohnungen und das Haus B 7 Wohnungen.The 4.5-room apartment for sale is located on the first floor of a well-kept multiplex. It affords a good layout, with a wide hallway/entrance area and a light-filled open-plan living/dining area. The half-open kitchen accessible from the hallway is equipped with top-quality V-Zug kitchen appliances and offers ample storage space. A balcony leads off the living area. Three spacious bedrooms (carpeted) and two bathrooms (1x bathtub/WC, 1x shower/WC) complete the offerings. The apartment is in a very good condition. It has been allocated a cellar space (no. 8) in the basement and 2 spaces in the parking garage.The parking garage can be accessed from Via Charels Suot. The property lies within walking distance of the town centre (Via Maistra). Please note This means that the future resident is required to have their primary residence in Bever.The condominium owners' association "Charels Suot consists of two multiplexes (Buildings A and B) as well as a shared parking garage with 21 spaces. There are five apartments in Building A and seven apartments in Building B.Vendesi appartamento di 4.5 locali collocato al primo piano di una curata casa plurifamiliare. L'appartamento è contraddistinto da un'ottima suddivisione degli spazi con un largo disimpegno/zona ingresso: la luminosa zona giorno e notte è concepita come un open space e la cucina semi aperta, accessibile anche dal disimpegno, è dotata di elettrodomestici V-Zug di prima qualità e offre spazio a sufficienza per riporre gli utensili di cucina e per la dispensa. Balcone antistante alla zona giorno. Tre ampie camere da letto con moquette nonché due stanze da bagno (una con vasca e una con doccia) completano l'offerta. L'appartamento è in ottime condizioni. Di pertinenza dell'appartamento vi sono una cantina (cantina n. 8) nonché 2 posto auto in garage.Al garage si accede attraverso la Via Charels Suot, mentre la casa è comodamente raggiungibile anche a piedi direttamente dal centro, ovvero da Via Maistra. N. B.: ai sensi della legge edilizia comunale l'appartamento è classificato come abitazione primaria; è pertanto inderogabile che il futuro inquilino fissi la propria residenza a Bever.La PPP "Charels Suot" è composta dalle due case plurifamiliari A e B nonché dall'autorimessa condominiale con 21 posti auto. La casa A comprende 5 abitazioni e la casa B ne comprende 7. Kontakt
Anbieter kontaktieren 2CHF 890’000.–380m2TopKalchbühlstrasse 18, 7000 ChurNeben dem City West Chur (Hotel und Einkaufscenter) verkaufen wir eine grosse Gewerbefläche im Erdgeschoss mit Schaufenster, unweit des Autobahnanschluss Chur Süd. Die Fläche ist geeignet für einen Laden, für einen Produktionsbetrieb, einen Werkraum ein Atelier oder ein anderes Gewerbe. Die Fläche hat eine Zufahrt für Lastwagen. Bei guter Bonität kann u.U. eine sehr gute Finanzierung vermittelt werden. Verhandlungen zum Objekt finden nur in der Schweiz statt. Nur ernsthafte Interessenten. Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 1’350’000.–132m24.5ZiTopDischmastrasse 59D, 7260 Davos DorfBesonderheiten zum Objekt • Geschmackvoller Innenausbau • Nähe Golfplatz und Langlaufloipe • Grosszügige Wohnfläche • Eingangs Dischmatal • Minergiestandard • Zweites Bad mit Tageslicht • Offene Wohnküche mit moderner Ausstattung • Kann als Zweitwohnung erworben werden • Baujahr 2006 Innenausbau Lage • Die Parterrewohnung liegt am Eingang des idyllischen Dischmatals mit Panorama-Aussicht in die schöne Davoser Bergwelt. • Zahlreiche sportliche Aktivitäten liegen Ihnen von da aus zu Füssen: nahe am Golf und der Langlaufloipe, in wenigen Schritten auf Wander- und Bikewegen. • Infrastrukturanlagen wie Ortsbus, Parsennbahn, Wanderwege, Bahnhof, Einkaufsgeschäfte und Restaurants etc. sind zu Fuss oder mit öffentlichen Verkehrsmitteln in nur wenigen Minuten erreichbar. Informationen • Der Verkaufspreis für 1 Garagenplatz beträgt CHF 40'000. • Sind Sie an einer unverbindlichen Besichtigung interessiert? Kontaktieren Sie uns unter +41 (0)81 416 15 15 oder senden Sie uns eine E-Mail an info@immo-score.ch. • Die Kauf- und Zahlungsbedingungen sehen vor, dass bei Beurkundung ca. 15% des Kaufpreises anzuzahlen sind und die Restzahlung auf Datum der Eigentumsübertragung zu erfolgen hat. Die Käuferschaft hat anlässlich der Beurkundung das unwiderrufliche Zahlungsversprechen einer anerkannten Schweizer Bank über den Gesamtpreis vorzulegen. • Die Kaufnebenkosten wie Handänderungssteuer, Notariats- und Grundbuchgebühren werden je hälftig von der Verkäuferschaft und Käuferschaft übernommen. • Bei der Finanzierung beraten und unterstützen wir Sie gerne durch unsere guten Bankbeziehungen vor Ort. Wir klären für Sie Finanzierungsmöglichkeiten ab und begleiten Sie nach Wunsch zu den Verhandlungen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 2CHF 2’349’000.–197m25ZiTopDischmastrasse 35C, 7260 Davos DorfDie grosszügige 5.5 Zimmerwohnung nimmt das ganze 1. Obergeschoss des 3 Parteienhaus ein und ist komfortabel mit Lift zu erreichen.Das Raumangebot von 4 Schlafzimmern, jeweils mit eigenem Bad (3 Duschbäder, 1 Wannenbad), 3 Schlafzimmer haben einen begehbaren Kleiderschrank, der grosszügige Wohn-Essbereich mit Balkonzugang und herrlichem Blick vom Dischmatal über das Jakobshorn bis hin zur Schatzalp. Die Küche, mit Sitzgelegenheit ausgestattet, ist über ein Durchreich-Fenster zum Wohnzimmer hin offen und bietet einen Blick auf Parsenn. Zwei Tiefgaragenplätze sind im Preis inklusive. Im Untergeschoss befindet sich ein Ski/Veloraum sowie ein gemeinschaftlicher Hauswirtschaftsraum. Die Wohnung kann als Erst-/Zweitwohnsitz genutzt werden. Kontakt
Anbieter kontaktieren 19Preis auf Anfrage139m24.5ZiTopHorlaubenstrasse, 2a, 7260 Davos DorfBesonderheiten zum Objekt • Geschmackvoller Innenausbau • Grosszügige Wohnfläche • offene Wohnküche mit moderner Ausstattung • kleine Bar mit Steinabdeckung • Schwedenofen • Zwei Nasszellen und eines mit Tageslicht • 1 Garagenplatz • Baujahr 2007 • Eigener Waschturm mit separatem Raum • Verglaster Wintergarten mit Direktzugang zur dazugehörigen Grünfläche • grosszügiger Keller • Kann als Zweitwohnung erworben werden Lage • Die Parterrewohnung liegt an einer Toplage in Davos Dorf in einem Mehrfamilienhaus an der Seitenstrasse Horlauben an sonniger Lage • Aussicht in die schöne Davoser Bergwelt Brämabuel/Jakobshorn • Infrastrukturanlage wie Ortsbus, Parsennbahn, Bahnhof Einkaufsmöglichkeiten. Davosersee sind in paar Gehminuten erreichbar • Familienfreundliches Wohnquartier mit eigenem Kinderspielplatz. Davos liegt im Herzen Graubünden. Der attraktive Ferien, Sport und Kongressort liegt auf 1560 m über Meer, eingebettet in eine reizvolle Natur-und Berglandschaft.https://immo-rundgang.ch/angebote/davos/Informationen/Administratives • Sind Sie an einer unverbindlichen Besichtigung interessiert? Kontaktieren Sie mich oder senden Sie mir eine E-Mail. • Die Kauf - und Zahlungsbedingungen sehen vor, dass bei Beurkundung ca. 15% des Kaufpreis anzuzahlen sind und die Restzahlung auf Datum der Eigentumsübertragung zu erfolgen hat. Die Käuferschaft hat anlässlich der Beurkundung das unwiderrufliche Zahlungsversprechen einer anerkannter Schweizer Bank über den Gesamtpreis vorzulegen. • Notariats- und Grundbuchgebühren werden je hälftig von der Verkäuferschaft und Käuferschaft übernommen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 970’000.–95m23.5ZiTopBahnhofstrasse 4, 7270 Davos PlatzBesonderheiten zum Objekt • Neubauprojekt im Herzen von Davos • Dieses Objekt kann nur als Erstwohnung erworben werden • Der sonnige Balkon bietet eine schöne Aussicht in die Davoser Bergwelt • Die Kellerräume sind gemauert (ca. 8 m2) und die Nebenräume grosszügig bemessen • Bezug ab Winter 2021/2022 • Baujahr 2021 • Verkaufsdokumentation folgt Innenausbau Lage • Die Wohnlage ist sehr sonnig und zentral am Puls von Davos Platz. Informationen • Die Verkaufspreise für Autoabstellplätze betragen:Garagenplatz: CHF 40'000Doppelparker: CHF 60'000Aussenparkplatz: CHF 12'000 - CHF 15'000 • Sie sind an weiteren Auskünften und/oder an einer Standort-Besichtigung interessiert? Rufen Sie uns unter +41 (0)81 416 15 15 an oder senden Sie uns eine E-Mail an info@immo-score.ch. Wir sind gerne bereit, Ihnen das Objekt unverbindlich zu zeigen. • Die Kauf- und Zahlungsbedingungen sind wie folgt:30% bei Beurkundung30% bei Rohbauvollendung40% bei BezugsbereitschaftDie Käuferschaft hat anlässlich der Beurkundung das unwiderrufliche Zahlungsversprechen einer anerkannten Schweizer Bank über den Gesamtpreis vorzulegen. • Bei der Finanzierung beraten und unterstützen wir Sie gerne durch unsere guten Bankbeziehungen vor Ort. Wir klären für Sie Finanzierungsmöglichkeiten ab und begleiten Sie nach Wunsch zu den Verhandlungen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 1’080’000.–106m23.5ZiTopBahnhofstrasse 4, 7270 Davos PlatzBesonderheiten zum Objekt • Neubauprojekt im Herzen von Davos • Dieses Objekt kann nur als Erstwohnung erworben werden • Der sonnige Balkon bietet eine schöne Aussicht in die Davoser Bergwelt • Die Kellerräume sind gemauert (ca. 8 m2) und die Nebenräume grosszügig bemessen • Bezug ab Winter 2021/2022 • Baujahr 2021 • Verkaufsdokumentation folgt Innenausbau Lage • Die Wohnlage ist sehr sonnig und zentral am Puls von Davos Platz. Informationen • Die Verkaufspreise für Autoabstellplätze betragen:Garagenplatz: CHF 40'000Doppelparker: CHF 60'000Aussenparkplatz: CHF 12'000 - CHF 15'000 • Sie sind an weiteren Auskünften und/oder an einer Standort-Besichtigung interessiert? Rufen Sie uns unter +41 (0)81 416 15 15 an oder senden Sie uns eine E-Mail an info@immo-score.ch. Wir sind gerne bereit, Ihnen das Objekt unverbindlich zu zeigen. • Die Kauf- und Zahlungsbedingungen sind wie folgt:30% bei Beurkundung30% bei Rohbauvollendung40% bei BezugsbereitschaftDie Käuferschaft hat anlässlich der Beurkundung das unwiderrufliche Zahlungsversprechen einer anerkannten Schweizer Bank über den Gesamtpreis vorzulegen. • Bei der Finanzierung beraten und unterstützen wir Sie gerne durch unsere guten Bankbeziehungen vor Ort. Wir klären für Sie Finanzierungsmöglichkeiten ab und begleiten Sie nach Wunsch zu den Verhandlungen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 11CHF 1’450’000.–122m23.5ZiTopScalettastrasse 6, 7270 Davos PlatzDie Liegenschaft wurde 2004 erstellt und ist in ausgezeichnetem Zustand. Die 14 Wohneinheiten liegen an bevorzugter und zentraler, aber dennoch ruhiger Lage. Kongresszentrum, Hallenbad, Sportzentrum. Einkaufsmarkt, Bushaltestelle und das weitverzweigte Netz von Spazier- und Wanderwegen des Schatzalp- und Parsenngebiets sind in unmittelbarer Nähe.Die nach Südwesten ausgerichtete Wohnung mit hohem Ausbaustandard und attraktivem Grundriss ist ganztägig besonnt, dank 3-seitiger Fensterfront lichtdurchflutet und bietet eine schöne Sicht in die Berge. Die Wohnung ist mit mehr als 122 m2 Bruttowohnfläche überdurchschnittlich gross, hat zwei geräumige Schlafzimmer, ein grosses Wohnzimmer mit Schwedenofen, eine offene Küche mit Kochinsel, ein grosszügiges Bad, eine separate Dusche mit Waschturm und einen grossen Balkon. Zur Wohnung gehört auch ein Platz in der Tiefgarage. Zudem stehen eine separate Waschküche mit Trocknungsraum, ein grosszügiger Velo- und ein Skiraum zur allgemeinen Benützung zur Verfügung.Die Wohnung ist als Zweitwohnung bewilligt.Kauf- und Zahlungsbedingungen: 30% bei Beurkundung des Kaufvertrags, Restzahlung bei Eigentumsübertragung. Bei der Beurkundung ist ein unwiderrufliches Zahlungsversprechen einer Schweizer Bank über den gesamten Kaufpreis vorzulegen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 25CHF 790’000.–135m26ZiTopCurtinalstrasse 5, 7215 FanasIm wunderbar sonnigen und idyllisch gelegenen Bergdorf Fanas (910 m.ü.M.) im Prättigau steht dieses freistehende Haus (521m2 Grundstück) mit unverbaubarer Aussicht an Toplage, grosszügigem Garten und sehr guter Besonnung. Im Dorf befinden sich Einkaufmöglichkeiten (Volg), eine Primarschule und Anbindung an den öffentlichen Verkehr (Postauto weniger als 100m vom Haus) sowie eine Seilbahn in die Berge (300m entfernt) mit schönen Wander- und einem beliebten Gleitschirmfluggebiet. Fanas besticht mit viel Sonne – im Herbst und Winter ist die primär aus Holzhäusern bestehende Ortschaft meistens nebelfrei mit überdurchschnittlich langer Sonnenscheindauer von bis zu 7 Stunden am kürzesten Tag. Landquart ist 10 Autominuten entfernt, Klosters knappe eine halbe Stunde. Die nächste Skigelegenheit befindet sich mit Grüsch-Danusa knappe 10 Minuten entfernt.Dieses 6-Zimmer-Einfamilienhaus bietet Ihnen Ruhe und Unabhängigkeit. Vom Eingangsbereich gelangen Sie in den Wohnbereich, in zwei Zimmer sowie die Küche. Zudem befindet sich ein WC/Dusche auf diesem Geschoss. Der Wohnraum ist mit einem charmanten Kachelofen ausgestattet. Die zweckmässige Küche mit Glaskeramikherd und Einbauschränken hat Platz für einen Esstisch und ist durch eine Aussentür direkt mit einem grosszügigen und sonnigen Balkon verbunden. Vom Wohnraum aus haben Sie – ebenso wie vom Zimmer – einen wunderbaren Ausblick aufs Tal. Sämtliche Räumlichkeiten verfügen über eines oder mehrere Fenster. Über das zweite, kleinere Zimmer gelangen Sie über eine Holztreppe in den oberen Stock der Liegenschaft. Hier ist ein weiteres Zimmer (mit Dachschräge), ebenfalls mit Ausblick ins Tal, vorhanden. Es kann beispielsweise als Lese- oder TV-Zimmer genutzt werden. Zudem bietet der Estrich sehr viel praktischen Stauraum. Er kann aber z.B. auch mit dem Zimmer zu einem grossen Schlafzimmer umgenutzt werden.Eine zweite Holztreppe führt vom EG in das Untergeschoss. Hier befindet sich unten an der Treppe ein Ausgang in den schönen Garten mit ebener Gartenfläche. Der Durchgangsraum ist geräumig und kann als Stauraum genutzt werden. Im Garten steht ein praktischer Holzschuppen für die Lagerung von Geräten, Gartenmöbeln etc. Im Garten können Sie zudem wunderbar den Ausblick, die Sonne und die Ruhe an dieser Top-Lage geniessen! Weiter befinden sich im unteren Geschoss zwei weitere Zimmer (eines ebenfalls mit Kachelofen) mit Fenstern gegen das Tal, ein WC mit Badewanne und Waschmaschine sowie ein kleiner Anbau. Auch von dieser Seite her gelangt man in den Garten.Die Liegenschaft präsentiert sich in weitgehend ursprünglichem Zustand mit viel Holz und kann gut gemäss Ihren Wünschen und Bedürfnissen gestaltet werden. Nach Wunsch kann das Haus möbliert übernommen werden. Vor der Liegenschaft besteht die Möglichkeit, ein Fahrzeug zu parkieren. Die Heizung wurde 2019 neu eingebaut, 2021 wurden die Wasserleitungen erneuert. Gestalten Sie hier Ihr ideales Wohn- oder Ferienhaus!Haben Sie Interesse an einer Besichtigung? Gerne zeigen wir Ihnen unser Haus, auch möglich am Wochenende. Wir bitten Sie um einen Finanzierungsnachweis. Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 640’000.–126m24.5ZiTopPiazza Stazione, nn 13 e 15, 6537 GronoIl Nuovo Quartiere Birreria, dove vivere comodi, in tranquillità, ma con tutti i servizi, sorge a Grono, villaggio di 1'400 abitanti, situato nella parte meridionale dei Grigioni e parte integrante dell'agglomerato di Bellinzona. Accessibile lasciando la Strada Cantonale, sia dalla "Via Alla Stazione" che dalla "Via Oltra" è situato al centro di Grono, dietro al ristorante Vecchia Birreria, accanto alle scuole comunali e al di sopra la ex stazione della ferrovia retica, dove ora riversa la nuova pista ciclabile regionale, che raggiunge Castione. Il comparto edilizio è una nuova zona di espansione, che oltre ad affiancare i principali comuni del Moesano con l'agglomerato della nuova Bellinzona, è facilmente raggiungibile, grazie anche alla posizione geografica favorevole e allo svincolo autostradale N13. Il progetto, nella sua totalità, prevede la costruzione di un complesso abitativo di 4 edifici residenziali per un totale di 50 appartamenti, con diverse tipologie, che si sviluppa su tre e quattro piani. Lo zoccolo che forma la piattaforma, base di appoggio per gli appartamenti, prevede anche l'autorimessa sotterranea. Gli edifici 3A e 3B, oggetto della presente promozione, sono sviluppati su tre piani, per un totale di 22 appartamenti, in vendita in proprietà per piani, di taglio medio-grande. Gli edifici 3C e 3D, invece, sono sviluppati su 4 piani e contengono 14 appartamenti di tagli medio-piccolo pensati per l'affitto. L'appartamento da 4.5 locali con giardino al pian terreno, pronto per la consegna per l'inizio dell'anno 2022, è così composto: -ampio atrio d'accesso, con armadio a muro; -soggiorno e cucina accessoriata con isola, elettrodomestici V-Zug e terrazza coperta; -tre camere; -un servizio con doccia; -un servizio con vasca; -locale lavanderia con lavatoio, colonna lavatrice e asciugatrice marca V-Zug; -giardino di 58.00 mq; -cantina di 10.00 mq. Finiture. Gli edifici del Nuovo Quartiere Birreria perseguono uno standard elevato di finiture, con particolare riguardo sulla scelta dei materiali, degli apparecchi e degli elementi tecnologici, tra i quali: -facciate ventilate in legno di larice; -raffresco dei locali durante l'estate, che avverrà sfruttando la temperatura dell'acqua di falda; -serramenti in legno naturale all'interno e in alluminio termolaccato all'esterno; tende esterne elettriche, con sistema a rotolo, oscuranti nelle camere e semioscuranti nella zona giorno, con comando domotico; porte d'ingresso agli appartamenti blindate; porte interne in legno laccate in tinta chiara, con telaio a cassetta in legno; pavimenti in gres porcellanato in tutti gli spazi ed in legno nelle camere. L'acquirente, su richiesta, ha la possibilità di modificare il tipo di finitura e/o la scelta del colore in base alle proprie preferenze, dal fornitore del promotore. Questa modifica potrà essere effettuata per le cucine, apparecchi sanitari e piastrelle. Prezzo di vendita CHF 640'000.- Posto auto in autorimessa disponibile a CHF 35'000.- cadauno. Contattateci per avere tutte le informazioni, saremo lieti di illustrarvi il progetto del Nuovo Quartiere Birreria. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13Preis auf Anfrage6.5ZiTop7250 KlostersEin uriger Chalet-Stil mit modernem Touch erwartet Sie hier an exklusivster Lage in Klosters (Richtung Monbiel). Ihr neues Zuhause mit traumhaftem 60 m² grossem Wohn-Essbereich und vorgelagerter 20 m² lauschiger Sonnenterrasse bietet Ihnen ein äusserst gemütliches und charmantes Wohnambiente mit herrlicher Bergsicht. Erstellt 1965, stilvoll renoviert 1997, 2012 und 2019, erstreckt sich dieses heimelige, traditionelle Chalet "Chesetta" über 2 Geschosse. Im Erdgeschoss befinden sich in guter Raumaufteilung 3 Schlafzimmer, ein modernes Bad, Garderobe, Infrarot-Saunakabine, Hauswirtschaftsraum mit WM/WT/TK und ein Hobbyraum. Der vorgelagerte wohnliche Treppenbereich erschliesst im Obergeschoss den sehr ansprechenden Masterbedroom mit ensuite Bad. Das Herz geht Ihnen auf beim Betreten des grossen Salons mit seinem charmanten Essbereich. Die eingebaute Eckbank mit ovalem Tisch ist ein einladender Blickfang und die grossen Fenster bieten dem Auge Weitsicht auf die Berge. In der modernen offenen Holzküche mit kleiner kommunikativer Bar macht Ihnen das Kochen ganz besonderen Spass. Ein absolutes Highlight stellt der Wohnbereich mit seinem sichtbaren Dachgebälk dar lassen Sie sich einfangen von der gemütlichen Ausstrahlung und der angenehmen Behaglichkeit des Raumambientes, in das auch ein Cheminée eingebettet ist. Die große Sonnenterrasse mit Südwest-Ausrichtung bietet eine geniale Wohnraumerweiterung hier können Sie nach einem langen Tag noch ein gutes Glas Wein in der Abendsonne geniessen. Auf Wunsch kann das Chalet noch um ca. 50 m² mit Zweitwohnsitzbewilligung aufgestockt und um einen herrlichen Masterbedroom mit Bad unterm Dach erweitert werden die Pläne und Kostenschätzung hierfür sind vorhanden und diese Aufstockung verleiht dem derzeit schon sehr charmanten Chalet ein Sahnehäubchen. Alles in allem einfach ein ganz harmonisches, warmherziges Chalet, das wir Ihnen mit Freuden präsentieren.Auf dem Grundstück von 646 m² (Wohnzone 0.5) befindet sich mit 252 m² BGF dieses hübsche, 2-geschossige 6.5 Zi.-Chalet. Sowohl mit dem Auto, dem Bus, als auch zu Fuss ist es vom nahe gelegenen Zentrum und dem dortigen Bahnhof Klosters Platz ganzjährig sehr gut erreichbar. Die Monbielerstrasse führt zu dieser kleinen Häusergruppe von 8 Häusern im Täschi, die direkt an die Landwirtschaftszone grenzen. Harmonisch eingebettet kann Ihnen hier keiner mehr die Aussicht verbauen. Von der gemauerten Einzelgarage und den beiden Aussen-PP führen Steintreppen zum hübsch angelegten privaten Gartensitzplatz mit zwei Ebenen. Ganz ungestört und gemütlich können Sie relaxen, «sünnela» und später in der Abendsonne noch grillieren. Der überdachte Eingangsbereich empfängt Sie eindrücklich mit herrlichen Sgraffito-Ornamenten. Ein Chalet das Ihr Herz in Sturm erobern wird.EG + überdachter Eingangsbereich mit schönen Sgraffito-Ornamenten + Entrée + Büro/Schlafen 1 + Garderobe /Infrarotsauna + Treppenaufgang zum OG + Büro/Schlafen 2 und Schlafen 3 + grosszügiges und modernes Bad/WC + Heizraum + Hauswirtschaftsraum mit WM/WT und TK + Hobbyraum mit Tageslicht OG + Treppenbereich/Flur + Salon mit schönem ovalen Esstisch und Einbausitzbank + offene Holz-Küche mit modernen Geräten + sehr grosszügiges Wohnzimmer mit Bibliothek/Cheminée + sichtbare Holz-Dachkonstruktion mit Raumhöhe bis 5 m + 20 m² vorgelagerte Sonnenterrasse mit Bergsicht DG mit zusätzlicher Ausbaumöglichkeit + geplante Erweiterung/Aufstockung mit Zweitwohnsitzbewilligung + um ca. 50 m² / 290 m³ + Masterbedroom/DG-Studio mit ensuite-Bad + Fitnessstudio/Büro Zufahrt/Hof/Parken + Einzelgarage mit 2 Aussen-PP + geschwungene Steintreppe zum Garten und zum Hauseingang + lauschiger Gartensitz- und Grillplatz Kontakt
Anbieter kontaktieren 13Preis auf Anfrage185m25.5ZiTop7250 KlostersSie suchen eine grosse Familienwohnung für sich und Ihre Lieben? Einen Ort, an dem sich alle gerne treffen und genügend Platz haben? Dann können wir Ihnen diese grosszügige 5.5 Zi.-Wohnung absolut empfehlen. Stressfrei ankommen und ausladen das können sie hier. Bequem ganzjährig erreichbar fahren Sie mit Ihrem Auto in die Einzelgarage, die hausintern ans Treppenhaus angeschlossen ist. Durch das Splitlevel erreichen Sie Ihre neue Wohnung vom Eingang aus über nur eine Treppe und haben einen Empfang, wie im eigenen Haus die schöne alte Holztüre eröffnet das interne Treppenhaus. Auf der unteren Ebene (2.OG) befinden sich 2 Schlafräume, einer mit Balkon und ein separates WC hier können Familienmitglieder Sohn/Tochter mit Kind unkompliziert und fast wie in der eigenen Wohnung übernachten. Eine Treppe weiter oben betreten Sie die Hauptwohnung (DG). Sehr komfortabel zu Beginn gleich 2 separate Küchen eine für Vorräte, sämtliche Gerätschaften und wenn Sie einen Hund haben, dann ist hier die praktische Versorgungsstation. Die andere mit Platz für eine gemütliche Eckbank. Der Wohn-Essbereich besticht durch sein grosses Raumangebot die freistehende Tafel, an der die grosse Familie dinieren kann, ein rundes Cheminée, um das rundherum alle Platz finden und die Empore fürs gemütliche Fernsehen. Sehr praktisch auch der von hier aus zugängige Estrich, der mit 44 m² sehr viel Stauraum auf der Wohnebene ermöglicht und mit Sicherheit auch noch andere Nutzungsmöglichkeiten bietet. Dem Esszimmer vorgelagert der 18 m² grosse Sonnenbalkon Richtung Süden. Die raumbreite Fensterfläche bringt viel Licht herein und ist auch für den benachbarten Masterbedroom ein attraktives Highlight sehr schön hier auch das ensuite-Bad mit grosszügiger DU/WB/WC. Ein weiteres Schlafzimmer mit modernem WB und sep. DU/WC befindet sich auf der anderen Seite des Wohnbereichs so sind räumlich sehr gut 4 Schlafbereiche angeordnet, die wirklich ungestört voneinander genutzt werden können.Das Chalet Manulia mit nur 6 WE liegt an sonniger und ruhiger Lage etwas abseits der Landstrasse und bietet eine wundervolle Bergsicht. Die hübsche 5.5 Zi-DG Maisonette-Wohnung ist nur unweit vom Zentrum gelegen und ganzjährig gut erreichbar. Die Bushaltestelle befindet sich nur wenige Gehminuten entfernt, zu Fuss ist das Zentrum in der Bahnhofstrasse in 10-15 min erreichbar. Dank der Nähe zu den Bergbahnen (Madrisa, Gotschna) ist die Wohnung sowohl als Erstwohnsitz als auch für Ferienzwecke gleichermassen ideal geeignet.Happy familytime- grosszügiger Familientreffpunkt Viel Platz und ein sensationelles Preis-/ Leistungsverhältnis bietet Ihnen diese hübsche 5.5 Zi.DG-Maisonette-Whg mit 2 Balkonen und separater Garage mit hausinternem Zugang. Das Chalet Manulia wurde 1966 von einer Familie zur generationenübergreifenden, gemeinsamen Nutzung erbaut und 1998 vom neuen Eigentümer in einzelne Stockwerkeinheiten aufgeteilt. Die 5.5 Zi.-DG-Wohnung wurde 1998 vom jetzigen Eigentümer erworben eine Wohnung also aus 1. Hand. Raumprogramm + 45 m² grosser, sehr heller Wohn-Essbereich mit Kamin und Empore + 4 Schlafzimmer, 2 mit ensuite Badezimmern + separate Wohn-Essküche und + zusätzliche Küche als Wirtschaftsraum + 2 Bäder und 2 sep. WCs + eigenes Treppenhaus/Empfangsbereich, wie im eigenen Haus + 2 sehr grosse Estriche mit individueller Nutzungsmöglichkeit + Einzelgarage mit hausinternem Zugang, auch als Ski-/Abstellraum Mit ein bisschen Renovationsaufwand können Sie hier einen trendigen, modernen und vor allem grosszügigen Familientreffpunkt gestalten. Das ganze noch zu einem hervorragenden Preis-Leistungsverhältnis. Zögern Sie nicht wir freuen uns auf Ihre Anfrage und zeigen Ihnen dieses hervorragende Angebot sehr gerne. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13Preis auf Anfrage4.5ZiTop7250 KlostersKommen, sehen und verlieben, das werden Sie, denn dieses 4.5 Zi.-Luxusappartment im Hotel Vereina wartet mit sehr vielen Extras auf Wohnen auf höchstem Niveau mit einer absoluten Traumaussicht auf die umliegenden Berge. Die zentrumsnahe Lage ermöglicht Ihnen fast grenzenlosen Luxus geniessen Sie die hervorragende Restaurantküche, die herrliche Sonnenterrasse und den hübschen Garten im Sommer, die gemütliche Hotellobby als immer guten Treffpunkt mit Freunden, die 1200 m² Wellnessanlage mit 4 verschiedenen Saunen und wunderschönem Indoorpool und die traumhafte Bergsicht aus dieser herrlichen Badelandschaft. Ein absolutes Highlight die stimmungsvollen Abende am Kamin, das knisternde Feuer, ein gutes Glas Rotwein und in den Wintermonaten draussen die tanzenden Schneeflocken im Klosterser Winter-Wonderland. Zu Fuss mit den Skiern zur Gotschnabahn, einen herrlichen Tag auf der Piste erleben, danach in die warme Sauna, ein bisschen Ruhen, sich richten und dann einen wunderschönen Abend mit Freunden im Restaurant verbringen. Das alles unter einem Dach, über Aufzug und Tiefgarage ist das Hotel intern angebunden. Einfach genial und durch nichts an Komfort und Wohlfühlambiente zu überbieten. 3 geräumige Schlafzimmer, jedes mit praktischen Holzeinbauschränken, 2 schöne Badezimmer und ein separates Gäste-WC bieten Ihnen allen Komfort sowie auf Wunsch geniessen Sie zusätzlichen Hotelservice. Die abgeschlossene Küche verfügt über eine praktische Durchreiche zum grossen Wohn-Esszimmer. Individuell von Hand gestaltete Holzarbeiten sind das Markenzeichen dieser einmaligen Wohnung. Das gemütliche Cheminée versprüht Herzwärme und Wohnbehaglichkeit vom Feinsten. Auf dem grossen Balkon können Sie von morgens bis abends die Sonne geniessen und blicken auf den bezaubernd angelegten Garten sowie den Silvrettagletscher ein besonderes Wohnerlebnis. Ob zur langfristig sicheren Kapitalanlage, zur Vermietung oder einfach zum Eigenbedarf ein ganz hervorragender Kaufentscheid.Mitten im Zentrum von Klosters Platz gelegen ist diese Liegenschaft direkt neben dem Hotel Vereina ganzjährig sehr gut erreichbar, sei es mit dem Auto oder mit dem Zug in 45 Minuten ab Landquart. Für Aktivurlauber bietet die Residenz Vereina an zentraler Lage einen idealen Ausgangspunkt das Sport- und Tenniszentrum befindet sich in unmittelbarer Nähe, der beliebte Golfplatz von Klosters, die Langlaufloipen und die Gotschna Parsenn Bahn sind auch zu Fuss in wenigen Minuten erreichbar. Zentral gelegen und doch dank der grosszügigen Parkanlage ruhig mit viel Sonne und Weitsicht verspricht Ihre neue Residenz Wohlbefinden. Parken Sie Ihr Auto bequem in der Tiefgarage und lassen Sie es beruhigt auch dort stehen, die meisten Aktivitäten können sie fussläufig erreichen. Geniessen Sie Ihre Privatsphäre und treffen Sie Freunde, wann immer Sie wollen das Hotel Vereina ist im Herzen von Klosters das erste Haus am Platz und immer ein geschätzter und allseits beliebter Treffpunkt. Alle Vorteile auf einen Blick: + zentrale, zentrumsnahe Lage + sehr gepflegtes 4 Sterne Hotel www.vereinaklosters.ch + 1200 m² Wellnessbereich (Pool, Sauna, Fitness, Massagen) + Mitnutzung aller vielseitigen Hotelangebote + Restaurant mit ausgezeichneter Küche und Sonnenterrasse + werthaltige Architektur mit hochwertigem Ausbau + altersgerechte Residenz + im Wechsel der Jahreszeiten bezaubernd geschmücktes Ambiente4.5 Zimmer Luxusappartement + grosszügiger Wohn-Essbereich mit Cheminée + 3 geräumige Schlafzimmer m. Holzeinbauschränken + 2 Badezimmer + 1 separates Gäste-WC + edle, separate Küche mit modernen Geräten + Durchreiche zum Essbereich + wunderschöne von Hand gestaltete Holzarbeiten + 2 Tiefgaragenplätze + Keller u. Nutzung des Skiraums + Anbindung ans ****Hotel Vereina + Nutzungsrecht des 1200 m² Wellnessbereichs Kontakt
Anbieter kontaktieren 12CHF 520’000.–74m22.5ZiTopVia Uletsch 8, 7031 Laax GRDas Happy Rancho wurde 1972 als ehemaliges 5-Sterne-Apparthotel erbaut und ging 1984 in Konkurs. Seither wird die Anlage im Stockwerkeigentum mit hauptsächlicher Benutzung als Ferienwohnungen geführt.Das Happy Rancho liegt lediglich 5 Gehminuten von den Bergbahnen Laax entfernt, kann allerdings auch bequem mit dem Shuttle erreicht werden, welcher unmittelbar vor der Anlage hält. Hier liegt auch die offizielle Postauto-Haltestation, wenn man mit den öffentlichen Verkehrsmitteln anreisen will. Ebenfalls direkt neben dem Happy Rancho liegt die Coop Tankstelle mit dem Einkaufsshop, welcher 7 Tage die Woche geöffnet hat. In der Hotelanlage befindet sich eine Pizzeria. Weitere Restaurants sind in Gehdistanz, entweder in Laax Murschetg oder in Laax Dorf erreichbar.Die gesamte Anlage ist sehr großzügig und bietet alles, was man von einem größeren Hotel gewohnt ist. So gibt es ein sehr schönes Innen-hallenbad (15 x 7.5m), ein beheizbares Außenbecken (19m x 7.5m), ein Kinderplantschbecken, eine Gemeinschaftssauna, eine Damensauna und eine schöne und großzügige Gartenanlage. Für die Sportbegeisterten stehen zudem zwei Tennisplätze sowie ein gut ausgestatteter Fitnessraum zur Verfügung. Es gibt einen Game-Room, mit Tischtennistisch, Tischfußball, Air-Hockey und diversen Spielkonsolen. Die freie Benützung dieser Anlagen ist in den Betriebskosten enthalten. Gegen Gebühr kann ein Solarium, eine große Waschküche (mehrere Maschinen), sowie ein Pavillon genutzt werden, welcher für private Feiern gemietet werden kann.Die Anlage ist also bestens geeignet für Sportbegeisterte oder auch für Familien. Durch die äußerst attraktive Infrastruktur der ganzen Liegenschaft ist die Wohnung auch für die wochenweise Vermietung sehr attraktiv. Die Liegenschaft wird gut unterhalten und gewartet. So wurde im 2012 das gesamte Dach saniert und mit einer Solaranlage ausgestattet. Auch das Hallenbad und das Außenbad wurde in den letzten Jahren saniert. In 2019 wurde zudem die Heizungsanlage ersetzt. In 2024 steht eine Leitungssanierung an mit welcher eine Renovierung des Badezimmers für ca. 84.000.- CHF einhergeht.Die gepflegte 2,5-Zimmerwohnung befindet sich im 2.Obergeschoss und ist bequem über den Lift erreichbar. Durch die Ausrichtung nach Westen, mit idyllischem Blick auf die Berge, kann man die Mittags-und Abendsonne genießen. Im großzügigen und schön hellen Wohn-Schlafraum sind ausklappbare Schrankbetten vorhanden. Gegenüber der kleinen Küche befindet sich der Essbereich. Die Wohnung ist mit diversen Einbauschränken ausgestattet.Die Wohnung wurde vom Eigentümer nur für private Zwecke und nur als Ferienwohnung genutzt, wodurch sich diese in gutem Zustand befindet. Zur Wohnung gehört ein Doppel-Tiefgaragenstellplatz sowie ein Kellerabteil.Das Mobiliar und Inventar (ohne persönliche Gegenstände) sind im Kaufpreis enthalten, sodass die Wohnung direkt bezogen werden kann. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 5’600’000.–530m26.5ZiTop7304 MaienfeldSie schätzen Privatsphäre, eine Weltklasse Lebensqualität, gute Versorgung und lieben die Sicht auf die mächtigen Alpen? Dann sind Sie hier genau richtig.Eine der vielen besonderen Eigenschaften dieser Villa ist das großzügige Gesamtkonzept:Überragende, lichtdurchflutete Räume, die Raumaufteilung an sich und imposante Deckenhöhen, die zu einem absoluten Wohnkomfort beitragen.Großzügige, bodentiefe Glasfronten im Wohn- und Essbereich mit Aussicht zu Ihrem privaten Gartenparadies. Diese Glasfronten können Sie bei Wunsch nahezu komplett öffnen. Oder möchten Sie diese mit elektrischen Sicherheits-Jalousien lieber beschatten?Die Villa verfügt über einen imposanten Gartenteich mit kleinem Wasserfall, eine große Garage, einen eigenen Indoor Swimmingpool, Jacuzzi und natürlich auch eine Sauna.Die Wohnfläche dieser Liegenschaft in toskanischem Baustil beträgt 530 m².Zeitlose Eleganz und Luxus pur erwarten Sie hier!Lage:Wohnen, wo andere Urlaub machen. Maienfeld ist der perfekte Ausgangspunkt für Wintersport, Bergtouren und viele weitere attraktive Angebote in der Natur. Eine ausgezeichnete medizinische Versorgung finden Sie im Nachbardorf Bad Ragaz - Alles für Ihre Gesundheit!Genießen auch Sie die wunderbare Bergluft der Schweizer Alpen.Zögern Sie nicht lange – wir freuen uns schon jetzt, Ihnen diesen Wohntraum präsentieren zu dürfen!zur Ausstattung:Das Immobilienangebot umfasst im Wesentlichen:- Massive Bauweise - ca. 2/3 unterkellert- Isolierverglasung- Energieträger Öl und Solarunterstützung- insgesamt sehr hochwertiger Materialeinsatz und AusführungInnenbereich- Bodenbelag größtenteils Marmor/Stein- Fußbodenheizung- 3 Kamine - 4 Badezimmer / Duschräume / Gäste WC- Hallenschwimmbad, Whirlpool und Sauna - Lüftungs- und Klimaanlage - Treppenlift - möbliert (Details im ausführlichen Exposé)- LuftschutzbunkerAußenbereich-	Solaranlage-	Große Garage-	überdachter Außensitzplatz -	großer Garten mit kleinem Golfplatz und GartenteichEin imposanter Wohn(t)raum, der nahezu keine Wünsche offen lässt.Sonstiges:Wir freuen uns auf Ihre Anfrage. Gerne lassen wir Ihnen weitere Informationen zu dieser Immobilie zukommen. Füllen Sie hierzu bitte das Kontaktformular vollständig aus. Herr Dessouki setzt sich gerne mit Ihnen in Verbindung.Den Euro Wert entnehmen Sie bitten dem tagesaktuellen Wechselkurs. Alle Angaben sind ohne Gewähr und basieren ausschließlich auf Angaben des Auftraggebers. Eine Haftung für Vollständigkeit, Richtigkeit und Aktualität kann nicht übernommen werden. Zwischenverkauf / -vermietung vorbehalten. Kontakt
Anbieter kontaktieren 8Preis auf AnfrageTopVia Mot dal Bellaggio, 7516 MalojaDie ruhig und idyllisch gelegene Chesa Anemona wurde im Jahr 1971 erbaut. Drei der gesamthaft sieben Wohneinheiten stehen zusammen mit der angrenzenden Baulandparzelle als Immobilien-Gesamtpaket zum Verkauf. Bei den Wohnungen handelt es sich um eine 4-Zimmer-Wohnung im Erdgeschoss sowie zwei 2-Zimmer-Wohnungen im ersten Obergeschoss. Die einladenden Wohnungen verfügen über eine komplette Möblierung (inkl. Geschirr), grosszügige Einbauschränke und in der Erdgeschosswohnung sogar über einen Cheminée-Ofen. Das Gesamtpaket zeichnet sich durch das angrenzende Bauland aus, auf welchem sich zurzeit eine unterirdische Auto-Einstellhalle befindet. Erfahren Sie mehr über die Wohnungen und die Volumenstudien zum Bauland und fordern Sie noch heute die detaillierten Verkaufsunterlagen an. Die Liegenschaft befindet sich am Ende einer Sackgasse, der Via Mot dal Bellaggio, an ruhiger und naturnaher Lage. Maloja bietet Natureisbahn mit Flutlichtanlage, Schlittelspass auf den örtlichen Schlittelbahnen, ein weitläufiges Winterwanderweg-Netz, präparierte Spazierwege und Loipen mit direktem Anschluss an die Engadin-Skimarathon-Strecke. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 1’380’000.–120m24.5ZiTopCurtins 14, 7504 PontresinaDie zu verkaufende 4.5-Zi-Wohnung wird in den kommenden Monaten komplett renoviert und könnte schon bald Ihr neues Zuhause sein sei es für die Ferien oder auch als Hauptwohnsitz.Die geräumige Wohnung befindet sich im 2. Obergeschoss des Mehrfamilienhauses Chesa Islas und verfügt über das folgende Raumangebot:. zwei geräumige Schlafzimmer sowie ein drittes, etwas kleineres Schlafzimmer. zwei schöne Badezimmer; 1× mit Badewanne/WC, 1× mit Dusche/WC. offene Küche mit angrenzendem Essbereich. Wohnbereich mit Zugang auf den geräumigen Balkon. Waschmaschine und Trockner in der WohnungDer Wohnung zugeteilt ist ein Aussenabstellplatz direkt beim Haus sowie eine Autoeinstellplatz in der Garage in der Nachbarsliegenschaft Chesa Curtin.Die Stockwerkeigentümergemeinschaft Chesa Islas besteht aus 25 Wohnungen und einer Autoeinstellhalle.Die Liegenschaft befindet sich in einem sehr gut unterhaltenen Zustand; so wurden u.a. die folgenden Sanierungen ausgeführt: Heizung, Dach, Gebäudehülle inkl. Eingangstüren und Schliessanlage, Lift, Leitungen, Hauptwasserzuleitung, Stromverteilung.Hinweis: Verkauf an Ausländer möglich.new home whether for holidays or as your primary residence.The spacious apartment is located on the second floor of the residential building Chesa Islas and features the following:. two spacious bedrooms and a third, smaller bedroom. two beautiful bathrooms (1x bathtub and 1x shower). open-plan kitchen with an adjoining dining area. living area with access to the spacious balcony. washing machine and dryer in the apartmentThe apartment has been allocated a parking space directly outside the building as well as one in the parking garage in the neighbouring property, Chesa Curtin.The Chesa Islas condominium owners' association comprises 25 apartments and a car parking garage.The building is in a very well-maintained condition. Among others, the following have been renovated: heating system, roof, building envelope incl. entrance doors and locking system, lift, pipework, main water supply, electricity distribution.Please note that sale to foreigners is permitted.L'appartamento di 4.5 locali verrà interamente ristrutturato nei prossimi mesi e ben presto potrebbe divenire la vostra nuova casa sia per le vacanze sia come abitazione principale.L'appartamento spazioso si trova al 2° piano del condominio Chesa Islas ed è disposta come segue:. due camere da letto spaziose e una terza camera delle dimensioni leggermente più ridotte. due belle stanze da bagno; 1× con vasca/toilette, 1× con doccia/toilette. cucina a vista con adiacente zona pranzo. zona giorno con accesso all'ampio balcone. lavatrice e asciugatrice in appartamento;All'appartamento è stato assegnato sia un posto auto esterno direttamente sotto casa sia uno nel garage del condominio Chesa Curtin nel vicinato.La comunione dei comproprietari per piani Chesa Islas comprende 25 abitazioni e un garage sotterraneo.L'immobile si trova in ottime condizioni ed è stato sottoposto a regolare manutenzione; fra le altre sono state eseguite le seguenti opere: riscaldamento, tetto, involucro edilizio comprensivo di porte d'ingresso e impianto di chiusura, ascensore, condutture, condutture idriche principali, cavi elettrici.N.B: possibilità di vendita a stranieri. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 1’450’000.–94m23.5ZiTopVia Maistra 111, 7504 PontresinaDie Chesa Flück befindet sich in der Nähe des emblematischen Luxushotels Hotel Kronenhof und somit im Herzen von Pontresina.Das Haus besteht aus 6 grosszügige Wohnungen unterschiedlicher Grössen mit 6 Autoeinstellplätze. Die Wohnungen werden möbliert verkauft; die Einrichtung ist modern und gemütlich (siehe Fotos).Andre verfügbare Wohnungen 1. Obergeschoss:Wohnung 2: 41/2 Zimmer – m2 108.00 - Verkaufspreis: CHF 1‘650.000 2. Obergeschoss Wohnung 3: 31/2 Zimmer - m2 103.20 - Verkaufspreis: CHF 1‘750.000Wohnung 4: 41/2 Zimmer - m2 108.20 - Verkaufspreis: CHF 1‘800.000 Dachgeschoss: Wohnung 5: 21/2 Zimmer - m2 66.80 - Verkaufspreis: CHF 1‘200.000Wohnung 6: 31/2 Zimmer - m2 95.30 - Verkaufspreis: CHF 1‘850.000 Autoeinstellplatz: CHF 65’000.— Kontakt
Anbieter kontaktieren 12...43 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizRegionen von Kanton GraubündenHaus kaufen Region Albula|Haus kaufen Region Viamala|Haus kaufen Region Imboden|Haus kaufen Region Engiadina Bassa / Val Müstair|Haus kaufen Region Landquart|Haus kaufen Region Maloja|Haus kaufen Region Plessur|Haus kaufen Region Prättigau-Davos|Haus kaufen Region Surselva|Haus kaufen Region Bernina|Haus kaufen Region MoesaWeitere Immobiliensuchen in Kanton GraubündenWohnung & Haus mieten Kanton Graubünden|Wohnung mieten Kanton Graubünden|Haus mieten Kanton Graubünden|Möbliertes Wohnobjekt mieten Kanton Graubünden|Parkplatz, Garage mieten Kanton Graubünden|Büro mieten Kanton Graubünden|Gewerbe mieten Kanton Graubünden|Wohnung kaufen Kanton Graubünden|Wohnung & Haus kaufen Kanton Graubünden|Bauland kaufen Kanton Graubünden|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Graubünden|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Kanton Graubünden|Parkplatz, Garage kaufen Kanton Graubünden|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton Graubünden homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG