URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/region-locarno/trefferliste
Title: Haus kaufen in Region Locarno | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Region Locarno. Bei homegate.ch findest Du 372 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 372 Treffer- Haus kaufen in Region Locarno
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 13CHF 1’750’000.–TopStrada Medoscio, 6597 AgaroneOPPORTUNITA' Casa unifamiliare in design moderno e qualità elevata, sulla collina di Agarone sopra Cugnasco, circondata dalla natura. Dai posteggi coperti si raggiunge l’entrata tramite alcuni gradini. Su questo livello si trova l’atrio con spaziosi armadi a muro, la lavanderia, un locale hobby o camera per ospiti, doccia/WC, cantina e locale tecnico. Al pianterreno si trova la zona giorno (open space), zona giorno/pranzo, con cucina. La ampie finestre rendono i locali luminosi ed accoglienti. La grande e moderna cucina è separabile dal soggiorno con una porta scorrevole. “Home Cinema”, illuminazione, aria condizionata e l’arredamento design con gusto (può essere considerato nel prezzo se desiderato), garantiscono uno stile di vita in comfort elevato. Dalla terrazza coperta con lounge, si accede al giardino ed alla piscina a sfioro di 8 x 4 m, illuminabile. Qui ci si può rilassare con piacere. Al 1° piano si trova la zona notte con quattro camere, uno con bagno en suite e un bagno/WC. L’installazione video e l’allarme offrono sicurezza. L’abitazione è adatta anche per casa secondaria, oltre che primaria. La proprietà vi offre: • Posto tranquillo e centrale con vista panoramica di 180 gradi • Spazi di ampio respiro • Ambiente confortevole con privacy e sicurezza • Piscina a sfioro (8 x 4m con illuminazione) con bella zona relax • 4 posteggi • La possibilità di utilizzarla come residenza secondaria • Scuole-asilo nido, nelle vicinanze (minibus della collina) • Negozi, nelle vicinanze • Mezzi pubblici, fermata bus a ca. 200 m • Distanza prossima città, Locarno ca. 8 km • Distanza autostrada, Bellinzona ca. 10 km • Prezzo da intendere anche con mobilio esterno + interno (se desiderato) • Fermata mezzo pubblico e 200 metri dall’abitazione. GELEGENHEIT! Freistehendes Haus in modernem Design und hoher Qualität, auf dem Hügel von Agarone oberhalb von Cugnasco, umgeben von Natur. Von den überdachten Parkplätzen aus erreichen Sie über ein paar Stufen den Eingang. Auf dieser Ebene befinden sich der Eingangsbereich mit großzügigen Schränken, die Waschküche, ein Hobbyraum oder Gästezimmer, Dusche/WC, Keller und Technikraum. Im Erdgeschoss befindet sich der offen gestaltete Wohn /Essbereich mit Küche. Die großen Fenster machen die Räume hell und einladend. Die große, moderne Küche kann mit einer Schiebetür vom Wohnzimmer getrennt werden. "Home Cinema", Beleuchtung, Klimaanlage und geschmackvolle Designermöbel (können auf Wunsch im Preis berücksichtigt werden), garantieren ein Leben in hohem Komfort. Von der überdachten Terrasse mit Lounge haben Sie Zugang zum Garten und dem 8 x 4 m großen Infinity- Pool, der beleuchtet werden kann. Hier können Sie sich mit Genuss entspannen. In der 1. Etage befindet sich der Schlafbereich mit vier Zimmern, eines mit eigenem Bad und ein Bad/WC. Die Videoinstallation und der Alarm bieten Sicherheit. Das Anwesen bietet Ihnen: - Ruhige und zentrale Lage mit Panoramablick und Seeblick von 180°. - Vielfältige Räume - Komfortable Umgebung mit Privatsphäre und Sicherheit - Infinity-Pool (8 x 4m mit Beleuchtung) mit schönem Ruhebereich - 4 Stellplätze - Die Möglichkeit, es als Zweitwohnsitz zu nutzen - Schulen-Kindergarten, in der Nähe (Hang-Minibus) - Geschäfte, in der Nähe - Öffentliche Verkehrsmittel, Bushaltestelle ca. 200 m entfernt - Entfernung zur nächsten Stadt, Locarno ca. 8 km - Entfernung zur Autobahn, Bellinzona ca. 10 km - Preis auch mit Außen- + Innenmöblierung (falls gewünscht) zu verstehen Kontakt
Anbieter kontaktieren 13Preis auf Anfrage250m26.5ZiTopVia Monesce Collina, 6612 Ascona"Luogo / PLZ und Ort 6612 Ascona Strada/Strasse Via Monescia Anno di costruzione/Baujahr 1995 Totale locali/Anzahl Zimmer 6+ Bagni / Anzahl Badezimmer 3 Abitabili /Wohnfläche ca m² 320.15 senza muri esterni /ohne externe Mauern Terreno/ Grundstük m² 731 INFORMAZIONI ENERGETICHE/ ENERGIEINFORMATIONEN Tipo di riscaldamento/Heizungsart Olio/Oel Tank 8000 lt. Distribuzione/ Befeuerung pavimento Bodenheizung • Garage chiuso 2 posti • Garage geschlossen 2 Plätze Prezzo su richiesta / Preis auf Anfrage Verschreibungskosten zu Lasten des Käufers. Grundstückgewinnsteur zu Lasten des Verkäufers. ALTRE INFORMAZIONI / SONSTIGES • Alta ricerca architetturale • Hohe Architektur Immobile in buono stato e molto ben curato Objekt in gutem Zustand und sehr gepflegt DISPOSIZIONE DEI LOCALI RAUMPROGRAMM piano cantina - Kellergeschoss • cantina /Keller scala interna / Innentreppe • lavanderia /Waschküche • ripostiglio / Abstellraum • locale multiuso (studio, fitness, hobby) • rifugio / Liuftschutzkeller • terrazza esterna - Aussenterrasse Piano terreno /Erdgeschoss • Entrata - Eingang • Scala interna - Innentreppe • WC Guardaroba - Gäste WC Garderobe • soggiorno-pranzo-camino • Wohnen-Esszimmer-Cheminée • cucina ebitabile / Wohnküche • Esterno /Aussen • terrazza coperta a est / Gedeckte Terrasse osten • terrazza coperta e giardino a sud Gedeckte Terrasse und Garten nach süden gerichtet Primo piano - erste Etage • Scala interna - Innentreppe • 1 Camera matrimoniale con bagno e WC lavabo doppio, Bidet • 1 Master Schlafzimmer mit Badezimmer, WC, Doppelwaschbecken, bidet • 2 camere da letto /2 Schlafzimmer • 1 camera studio (camera) / 1 Studiozimmer (schlafen) • Bagno con doccia Wc e lavabo • Nasszelle mit Dusche, Wc und lavabo" Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 1’400’000.–95m24.5ZiTopVia Bollette 4, 6645 Brione sopra MinusioDas Einfamilienhaus befindet sich in Brione s/Minusio an der Via Bollette 4, im oberen Teil vom Dorf, harmonisch in die ruhige, ganz jährige sonnige und schön begrünte Südlage eingebettet. Von hier aus geniesst man eine absolut unverbaubare Panoramasicht auf den Lago Maggiore und die umliegenden Berge. Die atemberaubende Aussicht ist das besondere Merkmal dieser Liegenschaft.Das Haus erstreckt sich über 2 Etagen und verfügt über eine Garage für 2 Autos. Eine Treppe führt von der Garage bis zum Haus. Das Einfamilienhaus verfügt über einen schönen Garten. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13Preis auf Anfrage478m27ZiTopVia dei Castagni, 6645 Brione sopra MinusioWohnen mit viel Charme und traumhafter Panoramasicht über den Lago Maggiore. Highlights auf einen Blick • Exklusives Anwesen an erhöhter Hanglage mit viel Privatsphäre • Herrschaftliche Villa erbaut von Architekt Frank mit atemberaubendem Seeblick • Lichtdurchflutetes Wohnen dank hohen Decken und grossflächigen Fenstern • Grosszügige Grundrissaufteilung für maximale Flexibilität • Entspannung und Erholung im eigenen Wellnesstempel mit Indoorpool und Sauna • Wunderschöne, terrassierte Gartenanlage mit üppiger Flora • Studio mit Bad und separatem Eingang • Attraktive Ausflugsziele in naher Distanz (Locarno, Ascona, Lugano, Mailand) • "La dolce vita" - Wohnen, wo andere Ferien machen 7 Zimmer-VillaAllgemein • Direkte Zufahrt mit Doppelgarage und grossem Vorplatz • Marmorboden im gesamten Wohnraum und in den Zimmern (exkl. Zimmer 1) • Plattenboden in den Nasszellen • Spotlichter in Küche ErdgeschossEingangsbereich • Entrée • Gäste-WC Wohnen • Zugang zum Aussenbereich mit Terrasse Essen • Zugang zum gedeckten Portico mit Aussencheminée Küche • Küche mit schwarzen Marmor-Ablagen • Hochwertige Küchengeräte wie Gaggenau-Backofen und Mikrowelle, Gaggenau-Kochfeld, Gaggenau-Kühlschrank und separater Tiefkühlschrank sowie Miele-Geschirrspüler Zimmer 1 • Mit Bad Zimmer 2 Mastersuite • Bad en suite: Eckbadewanne, Dusche, Doppellavabo mit Unterbaute, Bidet, WC Zimmer 3 Mastersuite • Bad en suite: Eckbadewanne, Dusche, Doppellavabo mit Unterbaute, Bidet, WC • Zusätzliches WC • Einbauschränke • Balkon Studio • Mit separatem Eingang und Bad Korridor • Mit vielen Einbauschränke UntergeschossWellnessbereich • Innenpool, Umkleide und Nasszelle mit Dusche • Sauna • Zugang zum Aussenbereich Wirtschaftsraum • Mit Waschmaschine und Trockner Keller, Heizungs- und Technikraum, TankraumAussenbereichGartenanlageGedeckter Portico mit AussencheminéeGarage mit 2 Parkplätzen, Vorplatz für 3 Aussenparkplätze Kontakt
Anbieter kontaktieren 14CHF 3’600’000.–230m26.5ZiTopVia Ferabò 18, 6614 BrissagoSuchen Sie ein Haus zum Ausspannen, Relaxen und Auftanken? Möchten Sie Ihre Freunde / Gäste einladen? Lieben Sie den Charme von Ascona und Locarno?Mit der Villa Ca' del Bosco können Sie ihre Wünsche erfüllen. Das Haus wurde im Jahr 2017 liebevoll und komplett renoviert. Alle Räume entsprechen dem heutigen Wohnkomfort. Im Wohnzimmer sorgt der Cheminéeofen für eine wohliges Ambiente. Die Küche ist offen gestaltet und mit qualitativen hochstehenden Geräten ausgerüstet. Die meisten Zimmer haben ein separates WC/Dusche. Insgesamt gibt es 5 Toilettenanlagen wovon 3 WC die Dusch-Funktion integriert haben.Sehr angenehm ist die Doppelgarage mit elektrischem Tor. Zusätzlich stehen 4-5 Aussenparkplätze zur Verfügung.Die Umgebung ist traumhaft. Der Ausblick nach Italien nach Luino und Cannobio sowie das Ascona Delta und die Magadino Ebene ist spektakulär. Das Grundstück befindet sich am Ende einer Privatstrasse. Ruhe "pur" und absolute privacy sind mit dem Haus eng verbunden. Selbstverständlich laden der Pool und diverse lauschige Plätzchen für eine kühle Erfrischung ein.Die Gemeinde Brissago hat bestätigt, dass das Wohnhaus als Zweitwohnsitz genutzt werden kann.Möchten Sie die Villa besichtigen? Nehmen Sie einfach Kontakt mit uns auf. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13Preis auf Anfrage200m25.5ZiTop6576 Gerra (Gambarogno)Eine Traumvilla an privilegierter Seelage in Gerra unverbaubar, ausgerichtet nach Südwesten mit Blick auf den Golf von Ascona, das Maggia-Delta, Verzasca und die herrlichen Tessiner Berge. Die Villa Scimiana besticht durch eine grosszügige, moderne Architektur ein Bijoux über dem Lago Maggiore mit Liebe zum Detail und bietet alles, was das Herz begehrt einfach märchenhaft. Die herrliche Panorama-Aussicht nach Ascona betont die Ausstattung in jedem Raum. Die Villa liegt in unmittelbarer Nähe zum Bahnhof, Bushaltestelle und Schiffanlegestation, oberhalb der Via Cantonale. Der Blick geht weit über den See nach Ascona, Brissage, Locarno und auf die Tessiner Bergwelt. Gerra liegt auf der sehr sonnenreichen Seite des Lago Maggiore; Gäste und Einheimische schätzen die herrlichen Sonnenstunden insbesondere am Abend Romantik pur. Das Besonderer an dieser Villa: Sie bietet einerseits das ganz persönliche Feriendomizil, kann jedoch auch als Rendite-Objekt bezeichnet werden. Insbesondere im letzten Jahr wurde die Immobilie regelmässig als Ferienwohnung vermietet. Die Rückmeldungen der Gäste sind sehr positiv. Ganz besonders geschätzt wird die Lage der Villa sowie die grosszügige Raumaufteilung. Einfach ein Ort zum Wohlfühlen und Geniessen, fast schon etwas majestätisch hoch über dem Lago Maggiore. Wir laden Sie ein, sich selbst ein Bild zu machen. Eine Besichtigung lohnt sich oder vielleicht sogar ein kurzer Aufenthalt, um das Ambiente «einzufangen». Melden Sie sich per E-Mail oder rufen Sie uns an: 079 424 23 90. Wir freuen uns, Sie von der herrlichen Liegenschaft zu überzeugen.Das Städtchen Gerra liegt am linken Ufer des Lago Maggiore, nahe der Grenze zu Italien, auf einem Kegel, der sich in einem Dreieck im See erstreckt. Erreichbar ist Gerra nicht nur mit dem Auto oder Zug; die Stadt besitzt eine Schiffsanlegestation und ist ein beliebtes Ausflugsziel am «Langensee», bekannt als der Lago Maggiore. Der Ort lebt vom Tourismus und bietet während 9 Monaten das beliebte Tessiner Ambiente, geprägt unter anderem durch den Einfluss Italiens.+ charmante stilvolle 5.5 Zimmer + 4 Schlafzimmer m. direktem Terrassenzugang u. Panoramaaussicht + 2 Dusche/WC + 3 WC (auf jeder Etage) + grosser Estrich + Fitnessraum mit Sauna + Swimmingpool + optimale Flächennutzung + wenig Gartenunterhalt Etwa 200 m vom Haus entfernt befinden sich 2 Parkplätze, die zur Villa Simiana gehören und in Dauermiete verfügbar sind. Zum Ein- und Ausladen kann der Parkplatz direkt unterhalb der Villa genutzt werden. Der bestehende Treppenlift (für Gepäck- und Personentransport 2 Personen gleichzeitig) kann gegebenenfalls noch erweitert werden, was den Zugang rollstuhlgängi machen würde. Kontakt
Anbieter kontaktieren 3CHF 9’900’000.–800m211ZiTop6648 MinusioAn schönster und reichlich besonnter Lage befindet sich diese aussergewöhnliche und selten zu findende Luxusvilla. Von der Garage für 3 grosse Fahrzeuge erreicht man mit dem internen Lift die beiden darüberliegenden Etagen. Ein weiterer Zugang zum Haus führt über die breiten und flachen Granittreppenstufen. Durch die elegante Holztüre tritt man ins grosszügige Foyer der Villa ein, welches mit einem warmen "Verona rosso" Marmorboden verkleidet ist. Auf der Südseite führt eine schmiedeiserne Tür in das mit einer von Handwerkern eigens angefertigten Bar ausgestattete Wohnzimmer, eingerichtet mit brandneuen ?Miro & Paolo? Möbeln. Die grosszügige Gourmet-Wohnküche befindet sich im Zentrum des Hauses. Auf dieser Etage des Hausflügels befinden sich zudem 3 weitere Räume, ein Badezimmer und eine Gästetoilette. Eine elegant geschwungene Treppe führt ins Obergeschoss in dem ein stilvolles Kino, ein Schlafzimmer mit En-Suite Bad und zwei Master-Schlafzimmer vorzufinden sind. Das Damenzimmer verfügt neben dem mit Jacuzzi ausgestatteten Badezimmer über ein Schminkzimmer und eine grosse Ankleide, während das geräumige Herrenzimmer mit Büro Zugang auf die Terrasse zur Seeseite und ein Wellnessbad bietet. Zwei weitere Angestellten- oder Gästeappartements mit jeweils einem Bade-, Schlafzimmer und einer Küche befinden sich in einem separaten Hausteil, welcher von Aussen erreichbar ist, als auch durch den mediterran gestalteten Fitnessraum mit Solarium und Infrarot-Sauna. Diese unvergleichliche Immobilie wird komplett eingerichtet angeboten und wird durch die von vielen Räumen zugängliche Gartenanlage, den privaten Strand, der eigenen Anlegestelle und auch dem dazugehörigen Boot vervollständigt.Minusio ist ein Nachbarort von Locarno und liegt zwischen Lago Maggiore und dem Monte Cardada. Minusio grenzt an Muralto, Orselina, Brione, Contra und Tenero. In Rivapiana, dem "Seeufer", liegt die katholische Kirche San Quirico. Die 1313 erstmals erwähnte Kirche wurde im 18 Jh. im barocken Stil neu erbaut. Im Kircheninnern sind an der Südwand Reste romanischer Malereien aus dem 13. Jh. erhalten. Der romanische Glockenturm aus dem 13-15. Jh. diente früher als Wachturm. Zu der Kirche gehört ein öffentlicher Park mit schönem Ausblick auf den See. Nicht weit davon befindet sich direkt am See die Wehranlage Cà di Ferro, ein schlossartiges Gebäude. Dieses liess der Urner Militärunternehmer Peter A Pro von 1540-1580 als Anwerbungskaserne für Schweizer Söldner (Reisläufer) erbauen. Die Kapelle stammt aus dem Jahre 1630. Kontakt
Anbieter kontaktieren 12CHF 2’500’000.–150m24.5ZiTopVia Lubie 16, 6575 S. NazzaroAm südlichen Abhang, über dem Lago Maggiore mit beflügelnder Weitsicht über die Berge und dem gegenüberliegenden Ascona, liegt die politische Gemeinde Cambarogno und gehört zum Kreis Isole im Bezirk Locarno.Eingebettet in einem extensiven Garten (Grundstücksfläche ca. 8'354 m2) mit beeindruckender Flora, geziert von Palmen, befindet sich das dreistöckige, mediterran ausgebaute Einfamilienhaus. Die massive Konstruktion mit Stahlbetondecken und Backsteinwänden verleihen der Liegenschaft einen wertbeständigen Charakter. Das Anwesen ist perfekt in die umliegende Umgebung eingebunden und geniesst ein südländisches Klima. Über die oberste Etage, bei welcher sich die Garage befindet, gelangt man über eine Treppe in das Mittelgeschoss, welches über drei Zimmer, Balkon, Bad / Dusche und separates WC verfügt. Das Untergeschoss, mit direktem Zugang zum Garten- und Poolbereich, präsentiert sich lichtdurchflutet und beherbergt das Wohnzimmer, Küche, Dusche / WC und eine rustikale Veranda die spektakuläre Ausblicke über den See bietet. Ob als Primär- oder Sekundarwohnsitz, die Liegenschaft lässt sich als perfekten Rückzugsort bezeichnen. Das Gebäude wie auch der Umschwung wurden stets fachmännisch unterhalten und sind in einem guten Zustand. Diese Wohnfühloase mit einzigartiger Privacy kann nur begeistern. Nach ersten Impressionen stehen wir Ihnen für Fragen, eine individuelle Besichtigung und weitere Details gerne persönlich zur Verfügung.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Dieses Angebot ist freibleibend.Kontakt für KaufinteressentenHerr Matthias EUGSTERTel: 044 727 37 44Mail: verkauf@verimag.chOn the southern slope, overlooking Lake Maggiore with sweeping views over the mountains and Ascona on the other bank, the political municipality of Cambarogno is located and belongs to the district of Isole in the Locarno district.Embedded in an extensive garden (plot size approx. 8,354 m2) with impressive flora, adorned with palm trees, the three-storey Mediterranean-style detached house is situated. The solid construction with reinforced concrete ceilings and brick walls give the property a character of long-lasting value. The property is perfectly embedded in the surrounding environment and enjoys a Mediterranean climate. On the top floor, where the garage is located, a staircase leads to the middle floor, which has three rooms, balcony, bathroom / shower and separate toilet. The basement, with direct access to the garden and pool area, is flooded with light and contains the living room, kitchen, shower / WC and a rustic veranda which promises spectacular views over the lake. Whether as a primary or second home, the property can be described as the perfect retreat. The building as well as the turnaround have always been professionally maintained and are in good condition. This oasis of wellbeing with perfect privacy can only impress. After these first impressions, we will be happy to answer your questions, arrange an individual viewing and provide further details in person.We look forward to hearing from you.This offer is subject to change.Contact for viewings:Mr Matthias EUGSTEREmail: verkauf@verimag.chPhone : +41 44 727 37 44 Kontakt
Anbieter kontaktieren 15CHF 940’000.–110m24ZiTop6574 Vira (Gambarogno)THE WOODBUILDING CH_S_02 Modernes, nachhaltiges Doppelhaus, zwei Duplex - A ( 70 m2 ) / B ( 110 m2 ), Hauptwohnsitz - dieses Angebot ist für Duplex B ( 110 m2 )Das Gebäude ist auf einem terrassierten Grundstück gelegen, mit Blick auf den Lago Maggiore und spektakulärer Rundum Aussicht - beide Duplex-Einheiten mit Garten, Dachterrasse und inmitten einer ruhigen, wundervollen Naturhttps://thewoodbuilding.com/chs02--the-woodbuilding.htmlMassive Holz Bauweise - Swiss Wood aus nachhaltiger, FSC zertifizierter Forstwirtschaft, hinterlüftete Holzfassade in LAIN CHARVUN / Accoya ® Holz - zertifiziert ‘ Cradle to Cradle Gold Standard ‘Holistisches Design und Architektur, Energie effizient, mit Fokus auf die Verwendung erneuerbarer, natürlicher Rohmaterialien, natürliche und chemiefreie Oberflächen Behandlungen, sowie eine bestmögliche Reduzierung synthetischer / Plastik Baumaterialien.Wählbar sind noch verschiede Optionen des Ausbaustandards wie Material der Bäder und Küche, ein Kamin im Erdgeschoss, ein eigener Parkplatz sowie z.B. eine Pergola im Gartenbereich.----------All Dokumente und Photos sind Copyright geschützt © Christian Niessen / Nicole LachelleAlle Angaben ohne Gewähr und unter Vorbehalt von Änderungen----------THE WOODBUILDING CH_S_02 Casa bifamiliare, moderna e sostenibile - due duplex - A ( 70 m2 ) / B ( 110 m2 ), residenza primaria - questa offerta e per Duplex B ( 110 m2 )Situata su un terreno terrazzato, con vista sul Lago Maggiore e un panorama spettacolare - entrambe le unità duplex con giardino, terrazza sul tetto - immerso nella natura tranquilla e meravigliosahttps://thewoodbuilding.com/chs02--the-woodbuilding.htmlCostruzione in legno massiccio - Swiss Wood proveniente da silvicoltura sostenibile, certificata FSC, una facciata ventilata LAIN CHARVUN, realizzata con legno Accoya ® - certificato "Cradle to Cradle Gold Standard"Design e architettura olistica, con attenzione particolare alla efficienza energetica e all'uso di materie prime naturali e rinnovabili, trattamenti superficiali naturali e privi di sostanze chimiche e la migliore riduzione possibile di materiali da costruzione sintetici / plastici.Possibilità di scelta per diverse opzione dello standard di finiture / materiali bagni e cucina, un camino al piano terra, un parcheggio privato e ad esempio, una pergola nell'area del giardino.-----------Non ci assumiamo alcuna responsabilità per la completezza, correttezza e attualità delle informazioni. Soggetto a errori, variazioni di prezzo e vendita anticipata Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 3’200’000.–270m212ZiTopRodino Private Village, 6632 VogornoThis property is ideal for large families who want to get away from it all or as a business for retreats, vacation rentals, rural tourism, etc. A truly one-of-a-kind property. Located only 15 minutes from Locarno, this beautifully restored traditional Swiss village overlooks the Verzasca Valley and the famous Verzasca Dam. It is built for all day sun and complete privacy. This magnificent estate consists of 7 stone rusticos, a chapel, wine cellar, vineyard and fruit orchard and swimming pool. There's ample parking for up to 5 cars and a funicular to access the property. There are restaurants and other facilities within walking distance or just a short drive away. Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 110’000.–70m26597 AgaroneNAP/Luogo	Medoscio	PLZ/ORTRegione	Locarnese	RegionCanton	Tessin	KantonTipo dell'immobile Rustico zum Ausbauen Objekt TypSuperficie terreno	270 m2	GrundstücksflächeSuperficie abitabile	ca. 70 m2 plus Schlafgalerie	WohnflächeBalcone/terrazza	ja	Balkon/TerrasseRiattazioni	nein	RenovationenPiani	zwei mit Galerie drei	GeschossePosteggi	1 Aussenparkplatz	ParkplätzeLocali	2	ZimmerBagno/doccia/WC	keine	Bad/Dusche/WCRiscaldamento	keine	HeizungPavimento zona giorno	Stein	Bodenbelag WohnbereichPavimento zona notte	Stein	Bodenbelag SchlafbereichLuogo/zona	ruhige, sonnige Aussichtslage	LageVista lago	nein	SeesichtScuole	in Cugnasco	SchulenNegozi	in Cugnasco	EinkaufsmöglichkeitenMezzi pubblici	ja	Oeff. VerkehrsmittelDistanza prossima città	12 km	Distanz zur nächsten StadtDistanza autostrada	12 km	Distanz zur AutobahnDieser unausgebaute Stall mit zwei Geschossen liegt an sehr ruhiger, sonniger Aussichtslage oberhalb von Cugnasco und Agarone im Weiler Medoscio.Das Gebäude bedarf eines vollständigen Innenausbaues. Die Gebäudehülle ist in gutem baulichen Zustand. Vor und neben dem Haus gibt es eine kleinere Rasenfläche von 200 m2. Das Rustico verfügt über grosse Fensteröffnungen. Es besteht bereits ein Umbauprojekt, das angefügt ist. Besonders wertvoll ist die Raumhöhe des Obergeschosses mit 4.65, welche den Einbau einer Galerie ermöglicht. Auch das Erdgeschoss mit 2.35 Raumhöhe ergibt ein angenehmes Wohnambiente. Ein sehr schöner Ausblick erstreckt sich auf die Gemeinden des Bellinzonese, auf die Magadinoebene und auf die umliegenden Berghänge. Die Liegenschaft ist mit dem Auto gut erreichbar. Es kann auf eigenem Land ein Autoabstellplatz erstellt werden. Die Fahrt zur Autobahn A2 in Bellinzona-Süd und ins Zentrum von Locarno dauert 15 Minuten. Die Postautohaltestelle befindet sich in nächster Nähe mit Verbindung nach Tenero und Locarno. Einkaufsmöglichkeiten und Schulen befinden sich 3.5 km entfernt im Taldorf Cugnasco.9CHF 1’750’000.–180m24.5Zi6597 AgaroneMagico rustico in posizione unica ed isolata in collina alta di Agarone rinnovato completamente nel 1999 e con esposizione solare fantastica per godersi ogni ora del giorno. Al piano terreno c'è la cucina a vista in legno caldo con sala da pranzo e veranda che rendono l'atmosfera unica. Allo stesso piano salottino elegante con caminetto in pietra. Al primo piano camera da letto matrimoniale raffinata e arredata con gusto grazie anche al pavimento in terracotta, mentre le travi a vista con soffitto alto e vista imperdibile sul lago rendono il tutto veramente speciale. Completa il piano l'altra camera da letto con pavimento in legno e soffitto con faretti. Bagno classico inglese in stile country con vasca da bagno. Ultimo piano con studio o in alternativa camera da letto per godersi la vista sull'intera vallata da un lungo balcone.Questa offerta ImmoSky offre i seguenti vantaggi:+ Anche abitazione secondaria + Giardino idilliaco+ Vista magica+ Relax assicurato+ Piante esotiche speciali+ Vigneto ben curato+ Cantina temperata su roccia+ Antica fontana mediterranea+ Indice occupazione residuo alto Garage con 3 posti auto interni con boiler acqua calda oltre a 3 posti esterni.Abbiamo suscitato il vostro interesse? Contattatemi per visitare l'immobile dei vostri sogni. Tale oggetto non soddisfa le vostre esigenze? www.immosky.ch è il portale immobiliare dove troverete innumerevoli proposte abitative e commerciali.13CHF 1’785’000.–180m24ZiVia Agarone 62, 6597 AgaroneEinfamilienhaus mit grossem Grundstück, diese Liegenschaft befindet sich in der Bauzone, es hat verschiedene Nebenbauten, wie Weinkeller,Depot, Portico usw. Verkauf an Ausländer möglich ! Diese Liegenschaft geniesst eine schöne Aussicht auf die Magadinoebene , das Locarnese , es kann al sehr ruhige Lage bezeichnet werden. Agarone liegt ca. 10 km von Locarno und Bellinzona entfernt, diese Liegenschaft liegt oberhalb der Magadino- Ebene und ist mit öffentlichen Verkehrsmittel verbunden. Diese Liegenschaft ist durch eine Gemeindestrasse gut erreichbar, in der Nähe befindet sich das Restaurant Romitaggio. Von der Garage erfolgt der Zugang durch eine Aussentreppe mit ca. 100 Stufen , auf dem Grundstück kann ein Schräglift gebaut werden, die Grösse ist abhängig von den Vorstellungen des Käufers. Zum grossen Teil als Massivbau erstellt, gute Baumaterialien für die originale Struktur und für die 1999 ausgeführten Erneuerungen, Oel-Heizung mit Verteilung für Wand-Heizkörper, und zum Teil Bodenheizung in Küche, Bad und Schlafzimmer im 1.OG , Cheminee im Wohnbereich und Esszimmer, die Installationen wurden 1999 erstellt und 2014 auf den heutigen Standart erneuert. Ganzes Treppenhaus im Originalzustand mit Verzascagranit,abgespritzt und saniert, alle Zwischenböden in original Lärchen-Riemenparkett, saniert und versiegelt. Sollten Sie die Absicht haben , Ihren Wohnsitz ins Tessin zu verlegen und möchten weiterhin von zuhause arbeiten , ist es die perfekte Liegenschaft.10CHF 2’650’000.–360m27Zi6597 Agarone- Helle Räume & Wohnzimmer mit Kamin - Bequemer Zugang mit Lift über alle Etagen - Grosse Terrasse mit 20 m langem Pool & Jacuzzi - 1'200 Liter Meerwasser-Aquarium13CHF 440’000.–70m23.5Zi6618 Arcegno***Visiti immediatamente la proprietà attraverso il tour virtuale: https://my.matterport.com/show/?m=TRymEHHb9nQCasetta nel nucleo di Arcegno, a pochi passi dalla fermata del bus, in zona tranquilla e soleggiata, ideale sia come abitazione primaria che secondaria.Da una corte si accede direttamente alla casa che comprende l'ingresso, il soggiorno con camino, la cucina aperta e un ripostiglio.Al 1° piano, troviamo una camera matrimoniale con uscita sul balcone, una cameretta e il bagno, rinnovato recentemente, con doccia e attacco per la lavatrice.Il riscaldamento è elettrico di nuova generazione e al piano terreno troviamo anche un grande camino.Tutte le informazioni sono senza garanzia Vuole saperne di più sulla proprietà? Ci contatti! Siamo con piacere a sua disposizione per ulteriori informazioni e/o per una visita e le invieremo volentieri una documentazione dettagliata.Questo e tanti altri immobili sono visibili su www.remax.ch-***Besichtigen Sie die Liegenschaft sofort durch den virtuellen Rundgang: https://my.matterport.com/show/?m=TRymEHHb9nQKleines Haus im Dorfkern von Arcegno, nur wenige Schritte von der Bushaltestelle entfernt, in einer ruhigen und sonnigen Gegend, ideal sowohl als Haupt- als auch als Zweitwohnsitz.Ein Innenhof führt direkt zum Hauseingang, wo sich im Erdgeschoss das Wohnzimmer mit dem Kamin, die offene Küche und ein Abstellraum befinden.Im 1. Stock gibt es ein Doppelzimmer mit Ausgang zum Balkon, ein kleines Schlafzimmer und das kürzlich renovierte Badezimmer mit Dusche und Waschmaschinenanschluss.Die Heizung ist elektrisch von neuster Generation und im Erdgeschoss steht auch ein grosser Kamin zur Verfügung.Alle Angaben erfolgen ohne Gewähr. S.E.&O.Sie möchten mehr über das Objekt erfahren? Kontaktieren Sie uns! Wir stehen Ihnen sehr gerne für weitere Auskünfte und/oder eine Besichtigung zur Verfügung und senden Ihnen eine ausführliche Dokumentation zu. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Dieses und viele weitere Objekte finden Sie unter www.remax.ch...8CHF 1’420’000.–186m25ZiVia ai Grotti, 6618 ArcegnoImmoTessin.ch - Ihr Makler für Ferienimmobilien im TessinSchauen Sie sich unsere online Dokumentation mit vielen weiteren Informationen sowie Fotos und einem Video zu dieser Immobilie auf www.ImmoTessin.ch an.Zum Verkauf stehen 2 Neubau Villen an sehr schöner und ruhiger Lage in Arcegno, nur 15 Minuten von Ascona. Beide Villen werden nach modernem Standard gebaut und entsprechen auch einem hohen Anspruch. Beide Villen verfügen über 2 Geschosse mit 4 Schlafzimmer, 3 Badezimmer und einem grossen Wohn/ Esszimmer im Erdgeschoss mit direktem Ausgang zum Garten. Total 186 m2 Wohnfläche und ein pflegeleichter Garten runden das Angebot ab. Die vordere Villa (A) hat aus dem zweiten Stock ein wenig Seesicht.Ein weiteres Highlight ist die sehr grosse Tiefgarage welche sich die Häuser Teilen, hier stehen dem neuen Eigentümer je 3 Parkplätze, der Technikraum und ein Keller zur Verfügung, direkt von der Tiefgarage gelangen Sie über eine interne Treppe ins Wohnzimmer. Alternativ besitzt jedes Haus einen externen Zugang über einen Weg von der Strasse aus.Baubeginn ist Mai 2018, somit können noch eigene Wünsche bezüglich des Ausbaus berücksichtigt werden.Preis Villa A: 1.42 Mio.Preis Villa B: 1,48 Mio.Möchten Sie weitere Informationen? Die online Dokumentation finden Sie auf www.ImmoTessin.chSchauen Sie sich unsere online Dokumentation mit vielen weiteren Informationen sowie Fotos und einem Video zu dieser Immobilie auf www.ImmoTessin.ch an. Unter folgendem Link gelangen Sie direkt zur online Dokumentation inkl. Video:4CHF 1’350’000.–160m24.5Zi6612 AsconaAd Ascona, in posizione strategica a pochi passi da numerosi servizi e leggermente rialzata con bella vista aperta su Losone e sui monti, vendiamo questa splendida villetta di 4.5 locali con giardino d'inverno, giardino e due posti auto coperti. Si trova in ottimo stato ed è così composta:Piano terreno con atrio, bagno ospiti con doccia e lavanderia, grande e luminoso soggiorno con camino, moderna cucina aperta e accesso al giardino d'inverno e al curato giardino con alle spalle i boschi del magico Monte Verità.Al primo superiore si trova un ampia camera padronale con armadi a muro, due ulteriori camere e un grande bagno con doppio lavabo, doccia e vasca. Piano seminterrato con cantina, locale Hobby e due posti auto coperti. Residenza primaria o secondaria.Prezzo di vendita: CHF 1'350'000.--.7CHF 1’350’000.–145m24.5Zi6612 AsconaERST- ODER ZWEITWOHNSITZ 4 ½ - Zimmer - Einfamilienhaus an leicht erhöhter Lage in Ascona in sehr gutem Zustand. Sämtliche Zimmer sind sehr hell und hochwertig ausgestattet. An das geräumige Wohnzimmer ist ein Wintergarten angebaut, von welchen man in den Garten gelangt. Von der Terrasse und dem gepflegten Garten geniesst man eine wunderschöne Panoramasicht auf die Region. Die öffentlichen Verkehrsmittel, Einkaufsmöglichkeiten und alle Infrastrukturen sind in wenigen Gehminuten erreichbar. Zwei gedeckte Aussenparkplätze gehören dazu. RES. PRIMARIA O SECONDARIA Casa unifamiliare di 4 ½ locali in posizione leggermente rialzata ad Ascona. La casa è in ottimo stato, tutti i locali hanno finiture di qualità superiore e sono molto luminosi. L’ampio soggiorno è collegato con un giardino d’inverno dal quale si accede al giardino. Dalla terrazza e dal curato giardino si gode di una splendida vista panoramica sulla regione. I mezzi di trasporto pubblici, i negozi e tutte le infrastrutture sono raggiungibili in pochi minuti a piedi. Due posteggi esterni coperti fanno parte della proprietà.13CHF 2’250’000.–150m26Zi6612 Ascona"Casa Rondonico" Hier fühlen Sie sich vom ersten Moment an wie "Zuhause" !Diese Liegenschaft befindet sich in der Via Rondonico, einem der begehrtesten Wohnviertel von Ascona. Mit wenigen Schritten erreichen Sie die Restaurants und Geschäfte im Borgo. Das Haus mit mediterran angelegtem Garten ist zweigeschossig gebaut und verfügt zusätzlich über eine grosse Dachterrasse mit Seesicht und Blick über die Dächer von Ascona. Es liegt die Genehmigung für ein Projekt aus der Vergangenheit vor, wo die Dachterrasse zukünftig noch über die Dachfläche erheblich vergrössert werden könnte.Aufteilung des Hauses:Zugang über wenige StufenEingangsbereich mit FlurModerne EinbaukücheWohnzimmer mit Kamin und Ausgang auf den Balkon mit Sicht in die umliegenden GärtenEsszimmer mit Ausgang auf den BalkonSchlafzimmerBadezimmer mit WC und WanneTreppe im Flur mit elektrisch steuerbarer Öffnung als Zugang zur Dachterrasse Grosszügige Dachterrasse (ca. 29m2) mit Loungebereich und Sicht "über die Dächer von Ascona" auf den Lago MaggioreTor aussen zum Garten und Erdgeschoss mit GästebereichEingang mit Wohnbereich und Ausgang in den GartenSchlafzimmer (Anschlüsse für ev. Küche vorhanden)Badezimmer mit Wanne, WC und BidetTechnikraum / HeizungGarten mit Terrasse, mediterraner Bepflanzung und ebener Rasenfläche für Genuss, Hobby und Spiel. Es besteht die Möglichkeit hier noch zusätzlich einen Pool zu bauenSeparater Zugang zu einem grossen Hobbyraum/Keller mit FensterKeller mit Wasch-TrockensäuleDoppelgarage (ca. 33 m2) mit Abstellraum (ca.10 m2) - geeignet für 2 PKW mit Standardgrösse, Fahrräder, Sportgepäck etc.Gerne übersenden wir Ihnen eine ausführliche Dokumentation und stehen für weiterführende Fragen und/oder eine Besichtigung gerne zur Verfügung.10CHF 2’400’000.–258m28.5Zi6612 AsconaQuesta moderna e spaziosa abitazione monofamiliare è situata in un luogo molto tranquillo e soleggiato a pochi minuti a piedi dalla piazza di Ascona, dal Golf e dal Porto Patriziale e dalle infrastrutture pubbliche. L’autostrada A2, entrata Bellinzona-Sud, dista a 20 minuti. In 10 minuti si raggiunge il centro di Locarno e, a pochi minuti, una bellissima passeggiata a piedi ci porta sul lungolago di Ascona. A pochi minuti troviamo il Lido, il nuovo Porto come pure il Golf Patriziale. All’inizio della Via Muraccio, troviamo sia la Migros, sia altri negozi, come pure la scuola dell’infanzia e la scuola elementare. La casa è interamente circondata da un giardino molto curato, dotato di piante rare, un orto, un piccolo stagno, un’antica voliera vittoriana, un’ampia terrazza con tende da sole ed un pergolato. Vi è inoltre la possibilità di accedere direttamente alla cantina tramite una scala esterna. L’abitazione si sviluppa su tre piani oltre ad un piano interrato ed è suddivisa nel seguente modo: al PT troviamo ingresso con atrio, moderna ed accessoriata cucina abitabile con accesso al pergolato, soggiorno con camino ed accesso alla terrazza/giardino, WC ospiti; al 1° piano troviamo 2 camere da letto con balcone, bagno/WC, doccia/WC, studio e lavanderia/locale fitness con terrazza; al 2° piano troviamo 2 camere da letto con balcone, doccia/WC e salottino. Al piano interrato troviamo 82 m2 di cantine. Sono stati utilizzati i migliori materiali ed accessori: cucina Ernestomeda in ciliegio ed acciaio inox con piano di lavoro in granito nero ed elettrodomestici Siemens, nel soggiorno troviamo uno splendido camino design Focus, le camere sono in parquet (acero canadese), il locale fitness/lavanderia dispone di bagno turco/sauna, i bagni dispongono di elementi design Villeroy & Boch, le zone giorno dispongono di piastrelle bianche di alta qualità con inserti in ardesia (scale). Incluso nel prezzo un posto auto coperto.12...19 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizKanton Tessin (Ticino)Orte von Region LocarnoHaus kaufen Agarone|Haus kaufen Arcegno|Haus kaufen Ascona|Haus kaufen Auressio|Haus kaufen Berzona|Haus kaufen Borgnone|Haus kaufen Brione sopra Minusio|Haus kaufen Brione (Verzasca)|Haus kaufen Brissago|Haus kaufen Camedo|Haus kaufen Caviano|Haus kaufen Cavigliano|Haus kaufen Comologno|Haus kaufen Contone|Haus kaufen Contra|Haus kaufen Corippo|Haus kaufen Crana|Haus kaufen Cugnasco|Haus kaufen Frasco|Haus kaufen Gerra (Gambarogno)|Haus kaufen Gerra (Verzasca)|Haus kaufen Golino|Haus kaufen Gordola|Haus kaufen Gresso|Haus kaufen Indemini|Haus kaufen Intragna|Haus kaufen Isole di Brissago|Haus kaufen Lavertezzo|Haus kaufen Locarno|Haus kaufen Loco|Haus kaufen Losone|Haus kaufen Magadino|Haus kaufen Mergoscia|Haus kaufen Minusio|Haus kaufen Moneto|Haus kaufen Monte Brè sopra Locarno|Haus kaufen Mosogno|Haus kaufen Muralto|Haus kaufen Orselina|Haus kaufen Palagnedra|Haus kaufen Piazzogna|Haus kaufen Porto Ronco|Haus kaufen Quartino|Haus kaufen Ranzo|Haus kaufen Rasa|Haus kaufen Riazzino|Haus kaufen Ronco sopra Ascona|Haus kaufen Russo|Haus kaufen S. Nazzaro|Haus kaufen Solduno|Haus kaufen Sonogno|Haus kaufen Spruga|Haus kaufen Tegna|Haus kaufen Tenero|Haus kaufen Vairano|Haus kaufen Verdasio|Haus kaufen Vergeletto|Haus kaufen Verscio|Haus kaufen Vira (Gambarogno)|Haus kaufen VogornoWeitere Immobiliensuchen in Region LocarnoWohnung & Haus mieten Region Locarno|Wohnung mieten Region Locarno|Haus mieten Region Locarno|Möbliertes Wohnobjekt mieten Region Locarno|Parkplatz, Garage mieten Region Locarno|Büro mieten Region Locarno|Gewerbe mieten Region Locarno|Wohnung kaufen Region Locarno|Wohnung & Haus kaufen Region Locarno|Bauland kaufen Region Locarno|Mehrfamilienhaus kaufen Region Locarno|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Region Locarno|Parkplatz, Garage kaufen Region Locarno|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Region Locarno homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG