URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/region-oberaargau/trefferliste
Title: Haus kaufen in Region Oberaargau | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Region Oberaargau. Bei homegate.ch findest Du 70 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 70 Treffer- Haus kaufen in Region Oberaargau
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 13CHF 1’680’000.–208m27.5ZiTopAllmendweg 20, 3360 HerzogenbuchseeÜber das Objekt:Das im Jahre 1976 in hoher Qualität erbaute Einfamilienhaus an wunderschöner, absolut ruhiger und sonniger Wohnlage ist in dieser Form in Herzogenbuchsee absolut einzigartig.Ideale Liegenschaft für Familie und Homeoffice; mitten im Grünen und doch verkehrstechnisch gut angebunden. Schon beim Betreten des Grundstücks spüren Sie den besonderen Zauber dieser Liegenschaft. Viele schöne Details sowie die aussergewöhnliche Funktionalität und Flexibilität machen dieses Bijou zu etwas ganz Besonderem. Innen angekommen, begrüsst Sie der charmante Eingangsbereich mit hohen Decken. Zusätzlich auf dieser Etage befinden sich ein grosszügiger Ess- und Wohnbereich mit einem Cheminée. Dank grossen Fensterfronten bietet sich ein lichtdurchflutetes Spektakel mit einem umwerfenden Ausblick in den hauseigenen, wunderschönen Garten.Ein grosses Schlafzimmer mit Nebenraum und eigenem En-suite Badezimmer wie auch eine Gästetoilette runden das Erdgeschoss ab. Auf dieser Etage befindet sich ein separates Zimmer mit Waschbecken, das auch als Büro geeignet wäre.Folgen Sie der Wendeltreppe ins erste Obergeschoss und Sie werden von drei Schlafbereichen mit Aussicht und Badezimmer begrüsst.Das Raumwunder verfügt weiter über ein grosses Untergeschoss, der als Vorratsraum, grosse Waschküche, Weinkeller mit Naturboden, Werkstatt und über ein grosses Extrazimmer mit Tageslicht für Hobby oder Büro dienen kann. Ein separates WC mit Dusche ist vorhanden, auch für die Poolbenutzung. Das Untergeschoss verfügt über Einbauschränke und Stauraum, wie auch über einen Luftschutzraum. Erleben Sie die wunderbare, uneinsichtige Gartenanlage, dem ansehnlichen Baumbestand, der für ein herrliches Klima im heissen Sommer sorgt, der gepflegten Rasenfläche, einem einzigartigen Pool (12m x 6m) und vielen Orten zum Verweilen. Vom gedeckten Sitzplatz mit Cheminée geniessen Sie die herrliche Gartenoase.Ein weiteres Plus dieser Immobilie ist die Doppelgarage direkt am Haus wie auch 2 Aussenparkplätze. Z U S T A N DDie Liegenschaft befindet sich in einem gut unterhaltenen und gepflegten Zustand. Viele Elemente stammen noch aus der Erstellungszeit mit viel Charme.Je nach Ansprüchen bedarf es kurz- bis mittelfristig einige Auffrischungen. Zahlreiche Details machen das architektonische Raumwunder einzigartig.Ö F F E N T L I C H E R V E R K E H R Trotz ruhiger, ländlicher Lage gelangen Sie vom Bahnhof Herzogenbuchsee rasch nach Bern (in 27 Min.), nach Zürich (61 Min.) oder nach Basel (in 55 Min.). Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 1’085’000.–278m2TopKirchfeldstrasse 22, 4917 MelchnauFreistehendes 4-Familienhaus an ruhiger, sonniger, jedoch zentraler Lage mit grosser Gartenanlage. Freie Sicht auf ländliche Umgebung und den Schlossberg, Bergruine Grünenberg. Das Angebot besteht;Mehrgenerationenhaus, geeignet für homeoffice, oder RenditeobjektVP: Einzelverkauf-2 x 4 1/2 Zimmer- Etagewohnungen à. Fr. 450 000.--2 x Garage à. F r. 15 000.--1x 1 1/2 Zimmer Wohnung, Fr. 150 000.--Parkplatz Fr. 5 000.-VP. total Fr. 1 085 000.-Erschliesung; • Öffentliche Verkehrsmittel • Bus Verbindung nach Langenthal (8 Km, 15 Min.) • Zugverbindung nach Bern-Zürich ab Langenthal • AB Verbindung Niederbipp, oder Reiden ca. 25 Min. Infrastruktur in Melchnau; Schulen Primar- und Sekundar, Kindergarten, Einkaufsmöglichkeiten, Volk, Landi und Tankstelle, Käserei, Metzgerei, Bäckerei/Tea Room, 3 Restaurante, Spielwarengeschäft, Velogeschäft, Coiffure, Autogarage, 2 Banken,Baubeschrieb; - Rohbau • Wohnhaus Massivbau Doppelschaliges Mauerwerk, Ziegeldach, Fenster mit Isolierverglasung. • Garage Beton und Holzschalung, Ziegeldach. Grundrisse; • Grosszügiges Wohnzimmer mit verglastem Erker, grosse, gedeckte, sonnige Asschtsterrasse. • Abgeschlossene Küche mit verglaster Schiebtüre, moderne Haushaltsgeräte; Geschirrspüler, Kocherd mit Glaskeramik, Backofen, Doppelwaschtrog, DampfabzugInnenausbau und positive Eigenschaften; • Heimelig, modern und exklusiv • Wohnzimmer mit Warmluftcheminée • Grosse, gedeckte Terrasse • Dachgeschoss mit sichtbarer Dachkonstruktion • In de Wohnungen sind Wärmezähler und Wasserzähler installiert • Überall keramischer Bodenbelag, Bodenheizung • Badzimmer; moderne Apparaten, neu renoviert, Waschmaschinenanschluss • Zu den Wohnungen gehört ein Kellerabteil mit Steckdose • Gemeinsame Waschküche mit Waschmaschine, Tumbler • Gartensitzplatz aus Granit und Gartencheminèe. Leistungssverhältnis: • Qualitativ top: beste Materialien und hoher Baustandard • modern eingerichtet: Küche, Bad und Zimmer mit viel Stil • heimelig und modern, die perfekte Kombination Bruttorendite 3.7 %.Zögern Sie sich nicht uns zu kontaktieren und einen Besichtigungstermin zu vereinbaren. Tel. 077 423 39 83 Kontakt
Anbieter kontaktieren 3CHF 859’000.–247m2oltenstr 8, 4536 AttiswilZu Verkaufen wohn und Geschäftshaus mit 4 Einheiten und Potenzial. -Im EG rechts befindet sich eine 2 stockig 4.5 Zimmer Wohnung. -Im EG Links Metzgerei lade inkl. Inventar, -Im UG befindet sich ein großer Kühlschrank und Lager. -Im OG Ein 3.5 Zimmer Wohnung und 1 Studio Wohnung -Das Haus wurde teil renoviert und ist voll vermietet. -In mitten des Dorfzentrums von Attiswil -Helle Räume dank zahlreichen Fensters. Für weitere Fragen oder einen Besichtigungstermin stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung. Limani Immo 0768050565 Gerliswilstr 74 6020 Emmenbrücke6CHF 960’000.–133m25.5ZiBrühlstrasse 22, 4536 AttiswilHier entsteht ein neues Einfamilienhaus von WeberHaus. Lassen Sie sich inspirieren! Selbstverständlich können Ihre Wünsche eingebracht werden. Wünschen Sie mehr Informationen: Bestellen Sie direkt über das Kontaktformular unser Verkaufsexposé mit ausführlichen Informationen zum Objekt oder besuchen uns auf unserer Homepage www.ibv-immo.ch. Raumeinteilung UG: - Vorplatz - Keller 1 - Keller 2 - Installation EG: - Garderobe - Diele - Sep. WC - Büro - Küche - Abstellraum - Ess-Wohnzimmer - Gartenterrasse OG: - Eltern - Zimmer 1 - Zimmer 2 - Empore - Bad DG: - Estrich Das Objekt punktet mit weiteren Annehmlichkeiten: - Ausbauwünsche können noch berücksichtig werden - Pflegeleichte Bodenbeläge - Sonnige und ruhige Lage - Familienfreundlich - Carport - Gemütlicher Sitzplatz - und, und, und? Vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin. Gerne unterstützen wir Sie beim Verkauf Ihrer bisherigen Liegenschaft. Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme!13CHF 550’000.–500m25ZiDorfstrasse 10, 3368 BleienbachEs handelt sich um ein angebautes Bauernhaus im Dorfkern von Bleienbach. Die Liegenschaft bietet einen Garten auf der einen Seite und einen Sitzplatz auf der anderen Seite des Bauernhauses. Der grosszügige Umschwung kann beliebig umgeändert werden. Das Bauernhaus verfügt über 5 Zimmer, welche ein einfaches, zeitloses Grundrisskonzept aufweisen. 1997/98 wurde das ehemalige Tenn umgebaut und zum Entrée und Treppenhaus umfunktioniert. Im Erdgeschoss befindet sich eine Küche, ein Wohnzimmer und ein Schlafzimmer. Das Obergeschoss verfügt über ein Büro, ein Badezimmer mit WC/Badewanne, einem weiteren Schlaf- und Wohnzimmer. Ausserdem kann das Obergeschoss in eine zweite Wohnung umgebaut werden.Zwei Aussenparkplätze gehören ebenfalls zur Liegenschaft.Die Liegenschaft bietet folgendes Raumangebot:Aussenbereich- 2 Aussenparkplätze- Werkstatt- Gartenhaus- Gartenanlage / Sitzplatz- 2 BalkoneUntergeschoss- Grosser Naturkeller- HeizungsraumErdgeschoss- Kochnische mit Holzfeuerung- Wohnzimmer mit Sitzofen- 1 Schlafzimmer- Gäste WCObergeschoss- Büro- Wohnzimmer- 1 Schalfzimmer- Grosszügiges Badezimmer WC/Badewanne inkl. Waschmaschine- Ausbaubarer Raum für Erweiterung oder eine zweite Wohnung.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne stehen wir Ihen für weiter Fragen oder eine Besichtigungn gerne zur Verfügung.13CHF 385’000.–139m25ZiAllmend 16, 4952 EriswilLändliche Ruhe, viel Platz und Privatsphäre, Sonne und eine unverbaubare Sicht nach Südwest. Die Doppelhaushälfte stammt aus dem Jahre 1850 und wurde über die Jahre gepflegt und unterhalten. Der Wohnraum erstreckt sich über zwei Geschosse. Zudem finden Sie in der Tenne genügend Nebenfläche um dies selber zu gestalten. Diese Immobilie wartet auf einen neuen Besitzer, welcher es nach seinen eigenen Wünschen und Täumen ausbaut. Für weitere Informationen besuchen Sie uns auf: https://www.agentselly.ch/kaufen/objekt/BaqPfurfhBx46ckvF8CHF 1’195’000.–Hauptstrasse 49, 4952 EriswilMehrfamilienhaus mit Stall und Ausbaupotenzial zu verkaufen! Die Liegenschaft überzeugt mit ihrem Charme. Dadurch, dass das Haus als schützenswert eingestuft wurde, blieben äusserlich viele traditionelle Merkmale erhalten. Trotzdem ist der Innenausbau der Wohnungen modern gestaltet. Das Angebot beinhaltet insgesamt zwei Parzellen mit folgenden Eigenschaften: Hauptgebäude - 9 Zimmerwohnung im Erd- und Obergeschoss - 4.5 Zimmerwohnung im Erd- und Obergeschoss - 3.5 Zimmerwohnung (nicht vollständig ausgebaut) im Obergeschoss - Schulungsräume / Büro - Estrichflächen Weitere Parzelle mit Stall: - Garagenplätze - Auslaufboxen für die Pferde - Lagerfächen im Erd- und Obergeschoss - Grosszügige Weide - Sandauslauf - Trainingsplatz - Aussenparkplätze Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Bitte beachten Sie, dass das Haus bewohnt ist und unangekündigte Grundstückbesuche unerwünscht sind. Haben Sie selber eine Immobilie zu verkaufen? Dank unseren Verkaufserfahrungen sind wir IHR idealer Partner. Kontaktieren Sie uns für einen ersten unverbindlichen Erfahrungsaustausch! Tel. 031 954 12 128CHF 1’275’000.–419m24952 EriswilLändlich in Eriswil wartet dieses Mehrfamilienhaus auf neue Besitzer. Der grosse Umschwung sowie die diversen Garten- und Kellerräume bieten Platz in Hülle und Fülle, ob als Hobby/Werkstatt oder Lagerraum, die Nutzungsmöglichkeiten sind hierbei enorm vielseitig. Dieses Objekt bietet den idealen Part zum Generationenwohnen oder als Anlage.Dieses Mehrfamilienhaus beinhaltet folgende Wohneinheiten:2 Zimmer-Studio à 43m22.5 Zimmer-Wohnung à 46m24.5 Zimmer-Wohnung à 116m211 möblierte Zimmer in verschiedenen GrössenDieses CasaVendo-Angebot erfüllt Ihnen folgende Wünsche: • Parkmöglichkeiten für 7 Fahrzeuge • grosser Umschwung mit grosszügigem Garten • Keller • eigener Brunnen • letzte Renovation im 2021 • und vieles mehr,... Interesse geweckt? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung.Weitere einzigartige Immobilienangebote finden Sie auf unserer Homepage: www.casavendo.ch"Haus, Wohnung, Bauland, Mehrfamilienhaus, Renditeobjekt, Gewerbe, und, und, und,... - bei CasaVendo Immobilien finden Sie alles rund um Grundstücke und Liegenschaften"6Preis auf Anfrage195m211Zi4952 EriswilDieses Zweifamilienhaus ist an zentraler Lage am Schwändelibach in Eriswil gelegen, 4 Autominuten der Autobahneinfahrt Huttwil. Die Liegenschaft bietet zwei separate Wohneinheiten: Eine 3.5 Zi. Whg. mit c.a 75 m2 und eine 4.5 ZI. Maisonette-Whg. mit c.a 120 m2 und reichlich Platz im EG, welcher sich ideal zum Erstellen einer dritten Wohnung eignen würde. Abgerundet wird das Angebot durch zur Liegenschaft gehörenden Parkmöglichkeiten und einen gedeckten Sitzplatz.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- 1x 3.5 Zimmer Dachwohnung / 1090.- pro Monat- 1x 6.5 Zimmer Maisonette-Wohnung / 1490.- pro Monat- je eine grosszügige Essküche- Estrich mit c.a 60 m2 (kann ausgebaut werden)- Potential für eine dritte Wohnung- zentrale Dorf Lage- zahlreiche Einbauschränke- gedeckter Sitzplatz- spezieller Grundriss mit grossem Potential- Parkplätze rundherum- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Zentrale Dorflage in Eriswil Zustand: Solide Bauweise in funktionstüchtigem ZustandBäder / Nasszellen: 2 (1x Badewanne/WC/Lavabo/Spiegelschrank, 1x Gäste-WC)Heizsystem: ÖlheizungÖffentliche Verkehrsmittel: Eriswil Station, 80 mSchulen: Eriswil Schulhaus, 190 mGeschäfte: Landi, 150 m / Volg, 160 m9CHF 1’950’000.–Baumgarten 57, 3376 GrabenDas im Jahr 1996 erbaute Mehrfamilienhaus mit 6 Wohneinheiten und 6 Autounterständen sowie Besucherparkplätzen befindet sich an sonnenreicher Lage, nahe der Aare in einem ruhigen und familienfreundlichen Wohnquartier. Im vergangenen Jahr 2020 wurde die Liegenschaft mit einer Photovoltaikanlage ausgerüstet, wodurch ein zusätzlicher Mehrwert geschaffen werden konnte.Sie möchten gerne mehr über dieses Anlageobjekt erfahren? Gerne stellen wir Ihnen unsere umfassende Verkaufsdokumentation zu - wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.13CHF 399’000.–126m25.5Zi3360 HerzogenbuchseeSind Sie auf der Suche nach einem bezahlbaren Einfamilienhaus für Ihre Familie? Wünschen Sie sich eine Parzelle mit eigenem Garten nahe beim Zentrum? Begrüssen Sie eine Renovation ganz nach Ihrem Geschmack?Wenn Sie diese Fragen mit JA beantworten können, ist dieses Einfamilienhaus bestimmt das Richtige für Sie.Dieses gemütliche, freistehende Haus, erbaut 1834, besticht durch seine Lage in einem sehr ruhigen Quartier , ohne Durchgangsverkehr, direkt angrenzend an des historische Zentrum von Herzogenbuchsee.Das Haus hat eine gute Bausubstanz, benötigt jedoch im Innern umfangreiche Renovationen. Ideal auch fürHandwerker oder Leute die sich ihr Zuhause mit der eigenen Note schaffen möchten.Im Erdgeschoss befindet sich eine 3.5 Zimmer Wohnung mit Wohnzimmer, grosse Küche und zwei Schlafzimmer und Badezimmer.Im Obergeschoss ist eine 2 Zimmerwohnung mit Küche , Badezimmer, Schlafzimmer und einem grossen Wohnzimmer. Bei einem Umbau lässt sich ein Wohntraum mit ca. 126 m2 verwirklichen.Im Untergeschoss befindet sich der historische Gewölbekeller. Eine Werkstatt und ein Lagerraum, sowie die romantische Laube runden dieses Angebot ab.Auf dem 453m2 grossen Grundstück, eben und einfach gestaltet, finden Ihre Kinder Platz zum Spielen.Ein gedeckter Sitzplatz hinter dem Haus lädt Sie zu gemütlichen Grillabenden im Freien ein.Dieses Haus ist genau das Richtige für eine unkomplizierte Familie mit dem Wunsch nach Verwirklichung der eigenen Wohnträume. Distanzen:Einkauf: Migros 500 Dienstleistung: Bank 400m, Post 900 m, Gemeindeverwaltung 300mOV: Bahnhof; Herzogenbuchsee 700 m Bus; 280mSchule: 650 mNaherholung: 650 mAutobahn: A1 Anschluss Wangen an der Aare 9 kmMehr Bilder zu diesem Angebot und weitere Objekte finden Sie unter: www.remax.ch/heinz-mathysHaben wir Ihr Interesse geweckt?Gerne stehen wir Ihnen für weitere Informationen oder eine unverbindliche Besichtigung zur Verfügung.13CHF 890’000.–125m26.5ZiHochstrasse 11A, 3360 HerzogenbuchseeEs handelt sich um ein Einfamilienhaus an bevorzugter Wohnlage in Herzogenbuchsee. Die Liegenschaft verfügt über 6.5-Zimmer.Das Einfamilienhaus bietet ein grosszügiges, zeitloses Grundrisskonzept. Im Erdgeschoss des Hauses befinden sich ein Büro, ein Gäste WC, eine Küche und ein Wohnzimmer von welchem man auf den Gartensitzplatz gelangt. Der Gartensitzplatz verzaubert mit einem wünderschönen Blick auf den Jura (Weissenstein). Hinter dem Haus befindet sich ein kleiner Garten mit zwei Gartenbeeten. Über eine Wendeltreppe gelangt man ins Obergeschoss und in den Keller. Im Obergeschoss finden Sie ein Schlafzimmer mit Balkon, zwei Kinderzimmer und ein grosses Badezimmer mit WC/Dusche und Badewanne. In den Estirch gelangen Sie über eine Einstiegslucke im Obergeschoss.Ausserdem verfügt die Liegenschaft über 2 Gargenboxen sowie zwei Parkplätze. Hinter den Garagen befindet sich ein weiterer grosszügiger Abstellraum, welcher beliebig genutzt werden kann. Die Liegenschaft hat das Potenzial, das Gebäude in der Südecke durch eine Anbau zu erweitern.Die Liegenschaft bietet folgendes Raumangebot:Aussenbereich- 2 Garagenboxen- 2 Aussenparkplätze- Gartensitzplatz mit Aussblick auf den JuraUntergeschoss- 1 grosser beheizter und isolierter Hobby-Bastelraum- Heizungsraum mit Gasheizung- Waschküche- LuftschutzkellerErdgeschoss- Separates WC- Büro/Kinderzimmer- Küche- WohnzimmerObergeschoss- 1 Schlafzimmer mit Balkon- 2 Kinderzimmer- 1 Badezimmer mit WC/Dusche/BadewanneEstrich- LagerflächeHaben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne stehen wir Ihnen für weiter Fragen oder eine Besichtigung zur Verfügung.13CHF 1’190’000.–160m25.5Zi3360 HerzogenbuchseeIn dieser neuwertigen Liegenschaft werden Ihre Träume wahr!Ein erstes grosse Highlight befindet sich bereits im Erdgeschoss. In der offenen und top ausgestatteten Küche, wird Ihr Herz höher schlagen. Im grosszügigen und lichtdurchfluteten Wohn- und Essbereich geniessen Sie die Zeit mit der Familie oder mit Gästen. Des Weiteren erwartet Sie im Erdgeschoss ein Gäste WC und der Zugang zum erholsamen Gartensitzplatz im Grünen. Für noch mehr Komfort im Freien wurde eine automatische und beleuchtete Überdachung angebaut.Über die Treppe aus echtem Eichenholz (Chêne Bourgogne) gelangen Sie in das Obergeschoss. Dort befinden sich drei Schlafzimmer sowie eine grosse Nasszelle mit WC, Dusche und Doppelwanne.Im Dachgeschoss befindet sich noch ein weiteres Schlafzimmer, ein Hobbyraum (nicht beheizt) und eine weitere Nasszelle mit WC und Dusche.Der Technikraum, Keller werden durch einen grossen Abstellraum im Untergeschoss ergänzt.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Grosszügiger Ess- und Wohnbereich • Helle Räumlichkeiten • Luxusküche (VZug, Luxuslinie) • Gedeckter Gartensitzplatz • Doppelgarage • Privatweg • Grenzt an Landwirtschaftsland • Eichenparkett • 3-fach Isolierungsverglasung • Multimedia- und Netzwerkdose in jedem Zimmer (BKS HomeNet) • Sonos-Audio auf jeder Etage • und, und, und... Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.8CHF 320’000.–3.5Zi4950 HuttwilFalls Sie es ländlich sowie rustikal mögen, müssen Sie unbedingt weiterlesen. Wir haben für Sie ein einzigartiges Reiheneckhaus mit Charakter und viel Platz. Der grosszügige Garten, welcher das Haus umgibt, vermittelt gute Laune, lädt für Gartenarbeit und gleichzeitig gemütlichen Verweilen ein. Die rustikale Liegenschaft bietet Ihnen viel Raum für individuelle Wünsche und Ihre persönlichen Umbauvorstellungen. Der bereits ausgebaute Estrich eröffnet Ihnen noch viele weitere Umbau und Nutzungsmöglichkeiten - Ihren Wünschen Sind somit keine Grenzen gesetzt. Speziell, für Paare, Familien mit Kindern und Haustierbesitzer ist dies ein kleines Paradies.Erfreuen Sie sich nun ab den Highlights dieses attraktiven Angebots: - lichtdurchflutete Wohnräume- flexible Raumaufteilung- Nasszellen: 1x Badewanne & WC / 1x WC- grosszügiger Umschwung mit Gestaltungsmöglichkeiten- 1x Garage/ 1x Abstellplatz/ 1x Scheune- und vieles mehr... Lage: Huttwil (Berndeutsch: Huttu) ist eine politische Gemeinde im Verwaltungskreis Oberaargau des Kantons Bern. Das ,,Blumenstädtchen" liegt im Süden des Oberaargaus, im Mittelland am Oberlauf der Langete, etwa 16 km südlich der Stadt Langenthal und ungefähr in der Mitte zwischen Luzern und Bern. Ihr Objekt liegt an zentraler, aber dennoch ruhiger und privater Lage im Herzen dieser attraktiven Gemeinde.Als Ihr kompetenter Ansprechpartner für jegliche Fragen rund um diese Immobilie sind wir selbstverständlich jederzeit für Sie erreichbar.Falls Sie noch weitere Objekte begutachten möchten, besuchen Sie uns doch auf www.ardesco.ch.13CHF 465’000.–90m24ZiBurgstrasse 11a, 4950 HuttwilIch freue mich schon jetzt, Sie als meinen neuen Eigentümer willkommen zu heissen.Besuchen Sie Ihr Objekt schon heute. Auf unsere Homepage www.passio.ch haben Sie die Möglichkeit Ihre Immobilie virtuell zu besichtigen und / oder das PDF Dossier direkt herunterzuladen.Beschrieb:Ich bin im Jahre 1963 als 4-Zimmer-Einfamilienhaus in einem ruhigen Quartier in Huttwil erbaut worden und wurde in den Jahren 1997 und 2015 immer wieder aufgefrischt. Meine heutigen Besitzer hegen und pflegen mich und kümmern sich mit viel Liebe und Stolz um mich....Als Highlight biete ich Ihnen eine ruhige und kinderfreundliche Lage, nur ein paar Minuten von öffentlichen Verkehrsmittel, Einkaufsmöglichkeiten und Schulen entfernt. Dank meinen grosszügigen und hellen Räumen können Sie sich so richtig wohl fühlen. Profitieren Sie von meinem paradiesischen Aussenbereich mit charmanter Terrasse, exklusivem Teich sowie grossem Garten und geniessen Sie die zauberhafte Fernsicht ins Freie. Sie haben die Möglichkeit mein Obergeschoss dank Ihrer Kreativität auszubauen...Mein Erdgeschoss bietet Ihnen ein Entrée mit direktem Zugang zur Terrasse mit idyllischem Teich, eine offene Küche von 4.3m², ein lichterfülltes Wohn- und Esszimmer von 19.6m², ein Heizungslokal sowie ein Badezimmer inklusive Badewanne. Mein Obergeschoss verwöhnt Sie mit meinem lichtdurchfluteten Elternschlafzimmer von 25.5m² mit Dachschräge und einem hellen Büro von 9.7m².Meine sonnige Terrasse mit paradiesischem Garten lädt Sie ein, den Alltag bei einem feinen Barbecue und einem guten Tropfen Wein hinter sich zu lassen und dabei die herrliche Ruhe und die perfekte Sicht ins Freie zu geniessen. Ich biete Ihnen Charme, genügend Platz und eine kinderfreundliche Lage, um sich in meiner idyllischen Wohnoase wohl zu fühlen.Das ganze Angebot wird mit zwei Aussenparkplätzen abgerundet.Habe ich Ihre Neugier geweckt? Für eine detaillierte Dokumentation, für Fragen oder eine virtuelle Besichtigung steht Ihnen die PASSIO Immobilien AG sehr gerne zur Verfügung. Besuchen Sie Ihr Objekt schon heute. Auf unserer Homepage www.passio.ch haben Sie die Möglichkeit Ihre Immobilie virtuell zu besichtigen und / oder das PDF Dossier direkt herunterzuladen.Noch mehr Immobilienauswahl finden Sie unter www.passio.ch12CHF 750’000.–293m211Zi4950 HuttwilIm Zentrum von Huttwil verkaufen wir ein 3 Familienhaus mit: 1 x 3.5 Zimmerwohnung Brutto CHF 700.00 2 x 4 Zimmerwohnungen Brutto CHF 1300.00 je & ein Gewerbeteil von 43 m2. Brutto CHF 500.00 Die Grösse der Wohnungen beträgt 2 x 83 m2 und 1 x 87 m2. Die Liegenschaft ist vollvermietet und bietet 5 Parkplätze und eine grosse Terrasse sowie eine grosser Garten.13CHF 750’000.–293m211ZiLuzernstrasse 21, 4950 HuttwilIm Zentrum von Huttwil verkaufen wir ein 3 Familienhaus mit: 1 x 3.5 Zimmerwohnung Brutto CHF 700.00 2 x 4 Zimmerwohnungen Brutto CHF 1300.00 je ein Gewerbeteil von 43 m2. Brutto CHF 500.00 Die Grösse der Wohnungen beträgt 2 x 83 m2 und 1 x 87 m2. Die Liegenschaft ist vollvermietet und bietet 5 Parkplätze und eine grosse Terrasse sowie eine grosser Garten.8CHF 908’000.–116m24.5ZiHohlenstrasse, 4950 HuttwilDie Doppel-Einfamilienhäuser sind Bestandteil des neu entstehenden, mehrzeiligen Wohnquartiers «Hohlen Südhang». Hier geniessen Sie eine absolut erstklassige Lage am Fusse des Südhangs mit viel Sonne und Ruhe. Zudem befinden Sie sich in unmittelbarer Nähe des Naherholungsgebietes.Die zweigeschossigen Häuser verfügen auf dem Eingangsgeschoss über einen grosszügigen Wohn-, Ess-, und Küchenbereich sowie ein Tages-WC. Der grosse Balkon und der Sitzplatz laden zum Ausspannen ein. Im Erdgeschoss finden drei Schlafzimmer, zwei schöne Badezimmer und der Technikraum ihren Platz. Die grosse Terrasse rundet das Erdgeschoss ab. Hier können Sie die hervorragende Ausrichtung der Häuser spüren und die langanhaltende Besonnung geniessen.Die Gemeinde Huttwil, gelegen im Schnittpunkt zwischen Emmental und Oberaargau, ist ein historisches Landstädtchen, in welchem sich Tradition und Aufbruch zum Neuen ergänzen. Die Gemeinde verfügt über eine moderne Volksschule mit einem breiten Bildungsangebot und einer zeitgemässen Infrastruktur. In wenigen Gehminuten erreichen Sie den Bahnhof und das Zentrum mit einem vielfältigen Angeboten wie Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants, Post, Bank, Ärzten, etc., sowie einem grossen Freizeit- und Sportangebot.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne beraten wir Sie unverbindlich bei einem persönlichen Gespräch. Ihr GEWAL-Team13CHF 946’000.–164m27.5ZiMühlerain 9, 4950 HuttwilAn einem Sonnenhang oberhalb des Ortskerns, nur wenige Fussminuten von Einkaufsmöglichkeiten und Schule entfernt, entstehen drei moderne, grossräumige 7,5-Zimmer-Einfamilienhäuser. Die ruhige Sackgassen-Lage in einem gewachsenen Quartier am Rande eines Naherholungsgebiets verspricht ein entspanntes Wohnen in guter Nachbarschaft. Die drei Wohngebäude fügen sich harmonisch in die Umgebung ein und die zeitgemässe, energieeffiziente Bauweise mit hochwertigen Materialien garantiert ein gesundes Wohnklima.Nordseitig auf Strassenniveau sind die sonst freistehenden Liegenschaften durch Doppelcarports mit Holzschalung und begrüntem Flachdach verbunden. An der Rückwand führt eine Tür auf den Balkon im Erdgeschoss mit Treppe in den Garten. Im Untergeschoss der Unterstände befindet sich ein grosszügiger Geräteraum mit Tageslicht. Dieser Baustil bringt zahlreiche Vorteile, bildet eine natürliche Barriere zur Strasse und schützt Balkon und Umschwung vor unerwünschter Einsicht.Nach Betreten der Liegenschaft durch die überdachte Haustüre erwartet Sie ein einladender Eingangsbereich. Eine freundliche Gäste-Toilette mit Waschtisch, Spiegelschrank und Tageslicht liegt gegenüber. Das Zimmer daneben eignet sich bestens als Arbeits- oder Gästezimmer.Der kurze Flur mit den Treppen ins Ober- und Untergeschoss führt in das Herzstück des Hauses. Dank der bodentiefen Fenster ist der grosszügige Wohn-/Essbereich mit der integrierten Küche mit Kochinsel und Granit-Abdeckplatte lichtdurchflutet und strahlt eine wohnliche Atmosphäre aus. Die Dreifachverglasung erhöht den Wohnkomfort und im Winter erlauben die grossen Glasflächen eine optimale Nutzung der Sonnenwärme. Ess- und Wohnbereich führen direkt auf den grosszügigen, nach Süden und Südwesten ausgerichteten Balkon und über eine Treppe in den Garten. Den Ausbau der Küche inklusive Ausstattung und Apparate können Sie selbst bestimmen, für diesen Zweck sind CHF 30'000.- im Kaufpreis inbegriffen. Die Fussbodenheizung gepaart mit dem selbst ausgesuchten Bodenbelag liefern einen hohen Wärmekomfort bei einer sehr guten Energieeffizienz. Jeder, der es kennt möchte das wohlige Barfussgefühl einer temperierten Bodenfläche nicht mehr missen.Im Obergeschoss dreht sich alles um Entspannung. An der Nordseite des Hauses sind das Badezimmer und ein fast 14 m2 grosses Zimmer platziert. Das Tageslichtbad ist mit Badewanne, Duschwanne mit Glaskabine, Doppelwaschtisch mit Spiegelschrank, Unterbauschrank und einem Wandklosett, welche Sie selber aussuchen können, ausgestattet.An der Südseite befinden sich das 18,2 m2 grosse Hauptschlafzimmer und ein weiteres Zimmer mit einer Fläche von 14 m2. Beide Zimmer haben bodentiefe Fenster.Die zwei grosszügigen, hellen Gartenzimmer an der Südseite im Untergeschoss mit Flächen von 21 m2 und 13,4 m2 erhalten durch bodentiefe Fenstertüren Zugang zum Aussenbereich. Im ganzen Haus bieten Lamellenstoren effektiven Sonnenschutz.Ebenfalls im Untergeschoss befinden sich der Technikraum mit Luft/Wasser-Wärmepumpe, separatem 400l Boiler, 7kg Waschmaschine und Kunststoffwaschtrog. Für Kaltwasser/Giesswasser ist ein Kaltwasserhahn für Schlauchanschluss eingebaut. Der 7,5 m2 grosse Keller stellt zusätzlichen Stauraum zur Verfügung.Das Haus umfasst ein grosszügiges, gut durchdachtes Raumprogramm mit hohem Komfort und bietet Ihnen viele Gestaltungsmöglichkeiten für ein schönes, gemütliches Eigenheim an ruhiger, beliebter Wohnlage.Für zusätzliche Informationen verlangen Sie die ausführliche Verkaufsdokumentation.13CHF 978’000.–164m27.5ZiMühlerain 11, 4950 HuttwilAn einem Sonnenhang oberhalb des Ortskerns, nur wenige Fussminuten von Einkaufsmöglichkeiten und Schule entfernt, entstehen drei moderne, grossräumige 7,5-Zimmer-Einfamilienhäuser. Die ruhige Sackgassen-Lage in einem gewachsenen Quartier am Rande eines Naherholungsgebiets verspricht ein entspanntes Wohnen in guter Nachbarschaft. Die drei Wohngebäude fügen sich harmonisch in die Umgebung ein und die zeitgemässe, energieeffiziente Bauweise mit hochwertigen Materialien garantiert ein gesundes Wohnklima.Nordseitig auf Strassenniveau sind die sonst freistehenden Liegenschaften durch Doppelcarports mit Holzschalung und begrüntem Flachdach verbunden. An der Rückwand führt eine Tür auf den Balkon im Erdgeschoss mit Treppe in den Garten. Im Untergeschoss der Unterstände befindet sich ein grosszügiger Geräteraum mit Tageslicht. Dieser Baustil bringt zahlreiche Vorteile, bildet eine natürliche Barriere zur Strasse und schützt Balkon und Umschwung vor unerwünschter Einsicht.Nach Betreten der Liegenschaft durch die überdachte Haustüre erwartet Sie ein einladender Eingangsbereich. Eine freundliche Gäste-Toilette mit Waschtisch, Spiegelschrank und Tageslicht liegt gegenüber. Das Zimmer daneben eignet sich bestens als Arbeits- oder Gästezimmer.Der kurze Flur mit den Treppen ins Ober- und Untergeschoss führt in das Herzstück des Hauses. Dank der bodentiefen Fenster ist der grosszügige Wohn-/Essbereich mit der integrierten Küche mit Kochinsel und Granit-Abdeckplatte lichtdurchflutet und strahlt eine wohnliche Atmosphäre aus. Die Dreifachverglasung erhöht den Wohnkomfort und im Winter erlauben die grossen Glasflächen eine optimale Nutzung der Sonnenwärme. Ess- und Wohnbereich führen direkt auf den grosszügigen, nach Süden und Südwesten ausgerichteten Balkon und über eine Treppe in den Garten. Den Ausbau der Küche inklusive Ausstattung und Apparate können Sie selbst bestimmen, für diesen Zweck sind CHF 30'000.- im Kaufpreis inbegriffen. Die Fussbodenheizung gepaart mit dem selbst ausgesuchten Bodenbelag liefern einen hohen Wärmekomfort bei einer sehr guten Energieeffizienz. Jeder, der es kennt möchte das wohlige Barfussgefühl einer temperierten Bodenfläche nicht mehr missen.Im Obergeschoss dreht sich alles um Entspannung. An der Nordseite des Hauses sind das Badezimmer und ein fast 14 m2 grosses Zimmer platziert. Das Tageslichtbad ist mit Badewanne, Duschwanne mit Glaskabine, Doppelwaschtisch mit Spiegelschrank, Unterbauschrank und einem Wandklosett, welche Sie selber aussuchen können, ausgestattet.An der Südseite befinden sich das 18,2 m2 grosse Hauptschlafzimmer und ein weiteres Zimmer mit einer Fläche von 14 m2. Beide Zimmer haben bodentiefe Fenster.Die zwei grosszügigen, hellen Gartenzimmer an der Südseite im Untergeschoss mit Flächen von 21 m2 und 13,4 m2 erhalten durch bodentiefe Fenstertüren Zugang zum Aussenbereich. Im ganzen Haus bieten Lamellenstoren effektiven Sonnenschutz.Ebenfalls im Untergeschoss befinden sich der Technikraum mit Luft/Wasser-Wärmepumpe, separatem 400l Boiler, 7kg Waschmaschine und Kunststoffwaschtrog. Für Kaltwasser/Giesswasser ist ein Kaltwasserhahn für Schlauchanschluss eingebaut. Der 7,5 m2 grosse Keller stellt zusätzlichen Stauraum zur Verfügung.Das Haus umfasst ein grosszügiges, gut durchdachtes Raumprogramm mit hohem Komfort und bietet Ihnen viele Gestaltungsmöglichkeiten für ein schönes, gemütliches Eigenheim an ruhiger, beliebter Wohnlage.Für zusätzliche Informationen verlangen Sie die ausführliche Verkaufsdokumentation.12...4 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizKanton BernOrte von Region OberaargauHaus kaufen Aarwangen|Haus kaufen Attiswil|Haus kaufen Auswil|Haus kaufen Bannwil|Haus kaufen Berken|Haus kaufen Bettenhausen|Haus kaufen Bleienbach|Haus kaufen Bollodingen|Haus kaufen Busswil b.Melchnau|Haus kaufen Bützberg|Haus kaufen Eriswil|Haus kaufen Farnern|Haus kaufen Gondiswil|Haus kaufen Graben|Haus kaufen Grasswil|Haus kaufen Gutenburg|Haus kaufen Heimenhausen|Haus kaufen Hermiswil|Haus kaufen Herzogenbuchsee|Haus kaufen Huttwil|Haus kaufen Inkwil|Haus kaufen Kleindietwil|Haus kaufen Langenthal|Haus kaufen Leimiswil|Haus kaufen Lotzwil|Haus kaufen Madiswil|Haus kaufen Melchnau|Haus kaufen Niederbipp|Haus kaufen Niederönz|Haus kaufen Oberbipp|Haus kaufen Oberönz|Haus kaufen Obersteckholz|Haus kaufen Ochlenberg|Haus kaufen Oeschenbach|Haus kaufen Oschwand|Haus kaufen Reisiswil|Haus kaufen Riedtwil|Haus kaufen Roggwil BE|Haus kaufen Rohrbach|Haus kaufen Rohrbachgraben|Haus kaufen Röthenbach Hbsee|Haus kaufen Rumisberg|Haus kaufen Rütschelen|Haus kaufen Schwarzenbach BE|Haus kaufen Schwarzhäusern|Haus kaufen Seeberg|Haus kaufen Thörigen|Haus kaufen Thunstetten|Haus kaufen Untersteckholz|Haus kaufen Ursenbach|Haus kaufen Walliswil b.Wangen|Haus kaufen Walliswil-Nbipp|Haus kaufen Walterswil BE|Haus kaufen Wangen an der Aare|Haus kaufen Wangenried|Haus kaufen Wanzwil|Haus kaufen Wiedlisbach|Haus kaufen Wolfisberg|Haus kaufen Wynau|Haus kaufen WyssachenWeitere Immobiliensuchen in Region OberaargauWohnung & Haus mieten Region Oberaargau|Wohnung mieten Region Oberaargau|Haus mieten Region Oberaargau|Möbliertes Wohnobjekt mieten Region Oberaargau|Parkplatz, Garage mieten Region Oberaargau|Büro mieten Region Oberaargau|Gewerbe mieten Region Oberaargau|Wohnung kaufen Region Oberaargau|Wohnung & Haus kaufen Region Oberaargau|Bauland kaufen Region Oberaargau|Mehrfamilienhaus kaufen Region Oberaargau|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Region Oberaargau|Parkplatz, Garage kaufen Region Oberaargau|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Region Oberaargau homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG