URL: https://www.homegate.ch/mieten/haus/region-rheinfelden/trefferliste
Title: Haus mieten in Bezirk Rheinfelden | homegate.ch
Description: Haus mieten in Bezirk Rheinfelden. Bei homegate.ch findest Du 9 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 9 Treffer- Haus mieten in Bezirk Rheinfelden
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 6CHF 3’300.–126m24.5Zi4312 MagdenInmitten wunderschöner Natur am Dorfrand von Magden befindet sich dieses im 2012 stilvoll renovierte und hoch energieeffiziente Bauernhaus. Im Zuge des Umbaus wurde grosser Wert auf die Erhaltung des originalen Grundrisses des im Jahre 1850 erbauten Wohnhauses wie auch auf einzelne Detailbestandteile gelegt. Auf einer Wohnfläche von rund 126 m², verteilt über drei Etagen, befinden sich 4.5 helle und geräumige Zimmer. Den Hauseingang erreichen Sie über eine klassische Treppe. Im Erdgeschoss befindet sich der charmante Wohn- und Essbereich, welcher sich durch seinen wunderschönen Dielenboden in Kombination mit der ursprünglichen Holzdecke sowie der zum Teil freigelegten Bruchsteinmauer auszeichnet. Die helle, offene Küche ist mit modernen Küchengeräten ausgestattet, bietet genügend Platz für einen Frühstückstisch und verfügt zusätzlich über einen Zugang zum sonnigen Gartensitzplatz. Eine Gästetoilette mit Fenster rundet das Erdgeschoss ab. Die rustikale Holztreppe bringt Sie in das 1. Obergeschoss, wo Sie zwei grosszügig geschnittene Schlafzimmer sowie ein Badezimmer mit Badewanne und Tageslicht erwarten. Das ausgebaute Dachgeschoss gehört zu den Highlights dieses einmaligen Mietangebots. Hohe Decken, rustikale Holzbalken in Kombination mit der freigelegten Bruchsteinmauer verleihen dem Raum einen einmaligen Charakter. Richten Sie sich hier einen gemütlichen Wohnraum ein oder nutzen Sie ihn als zusätzliches Schlafzimmer ? lassen Sie Ihrer Kreativität freien lauf und erschaffen Sie sich eine Wohlfühloase.Bitte beachten Sie, dass diese Liegenschaft komplett möbliert vermietet wird. Bei Interesse kann auch das Bauernhaus als ganzes gemietet werden. Gerne beraten wir Sie persönlich und zeigen Ihnen das Bijou in Magden bei einem individuellen Besichtigungstermin!11CHF 4’600.–182m25Zi4312 MagdenInmitten wunderschöner Natur am Dorfrand von Magden befindet sich dieses im 2012 stilvoll renovierte und hoch energieeffiziente Bauernhaus. Im Zuge des Umbaus wurde grosser Wert auf die Erhaltung des originalen Grundrisses des im Jahre 1850 erbauten Wohnhauses, wie auch auf einzelne Detailbestandteile gelegt. Auf einer Wohnfläche von rund 126 m², verteilt über zwei Etagen, befinden sich 5 helle und geräumige Zimmer. Aufgrund der Hanglage betreten Sie das Familienhaus im Sockelgeschoss, wo sich nebst dem geräumigen Eingangsbereich mit Treppe in den eigentlichen Wohnbereich, noch drei Kellerräume befinden. Eine Etage höher, im Erdgeschoss erwartet Sie bereits das Herzstück Ihres neuen Zuhauses: Der lichterfüllte und äusserst charmante Koch-, Wohn- und Essbereich zeichnet sich durch einen schönen Parkettboden in Kombination mit der komplett in weiss gehaltenen Holzdecke und dem Blick in den idyllischen Garten aus. Die helle, offene Wohnküche ist mit modernen Küchengeräten ausgestattet und ist dank der Frühstücksbar mit dem Essbereich verbunden. Im hinteren Bereich dieser Etage befinden sich drei grosszügige Schlafzimmer, teilweise mit stilvoll freigelegter Bruchsteinmauer, welche einen einmaligen Charakter erzeugen. Abgerundet wird das Erdgeschoss durch zwei geräumige Badezimmer sowie ein Gäste-WC mit Waschturm. Mehrere sonnige und idyllische Sitzplätze sowie eine restaurierte Scheune, die sich ideal als zusätzlicher Aufenthaltsbereich eignet, vervollständigt das Angebot dieses einmaligen Mietobjekts.Bitte beachten Sie, dass diese Liegenschaft teil-möbliert vermietet wird. Bei Interesse kann auch das Bauernhaus als ganzes gemietet werden. Gerne beraten wir Sie persönlich und zeigen Ihnen das Bijou in Magden bei einem individuellen Besichtigungstermin!12CHF 2’730.–131m24.5ZiKieshübelweg 15c (R), 4310 RheinfeldenNachmieter gesucht per 01.08.2021 gesucht! Dieses schöne 4.5 Zimmer Reihenhaus mit ca. 131 m2 Wohnfläche bietet Platz für die ganze Familie.Das Reihenhaus verteilt sich auf zwei Etagen wie folgt: Erdgeschoss: - grosser Wohnbereich mit Zugang zur sonnigen Terrasse- moderne Küche mit hochwertigen Elektro-Geräten- Gäste WC mit Dusche und Tageslichtfenster- 2 praktische ReduitsObergeschoss: - 3 Zimmer mit schönem Parkettboden- Badezimmer mit Badewanne und Dusche sowie Tageslichtfenster- Waschmaschine und TumblerHighlights: - Minergieeffizient Haus- kontrollierte Wohnungslüftung- zusätzliches Kellerabteil (nicht im Haus)- Aussenbereich mit eigenem Velounterstand vor der Haustür- komplett Verkehrsbefreite Umgebung- Basketballplatz und Spielplatz in der ÜberbauungAutoeinstellplätze für CHF 130.00/Monat können dazu gemietet werden.Sind Sie interessiert? Wir freuen uns auf Ihren Anruf und eine Besichtigung!Weitere Objekte finden Sie auf unserer Homepage unter https://activ-immotreuhand.ch/10CHF 2’730.–131m24.5ZiErlenweg 37c (T), 4310 RheinfeldenNachmieter gesucht per 16.08.2021!Dieses schöne 4.5 Zimmer Reihenhaus mit ca. 131 m2 Wohnfläche bietet Platz für die ganze Familie.Das Reihenhaus verteilt sich auf zwei Etagen wie folgt:Erdgeschoss:- grosser Wohnbereich mit Zugang zur sonnigen Terrasse- Gartenfläche zur Mitbenutzung (Allgemeinfläche)- moderne Küche mit hochwertigen Elektro-Geräten- Gäste WC mit Dusche und Tageslichtfenster- 2 praktische ReduitsObergeschoss:- 3 Zimmer mit schönem Parkettboden- Badezimmer mit Badewanne und Dusche sowie Tageslichtfenster- Waschmaschine und TumblerHighlights:- Minergieeffizient Haus- kontrollierte Wohnungslüftung- zusätzliches Kellerabteil (nicht im Haus)- Aussenbereich mit eigenem Velounterstand vor der Haustür- komplett Verkehrsbefreite Umgebung- Basketballplatz und Spielplatz in der ÜberbauungAutoeinstellplätze für CHF 130.00/Monat können dazu gemietet werden.Sind Sie interessiert? Wir freuen uns auf Ihren Anruf und eine Besichtigung!Weitere Objekte finden Sie auf unserer Homepage unter https://activ-immotreuhand.ch/4CHF 10’000.–252m26.5ZiFischerweg 21, 4310 RheinfeldenWir vermieten an exklusiver Wohnlage direkt am Rheinufer eine repräsentative Neubauliegenschaft mit modernem, hochwertigen Innenausbau. Das 6.5-Zimmer-Doppeleinfamilienhaus ist eingebettet in eine parkähnliche Gartenanlage, die nach Süden/Südwesten ausgerichtet ist. Das weitläufige Grundstück liegt von der Uferpromenade leicht erhöht und bietet daher eine hervorragende Aussicht auf den Rhein und die gegenüberliegende Landschaft. Dank des üppigen Baum- und Strauchbestands ist der Aussenbereich sichtgeschützt und sorgt so für Privatsphäre bis in den Wohnbereich hinein. Das Raumprogramm verteilt sich grosszügig auf zwei Ebenen: Das Erdgeschoss umfasst das Entrée mit Garderobe und Gäste-WC, das offene Wohn-/Esszimmer mit Cheminée und die mit allem Komfort ausgestattete Küche. Der private Bereich verteilt sich auf die obere Etage - hier gibt es den Elterntrakt mit Ensuite-Bad und Ankleide, zwei weitere Schlafzimmer, eine Nasszelle mit Dusche/WC und separates Gästezimmer mit Dusche/WC. Das Untergeschoss beherbergt neben den üblichen Haustechnik- und Kellerräumen noch eine ca. 70 qm grosse variabel nutzbare Fläche, die z.B. als Einliegerwohnung oder Arbeitsbereich dienen könnte (eigener Zugang vorhanden). Abgerundet wird das Mietangebot durch die dem Haus angeschlossene Doppelgarage mit zwei weiteren vorgelagerten Stellplätzen.6CHF 2’750.–137m25.5Zi4323 WallbachFreistehendes Haus in kinderfreundliches Wohnquartier, naehe Dorfkern, lichtdurchflutete Zimmer, Sicht ins Gruene, pflegeleichter Garten. Kueche und Zimmer mit viel Holz. Kueche mit Geschirrwaschmaschine. Keramikherd. 2 Badezimmer (Dusche/WC und Bad/WC). Bodenheizung. Geraeumiger Keller und Hobby Raum. Garten Haus (16m2).Sunny and and silent area, children friendly quarter, near center, bright rooms, view into Nature, easy to maintain and ample garden. Kitchen with dishwasher, ceramic hob. 2 Full bathroom (one tub and one shower). Floor heating. Spacious cellar and Hobby room. Additional garden house (16m2). (DE/EN/ES/IT).6CHF 1’700.–98m23.5Zi4317 WegenstettenDieses Objekt liegt im Herzen von Wegenstetten und zugleich profitieren Sie von der ländlichen Umgebung. Das Mittelhaus zeichnet sich durch die lichtdurchfluteten Räume aus und bietet viel Stauraum. Auf der sonnigen Terrasse können Sie sich entspannen und die schöne Aussicht der Natur geniessen. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst von dieser einmaligen Gelegenheit!Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- sonnige und helle Räume- Terrasse mit Weitsicht auf die ländliche Umgebung- moderne Küche- eigene Waschmaschinen und Tumbler- verschliessbarer Reduit im Gang- grosse Fensterfronten - Garage und Parkplatz exkl. 150.-- grosser gepflegter Garten- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Sonnige und ruhige LageZustand: gutBäder / Nasszellen: 2 (1x Badewanne/WC/Lavabo/Dusche, 1x WC/Lavabo)Heizsystem: BodenheizungÖffentliche Verkehrsmittel: Bus, 150 mSchulen: Kindergarten, 250 m / Primar- und Oberstufe, 210 m Geschäfte: Volg, 3 Min. zu Fuss / Post, 3 Min. zu Fuss12CHF 2’500.–160m26.5ZiWeidstrasse 13, 4317 WegenstettenAn ruhiger Wohnlage im schönen Fricktal vermieten wir per 1. November oder nach Vereinbarung dieses grosszügige, freistehende Einfamilienhaus mit Garten, welches im Jahr 1987 erbaut wurde. Das Nachbargebäude wird bis im Oktober 2021 fertiggestellt. Nebst der ruhigen Lage bietet Ihnen das Haus folgende Merkmale: • Grundstücksfläche 610 m2 • Grosszügiger Aussenbereich mit Wiese und Sonnenstore (ca. 78m2) • zusätzlicher Garten mit rund 150m2 • Wohnfläche 160 m2 • 6.5 Zimmer, davon ein grosszügiges Wohn-/Esszimmer mit einer Ofenbank (Tiba-Herd in der Küche) • 2 Nasszellen: im OG mit Badewanne und Dusche, im EG mit Dusche • Plattenbeläge in Küche, Bad, Korridor (EG), Eingang und Wohnzimmer sowie den Nasszellen • Korridor OG sowie Büro und Schlafzimmer mit Kork-/Parkettböden • Grosser Balkon, zugänglich von zwei Zimmern • Bastel-/Hobbyraum im UG • Keller mit Luftschutzraum, der ideal als Lagerraum genutzt werden kann • Garage sowie ein Aussenabstellplatz Zur Zeit werden gewisse Sanierungsarbeiten geplant, bei denen sich die potentiellen Mieter:innen einbringen können. (Preis ohne Sanierungsarbeiten) • Behandlung der Korkböden im ganzen Haus • Sanierung Küche • Malerarbeiten im ganzen Haus • Sanierung der beiden Nasszellen Weitere Informationen erhalten Sie auf Anfrage oder direkt bei einer Besichtigung/Besprechung.Sie sind interessiert oder haben Fragen? Zögern Sie nicht mich zu kontaktieren!9CHF 2’600.–121m25ZiGrendelweg 3, 4314 ZeiningenSchon beim Betreten der Räumlichkeiten fühlen Sie sich wie Zuhause. Herzlich Willkommen!Das Einfamilienhaus liegt am Dorfeingang von Zeiningen an sonniger Lage, umgeben von einer grosszügigen Gartenanlage. Im Erdgeschoss befinden sich die Wohnküche mit Zugang zum Balkon, das grosszügige Wohn-/Esszimmer mit Zugang zum Sitzplatz und zum Garten. Ein Badezimmer mit Dusche und ein Zimmer befinden sich auf der gleichen Etage. Über eine schöne Holztreppe erreichen Sie das Obergeschoss mit 3 Zimmern und einem Badzimmer mit Dusche. Das Haus mit ursprünglichem Baujahr 1956 wurde fachmännisch, mit Flair und Fingerspitzengefühl umgebaut und modernisiert. Dieses Ambiente widerspiegelt sich im ganzen Haus. Im Sockelgeschoss befinden sich die Garage, 2 Kellerräume mit Naturboden/Kiesbelag, der Heiz- und Tankraum sowie die der Vorplatz mit Waschküche. Sind Sie interessiert? Sehr gerne sende ich Ihnen die ausführliche Objektdokumentation zu diesem attraktiven Angebot.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenHausSchweizKanton AargauOrte von Bezirk RheinfeldenHaus mieten Hellikon|Haus mieten Kaiseraugst|Haus mieten Magden|Haus mieten Möhlin|Haus mieten Mumpf|Haus mieten Obermumpf|Haus mieten Olsberg|Haus mieten Rheinfelden|Haus mieten Schupfart|Haus mieten Stein AG|Haus mieten Wallbach|Haus mieten Wegenstetten|Haus mieten Zeiningen|Haus mieten ZuzgenWeitere Immobiliensuchen in Bezirk RheinfeldenWohnung & Haus mieten Bezirk Rheinfelden|Wohnung mieten Bezirk Rheinfelden|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Rheinfelden|Parkplatz, Garage mieten Bezirk Rheinfelden|Büro mieten Bezirk Rheinfelden|Gewerbe mieten Bezirk Rheinfelden|Wohnung kaufen Bezirk Rheinfelden|Haus kaufen Bezirk Rheinfelden|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Rheinfelden|Bauland kaufen Bezirk Rheinfelden|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Rheinfelden|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Rheinfelden|Parkplatz, Garage kaufen Bezirk Rheinfelden|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Rheinfelden homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG