URL: https://www.homegate.ch/mieten/haus/kanton-zug/trefferliste
Title: Haus mieten in Kanton Zug | homegate.ch
Description: Haus mieten in Kanton Zug. Bei homegate.ch findest Du 4 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 4 Treffer- Haus mieten in Kanton Zug
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 1Preis auf Anfrage144m26.5ZiChilemattweg 1, 6345 NeuheimWohnen in einem idyllischen Doppeleinfamilienhaus / im ruhigen Neuheim. Dieses Schmuckstück aus dem 19. Jahrhundert. Die Liegenschaft befindet sich in der Kernzone von Neuheim, an sonniger und bevorzugter Lage !! Ich bin ein superlatives 177 jähriges Doppeleinfamilienhasu an begehrter Wohnlage, dass sich inmitten vom Zentrum des kleinen Dorfes Neuheim. Ausserdem verfüge ich noch über einen sehr grosszügigen Aussenbereich, in welchem man mit Hunden und Kindern hervorragend spielen kann. Dieses Objekt ist klar ein Liebhaberobjekt. Kurz und bündig, ich bin ein Traum und lasse sämtliche Herzen höher schlagen. Die neuen Mieter bringen das Leben in die Räume und geben die ganz persönliche Note und das eigene Wohlgefühl: Ich freue mich schon jetzt darauf, Sie persönlich kennenzulernen. Nehmen Sie doch mit uns unverbindlich Kontakt auf, somit wir einen Besichtigungstermin vereinbaren können. Ihr persönlicher Immobilienberater Hr. Jürg Zingg4CHF 2’800.–120m24Zi6300 ZougVon Privat zu vermieten: 4 Zimmer-Designerhouse (mit Pool) in Kanton Zug Gänzlich neu renoviert mit Parkettboden, neuer Einbauküche und Bad (beides hochwertig ausgestattet). Zentral aber ruhig und leicht erreichbar mit öffentlichen Verkehrsmittel. Fitnessorientierte finden den Vita Parcours und den See 100m vor der Haustür. Grosser Garten. Preis 2’800 CHF + NK. Die Wohnung kann auch möbliert gemietet werden. Weitere Auskünfte erhalten Sie vom Besitzer über die Natel Nr. 078 933 43 36. Private party is renting out a top 4 bedroom Designerhouse (with Pool) in Kanton Zug. Entirely newly renovated with wooden floors, new kitchen and bath (both with high standard appliances). Centrally located with easy reach to public transport. Fitness Fans find nearby a Vita Parcours and the lake (100m from the house) Large Garden. Price 2’800 CHF + NK . The apartment can also be rented including furniture. For more information call the owner at 078 933 43 36.4CHF 2’800.–120m24Zi6300 ZugVon Privat zu vermieten: Charmante 4 Zimmer-Designerhouse (mit Pool) in Kanton Zug. Gänzlich neu renoviert mit Parkettboden, neuer Einbauküche und Bad (beides hochwertig ausgestattet). Zentral aber ruhig und leicht erreichbar mit öffentlichen Verkehrsmittel. Fitnessorientierte finden den Vita Parcours und den See 100m vor der Haustür. Grosser Garten. Preis 2’800 CHF + NK. Weitere Auskünfte erhalten Sie vom Besitzer über die Natel Nr. 078 933 43 36. Private party is renting out a top 4 bedroom-Designerhouse (with Pool) in Kanton Zug Gänzlich neu renoviert mit Parkettboden, neuer Einbauküche und Bad (beides hochwertig ausgestattet). Zentral aber ruhig und leicht erreichbar mit öffentlichen Verkehrsmittel. Fitnessorientierte finden den Vita Parcours und den See 100m vor der Haustür. Large Garten. Preis 2’800 CHF + NK. For more information call the owner at 078 933 43 36.4CHF 2’800.–120m26300 ZugVon Privat zu vermieten: Charmante vollmöblierte 4 Zimmer-Designerhouse (mit Pool) in Kanton Zug. Gänzlich neu renoviert mit Parkettboden, neuer Einbauküche und Bad (beides hochwertig ausgestattet). Zentral aber ruhig und leicht erreichbar mit öffentlichen Verkehrsmittel. Fitnessorientierte finden den Vita Parcours und den See 100m vor der Haustür. Grosser Garten. Preis 2’800 CHF + NK. Weitere Auskünfte erhalten Sie vom Besitzer über die Natel Nr. 078 933 43 36. Private party is renting out a top fully furnished 4 bedroom-Designerhouse (with Pool) in Kanton Zug Gänzlich neu renoviert mit Parkettboden, neuer Einbauküche und Bad (beides hochwertig ausgestattet). Zentral aber ruhig und leicht erreichbar mit öffentlichen Verkehrsmittel. Fitnessorientierte finden den Vita Parcours und den See 100m vor der Haustür. Large Garten. Preis 2’800 CHF + NK. For more information call the owner at 078 933 43 36.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenHausSchweizOrte von Kanton ZugHaus mieten Allenwinden|Haus mieten Alosen|Haus mieten Baar|Haus mieten Buonas|Haus mieten Cham|Haus mieten Edlibach|Haus mieten Finstersee|Haus mieten Hagendorn|Haus mieten Holzhäusern ZG|Haus mieten Hünenberg|Haus mieten Hünenberg See|Haus mieten Menzingen|Haus mieten Neuägeri|Haus mieten Neuheim|Haus mieten Oberägeri|Haus mieten Oberwil b. Zug|Haus mieten Risch|Haus mieten Rotkreuz|Haus mieten Steinhausen|Haus mieten Unterägeri|Haus mieten Walchwil|Haus mieten Zug|Haus mieten ZugerbergWeitere Immobiliensuchen in Kanton ZugWohnung & Haus mieten Kanton Zug|Wohnung mieten Kanton Zug|Möbliertes Wohnobjekt mieten Kanton Zug|Parkplatz, Garage mieten Kanton Zug|Büro mieten Kanton Zug|Gewerbe mieten Kanton Zug|Wohnung kaufen Kanton Zug|Haus kaufen Kanton Zug|Wohnung & Haus kaufen Kanton Zug|Bauland kaufen Kanton Zug|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Zug|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Kanton Zug|Parkplatz, Garage kaufen Kanton Zug|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton Zug homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG