URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/region-emmental/trefferliste
Title: Haus kaufen in Region Emmental | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Region Emmental. Bei homegate.ch findest Du 29 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 29 Treffer- Haus kaufen in Region Emmental
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 11CHF 595’000.–145m25ZiTopEmmenstrasse 29, 3415 Hasle b. BurgdorfDieses ältere Einfamilienhaus - im typisch Berner Baustil 1956 gebaut - ist gut erhalten und ideal für eine Grossfamilie oder Homeoffice. Geheizt wird mit Öl, Warmwasserversorgung über Boiler. Das Haus verfügt über 2 Nasszellen, EG: Badewanne/WC, OG: Lavabo/WC.Die Liegenschaft in der W2-Zone, AZ 0.5, ist gut unterhalten, so wurde 2001 eine neue Küche eingebaut mit Geschirrspüler, Keramik-Kochfeld, Kühlschrank (Miele) mit Halogen-Spots. Die Liegenschaft kann per sofort genutzt werden. Grosse Kellerräume bieten viel Platzmöglichkeit, der Öltank befindet sich ausserhalb des Gebäudes. Zudem ist im Haus eine Garage eingebaut. Die aktuelle Verkehrswertschätzung (Fahrländer) beträgt CHF 659'000 und kann eingesehen werden. Preis ist verhandelbar. Anfragen oder Besichtigungstermine vereinbaren über Alfred Pauli, Vermögensverwaltung & Pensionsplanung, 5432 Neuenhof, Tel. 056 - 426 37 90 (gut erreichbar sonst Combox Mitteilung) Kontakt
Anbieter kontaktieren 12CHF 695’000.–145m25.5ZiTopDorf, 3472 RumendingenAgentur Wyss AG NEUBAU: "Projekt CHOLIMATTE" 9 edle Wohnhäuser in Rumendingen Ruhig, modern und naturnah – was will man mehr? Endlich geniessen Sie das ländliche wohnen in Ihrem Eigentum ohne Einschränkungen. An sonniger und attraktiver Lage im steuergünstigen Rumendingen entstehen demnächst 9 helle und offene Wohnhäuser. Das Projekt überzeugt durch seine Einzigartigkeit auf dem bernischen Markt. Die Grössen der Häuser variieren je nach Typus von 4.5 – 6.5 Zimmer. Die Anordnung auf erhöhtem Terrain bietet neben einer wunderschönen Aus- und Weitsicht einen gemeinsamen Innenhof mit einer traditionellen Hofstruktur. Das neue Siedlungsquartier passt sich ideal der ländlichen Umgebung an und ist in seiner Form absolut einzigartig. Es zeichnet sich ein gemütliches und warmes Wohn-Ambiente ab, welches durch einen hohen Wohnkomfort und Funktionalität abgerundet wird. Die Siedlung bietet gerade für Familien zahlreiche Vorteile. Ebenso durchdacht wie die Anordnung, ist der individuelle Ausbau der einzelnen Wohnhäuser. Sie bestimmen den Ausbau und die Materialisierung selbst. Sie gestalten Ihr zukünftiges Wohnhaus. Als renommierte Generalunternehmung erhalten Sie bei uns neben hoher Individualität auch eine solide Baubetreuung aus der Region. Qualität und wertige Baumaterialen sind bei uns ebenso selbstverständlich, wie die persönliche Betreuung. Ein grosszügiges Gemeinschaftsgebäude wird zusätzlichen Raum für die künftigen Eigentümer schaffen. Ob für gemeinsame Aktivitäten, Feste oder als Spielfläche - hier ist vieles möglich. Die Umgebung sowie die Begegnungszonen werden nachhaltig begrünt. Ein weiterer grosser Vorteil sind ebenfalls die einzelnen Landanteile der Einheiten. Jeder Eigentümer erhält seinen persönlichen Umschwung mit Garten oder Rasenfläche. Die Fernsicht auf die unverbaubare Landwirtschaftszone ist einzigartig. Auf Wunsch können Sie ebenfalls noch zusätzliche Abstellräume in Gebäude A kaufen. Ob Werkstatt, Abstellplatz oder Hobbyraum - der Nutzung sind nahezu keine Grenzen gestellt. Auch bei den Einzelgaragen soll es modern weitergehen. Die Garagen verfügen über einen hydraulischen Lift, welche Ihnen pro Abteil Platz für zwei Fahrzeuge bieten. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Gerne bieten wir Ihnen ebenfalls eine Baustellenführung vor Ort, sowie eine Werksbesichtigung bei der Kühni AG in Ramsei an. Bestellen Sie heute noch die umfangreiche Dokumentation mit Grundrissen, Baubeschrieb und Preisliste. Kontakt
Anbieter kontaktieren 3Preis auf Anfrage367m28ZiTopBrunnmatterli 21, 3535 SchüpbachDas Schulhaus Häleschwand diente der Gemeinde Signau bis 2021 als Schulhaus. Es verfügt über Unterrichtsräume im Erdgeschoss und im 1. Obergeschoss, über eine kleine Wohnung im 1. Obergeschoss, die als Kindergarten verwendet wurde, und über einen grossen, nicht ausgebauten Dachraum sowie über einen Keller mit Heizungsraum und Tankraum. Das um ca. 1900 erstellte Gebäude wurde 1976 zum letzten Mal umgebaut und verfügt über eine Grundfläche von 228m2. Die Nettogeschossfläche (EG und 1. OG) beträgt 367m2. Das Haus befindet sich in einem guten baulichen Zustand.Signau ist mit dem öffentlichen Verkehr ausgezeichnet erschlossen: In gut einer halben Stunde erreichen Sie mit der S-Bahn S2 Bern, und nach Langnau dauert die Fahrt lediglich 8 Minuten. Das Schulhaus Häleschwand wird der meistbietenden Interessentin bzw. dem meistbietenden Interessenten verkauft. Gebäude und Grundstück verfügen über einen amtlichen Wert von CHF 625240 (Bewertung 2020). Als Verhandlungsbasis hat der Gemeinderat einen Mindestverkaufspreis von CHF 720000 festgelegt.Das Schulhaus Häleschwand kann am 30. Juli (09.00 bis 12.00 Uhr – 14.00 bis 17.00 Uhr) und am 31. Juli 2021 (09.00 bis 12.00 Uhr) besichtigt werden. Kontakt
Anbieter kontaktieren 3CHF 1’065’000.–145m24.5Zi3426 AefligenModerner Neubau mitten in der NaturLassen Sie sich von Ihrem neuen Heim verzaubern. Der dreistöckige Bau fällt mit der modernen Holzfassade direkt ins Blickfeld und hinterlässt bei Besuchern einen nachhaltigen Eindruck. Die ökologisch einwandfreie Holzständerkonstruktion fügt sich mit ihrer warmen Farbe angenehm in die Umgebung und damit in die Natur von Aefligen ein. Auf dem grosszügigen Gartensitzplatz und den Balkonen verleiht die Holzfassade Ihrer Wohlfühloase eine tropische Urlaubsstimmung. Von Ihrer Terrasse aus erwartet Sie eine grüne Aussicht auf die Wiese. Finden Sie unter den vier Eckhäusern und den vier Mittelhäusern Ihr persönliches Schmuckstück. Ihr zukünftiger Garten haben wir für Sie gegen Südwesten ausrichten lassen, damit Sie den wohlverdienten Feierabend auf der Sonnenseite ausklingen lassen können. Sollte es Sie jedoch bereits am Morgen nach Licht und Sonne dürsten, dann richten Sie sich ebenfalls auf der gegenüberliegenden Terrasse gemütlich ein. Auf den insgesamt drei (!) Terrassen und ihrem Gartensitzplatz sind Ihnen keine Grenzen gesetzt. Jedoch müssen Sie auch beim schweizer Regenwetter nicht auf den Komfort, der die Natur bietet, verzichten, denn die zahlreichen grossen Fenster lassen die Natur und den Wohnraum miteinander verschmelzen. In ihrem neuen Heim erwarten Sie 4,5 oder 5,5 Zimmer, je nachdem was Sie bevorzugen. Zum tollen Ambiente trägt die durchdachte Raumaufteilung viel bei, denn sie verbindet Zweckmässigkeit, Eleganz und eine offene Struktur in Einem. Der hochwertige Ausbaustandard bietet Ihnen die Grundinstallation eines Smart Homes! Sie verfügen somit über eine raumweise regulierbare Bodenheizung, was nur eines der vielen Vorteile eines Smart Home Systems ist. Weitere luxuriöse Ausstattungen die Sie erwarten wären ein Ankleidezimmer, eine offene Küche, edle Landhausdielen aus Eiche und vieles mehr. Gefällt Ihnen Eiche nicht? Kein Problem! Sie können Ihrer Kreativität bei der Küche, den Böden und den Badezimmern freien Lauf lassen. Deren Ausstattung können Sie mitbestimmen, somit bleibt kein Wunsch offen. HABEN WIR IHR INTERESSE GEWECKT?Kontaktieren Sie uns für einen unverbindlichen Besprechungstermin. HABEN SIE SELBER EINE IMMOBILIE ZU VERKAUFEN?Profitieren Sie von unserem Know-how: www.awila.ch MÖCHTEN SIE EINE VERKEHRSWERTBERECHNUNG IHRER IMMOBILIE?Profitieren Sie jetzt von unserer kostenlosen Verkehrswertberechnung, sofort und unverbindlich: www.awila.ch/immobilienbewertung/7CHF 870’000.–128m25ZiStaldenrain, 3419 BiembachDer Bau dieses attraktiven 5-Zimmer-Doppeleinfamilienhauses an ruhiger, ländlicher Lage ist für das Jahr 2022 geplant. Der Standort bietet naturnahes und familienfreundliches Wohnen mitten im Grünen. Einkaufsmöglichkeiten und die Schulen sind in Hasle in drei Autominuten oder in zehn Minuten mit dem Velo erreichbar.Ihr neues Zuhause überzeugt mit einem zeitgemässen Grundriss und grosszügigen Zimmern. Ein geräumiges Entrée mit angrenzender Gästetoilette mit Dusche fehlt im Erdgeschoss ebenso wenig wie ein Büro/Gästezimmer und ein praktisches Reduit. Das lichtdurchflutete Wohn-/Esszimmer begeistert mit der Grösse und der angegliederten modernen offenen Küche, in der die stilvolle Kochinsel jedem ambitionierten Hobbykoch das Herz höherschlagen lässt.Der herrliche Sitzplatz und der Garten sind vom Wohnbereich zugänglich - geniessen Sie hier im Freien unvergessliche Momente mit der Familie und mit Freunden beim Grillieren und geselligen Beisammensein. Im Obergeschoss erwarten Sie drei behagliche Zimmer, wobei das Elternzimmer über eine komfortable Ankleide und einen Ausgang auf den Balkon verfügt. Das Badezimmer mit Badewanne ergänzt diese Etage perfekt. Im Untergeschoss befinden sich die Waschküche, die Haustechnik, der Keller und ein beheizter Hobbyraum. Die Auswahl der Materialien des Innenausbaus können Sie mitbestimmen und so Ihr ganz persönliches, einmaliges Familienparadies schaffen. Kontaktieren Sie mich für weitere Informationen oder die Zustellung einer ausführlichen Dokumentation.4CHF 750’000.–137m24.5ZiBurgermatt Burgdorf, 3400 BurgdorfEinzug ab Sommer 2022Ihr Traum vom Eigenheim?In der Burgermatt https://burgermatt.ch/ können Sie diesen Traum mit einem der 43 Doppel- oder Reiheneinfamilienhäuser im Baurecht verwirklichen.Tür an Tür, Haus an Haus oder Garten an Garten? In diesem Neubau entscheiden Sie selbst, wie nah Sie Ihren Nachbarn kommen möchten. Gemeinsam Wurzeln schlagen werden Sie in jedem Fall. Machen Ihnen die schicken Reihenhäuser oder doch die modernen Doppeleinfamilienhäuser des Quartiers grösseren Eindruck? Eines ist in der Burgermatt gewiss: Hier findet jeder das Zuhause, das am besten zu ihm passt.Willkommen daheimDer Treffpunkt für tiefgründige Gespräche wird Ihre offene Küche werden. Glänzend weiss mit viel Stauraum für Ihr Geschirr bietet sie die Basis für gemütliche Kochabende. Ihr neues Zuhause ist mit Echtholzparkett und in allen Wohnräumen mit einer Fussbodenheizung ausgestattet. Geheizt wird ganz ökologisch mit Holzpellets (80%) und Gas (20%). Durch eine stilvolle Basisausstattung und durchdachten Details wird Ihr Bad zu einer echten Wohlfühloase. Die Duschen sind nahezu bodengleich und somit barrierefrei. Die einzigartige Bauweise, in der Sie Ihre persönliche Art des Wohnen verwirklichen können, überzeugt mit einem kinderfreundlichen Konzept. Bevorzugen Sie zwei sonnige, grosse Terrassen oder doch lieber zusätzliche Zimmer für Ihre Herzensmenschen? Burgermatt - ein idealer Wohlfühlort für ein glückliches Familienleben in einem privilegierten Quartier in Burgdorf.13CHF 1’850’000.–13ZiBernstrasse 14, 3400 BurgdorfObjektbeschreibung:Das 1894 vom Architekten Jacques Gros erbaute Chalet-Villa, liegt gerade jeweils 5-Gehminuten zwischen dem Bahnhof Burgdorf Steinhof und der Altstadt von Burgdorf an einem leicht geneigten Südhang. Die Villa, die im Chalet Stil errichtet worden ist, wurde im Jahre 1993 komplett renoviert und im Jahre 1985 ins Inventar der geschützten Kunstaltertümer aufgenommen.Ausführlichere Informationen finden Sie in der Verkaufsdokumentation.44Preis auf Anfrage240m28.5ZiSpyrigweg, 3400 Burgdorf13CHF 795’000.–200m215ZiBärau, 3552 BärauDas Bauernhaus, welches um das Jahr 1741 gebaut wurde, besitzt einen einzigartigen Charakter. Die antike Bauart mit viel Holz, eine spannende Raumaufteilung und mehrere Kachelöfen verleihen dem Haus das heimelige Wohngefühl. Die Liegenschaft beinhaltet zusätzlich einen grosszügigen Stall mit Pferdeboxen. Das grosse Ausbaupotenzial sowie der Umschwung mit Weideland und Wald (6'204m2) macht diese Liegenschaft besonders interessant.Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE ANMELDEN: https://neho.ch/p/3552-20-1CHF 1’700’000.–Bäraustrasse 42, 3552 BärauDer Landgasthof Adler Langnau AG steht zum Verkauf als Immobilien-Aktiengesellschaft CHE-385.385.419 oder als Liegenschaft (Share oder Assetdeal) mit viel Potential sei es zum selber umbauen, renovieren, Steueroptimierung, viele Umnutzungsmöglichkeiten...etc. Der ehrwürdige Hotel-Landgasthof Adler befindet sich in mitten von Bärau und ist ein echtes Wahrzeichen des Dorfes. Mit einem Raumvolumen von 4'696 m3 sind viele Umbau- und oder Umnutzungsmöglichkeiten vorhanden. Das Objekt eignet sich als Renditeobjekt, denkbar wäre die Umnutzung in Stockwerkseigentum, die Umnutzung in Alterswohnungen, Gemeinschaftspraxen, Vereine, Freikirchen wie auch die weitere Nutzung als Hotel-Restaurant. Ein Sanierungskonzept mit 8 Wohnungen, Nebenräumen und einer Bruttorendite von 5 % oder Nettomietertrag von CHF 166'400.- ist vorhanden.Facts & Figures Landgasthof Adler Langnau AGHotelbetrieb8 Hotelzimmer, vier mit Dusche/WC und vier ohne = 15 BettenRestaurationen:Gaststube bis 50 Plätze, Terrasse ca. 60 Plätze. Die Küche befindet sich zentral auf der gleichen Ebene wie die Gaststube und Terrasse. Die Betriebsabläufe sind rationell und personalsparend.SaalSaal mit über 200 Plätzen ohne Theaterbühne. (170 Plätzen mit Theaterbühne)Kühlraum und Tiefkühlraum Im 1. Untergeschoss vor Weinkeller begehbarer, (mit separaten Türen) Kühlraum und Tiefkühlraum mit Wärmerückgewinnung (500lt Boiler). Innenmasse Kühlraum: H 2,5 M B 2,3 M, T 2,5 M (Kubikinhalt : 14,4 m3), Innenmasse Tiefkühler: H 2,5 M B 1,85 M, T 2,5 M (Kubikinhalt : 8,1 m3)Parklätze13 Aussenparkplätze, 3 GaragenWohnung2,5-Zimmer Wohnung im 2. Stock (renoviert im Herbst 2017) ca. 65 m2, mit Bad/Dusche/WC offene Küche im WohnbereichWirtewohnung3-Zimmer Wohnung im 2. Stock mit Balkon mit Bad/Dusche/WC ohne Küche (wäre möglich eine einzubauen)Denkmalpflege des Kantons BernDie Liegenschaft ist als "Einstufung erhaltenswert" im Kataster der Denkmalpflege des Kantons Bern eingetragen. MakrolageZur nächsten Busstation sind es gerade nur 90 Meter, der Bahnhof Langnau erreicht man in 7 Gehminuten. Entfernung zur Schule (1-6 Klasse), Einkaufen Markthalle-Lebensart (Volg), Ärzte - Gemeinschaftspraxen in 250 m Distanz.Gerne stellen wir Ihnen der Hotel-Landgasthof Adler anlässlich einer Besichtigung (Nur mit Bonitätsbestätigung) persönlich vor. Rufen Sie uns an, wir freuen uns auf Sie.13CHF 1’700’000.–Bäraustrasse 42, 3552 BärauDer Landgasthof Adler Langnau AG steht zum Verkauf als Immobilien-Aktiengesellschaft CHE-385.385.419 oder als Liegenschaft (Share oder Assetdeal) mit viel Potential sei es zum selber umbauen, renovieren, Steueroptimierung, viele Umnutzungsmöglichkeiten...etc. Der ehrwürdige Hotel-Landgasthof Adler befindet sich in mitten von Bärau und ist ein echtes Wahrzeichen des Dorfes. Mit einem Raumvolumen von 4'696 m3 sind viele Umbau- und oder Umnutzungsmöglichkeiten vorhanden. Das Objekt eignet sich als Renditeobjekt, denkbar wäre die Umnutzung in Stockwerkseigentum, die Umnutzung in Alterswohnungen, Gemeinschaftspraxen, Vereine, Freikirchen wie auch die weitere Nutzung als Hotel-Restaurant. Ein Sanierungskonzept mit 8 Wohnungen, Nebenräumen und einer Bruttorendite von 5 % oder Nettomietertrag von CHF 166'400.- ist vorhanden.Facts & Figures Landgasthof Adler Langnau AGHotelbetrieb8 Hotelzimmer, vier mit Dusche/WC und vier ohne = 15 BettenRestaurationen:Gaststube bis 50 Plätze, Terrasse ca. 60 Plätze. Die Küche befindet sich zentral auf der gleichen Ebene wie die Gaststube und Terrasse. Die Betriebsabläufe sind rationell und personalsparend.SaalSaal mit über 200 Plätzen ohne Theaterbühne. (170 Plätzen mit Theaterbühne)Kühlraum und Tiefkühlraum Im 1. Untergeschoss vor Weinkeller begehbarer, (mit separaten Türen) Kühlraum und Tiefkühlraum mit Wärmerückgewinnung (500lt Boiler). Innenmasse Kühlraum: H 2,5 M B 2,3 M, T 2,5 M (Kubikinhalt : 14,4 m3), Innenmasse Tiefkühler: H 2,5 M B 1,85 M, T 2,5 M (Kubikinhalt : 8,1 m3)Parklätze13 Aussenparkplätze, 3 GaragenWohnung2,5-Zimmer Wohnung im 2. Stock (renoviert im Herbst 2017) ca. 65 m2, mit Bad/Dusche/WC offene Küche im WohnbereichWirtewohnung3-Zimmer Wohnung im 2. Stock mit Balkon mit Bad/Dusche/WC ohne Küche (wäre möglich eine einzubauen)Denkmalpflege des Kantons BernDie Liegenschaft ist als "Einstufung erhaltenswert" im Kataster der Denkmalpflege des Kantons Bern eingetragen. MakrolageZur nächsten Busstation sind es gerade nur 90 Meter, der Bahnhof Langnau erreicht man in 7 Gehminuten. Entfernung zur Schule (1-6 Klasse), Einkaufen Markthalle-Lebensart (Volg), Ärzte - Gemeinschaftspraxen in 250 m Distanz.Gerne stellen wir Ihnen der Hotel-Landgasthof Adler anlässlich einer Besichtigung (Nur mit Bonitätsbestätigung) persönlich vor. Rufen Sie uns an, wir freuen uns auf Sie.13CHF 1’455’000.–147m26ZiFlueweg 5 + 5a, 3423 ErsigenErsigen | Ländlich und doch zentral leben: wir begrüssen Sie in Ihrem neuen Traumbauernhaus an begehrter und privilegierter Lage! Ein- oder Zweigenerationenhaus, Mix aus Wohnen und Arbeiten - alles ist denk- und machbar!An ruhiger und schönster Lage in Ersigen wartet Ihr neues 140 jähriges Bauernhaus mit Baulandreserve und vielen Highlights auf Sie! Dieses Bauernhaus bietet Ihnen nicht nur eine im Jahr 2012 komplett renovierte moderne 6-Zimmer Duplex-Wohnung sondern auch einen ausbaubaren Dachstock, eine 402 m² grosse Baulandparzelle, Gewölbekeller, Scheune, Schopf, Autounterstand und Umgebung. Das Bauernhaus ist im Stockwerkeigentum Ersigen 120 / 2. Der neue Queranbau links (Stöckli) auf dem Titelbild wird nicht mitverkauft und ist im Stockwerkeigentum Ersigen 120 / 1.6 Zimmer-Duplex-Wohnung auf zwei Etagen (Erd- und 1. Obergeschoss 147 m²) • 2012 komplett saniert • Die offene Küche verspricht viel Spass beim Kochen • Grosses helles Wohn- und Esszimmer mit Zugang auf den gemütlichen Balkon mit herrlicher Weitsicht • Moderne Badezimmer mit Dusche und Badewanne • Erdgeschoss wurde komplett rollstuhlgängig gebaut (ausser Zugang zur Laube) • Das Obergeschoss kann in eine zweite Wohneinheit aufgeteilt werden Ausbaubarer Dachstock • Der ganze Dachstock (Reiti, Tenne und Heubühne) kann ausgebaut werden. Kommen Sie vorbei und schauen Sie sich die Möglichkeiten an. Nebenräume • Im Untergeschoss befindet sich eine alte Einliegerwohnung, welche gemäss AZ Ersigen ausgebaut werden könnte. • Sieben Kellerräume, davon 1 Gewölbekeller 402 m² grosse Baulandparzelle (Wir haben dazu drei Machbarkeitsstudien) • Zone F - Fairnesszone mit AZ - Ausnützungsziffer 0.5 • kGA - Kleiner Grenzabstand 4.0 m • gGA - Grosser Grenzabstand 8.0 m • GH - Gebäudehöhe (+ 1.0 m Hangzulage HZ > mehr als 10% Hang) 7.0 m • FH - Firsthöhe GH + 3.50 m = 10.50 m • GZ - Geschosszahl 2 • GL - Gebäudelänge 30.0 m • ES - Empfindlichkeitsstufe gem. Art. 43 LSV 0.5 • Schauen Sie sich die drei Machbarkeitsstudie am Ende des Dossiers an Hervorragende Mikrolage: Vom Kindergarten bis zur Primarstufe kann alles in Ersigen absolviert werden. Die Sekundarschule befindet sich in der Nachbarsgemeinde Kirchberg. Dank dem nahen Autobahnanschluss sind Sie in maximal 30 Minuten in Bern, Biel, Langenthal, Solothurn, Oensingen und Thun. Nebst kleinen lokalen Dorfläden befinden sich viele Einkaufs- und Verpflegungsmöglichkeiten (z.B. Coop, Migros, etc.) in Kirchberg, die in nur fünf Fahrminuten zu erreichen sind. In unmittelbarer Nähe können diverse Freizeitaktivitäten wie Reit- und Radsport, Mountainbike-Ausflüge sowie Fussball genossen werden. Die Liegenschaft wird an den Meistbietenden verkauft. Vereinbaren Sie noch heute einen persönlichen Besichtigungstermin an einem unserer Besichtigungstage.8CHF 790’000.–239m26.5ZiHerbrigstrasse 11, 3463 HäusernmoosAgentur Wyss AG: NEU IM VERKAUF! Freistehendes und grosszügiges 6.5 Zi. Einfamilienhaus mit Studio und viel Umschwung / Garten. Endlich wohlfühlen! ** Per sofort verfügbar ** Hohes Potenzial ** 360Grand Rundgang 24/7 Coronasicher ** Videobesichtigung ** Live-Besichtigung mit Maske ** Allgemein Endlich die passende Liegenschaft für zahlreiche Ansprüche! Zum Verkauf steht ein grosses Einfamilienhaus oder Generationenhaus mit wunderschönem Garten und solidem Bauzustand. Das Haus befindet ich im Emmentaler-Dorf Häusernmoos, welches ein Ortsteil der Gemeinde Affoltern im Emmental ist und zum Kanton Bern gehört. Es erwartet Sie eine traumhafte Bergsicht und ein grosszügiger Garten. Das Haus Im Inneren der sehr geräumigen Liegenschaft mit hoher Kubatur befinden sich drei Wohn-Stockwerke. Im Untergeschoss erwartet Sie eine Einzelgarage mit direktem Hauszugang, der Heizungsraum mit Boiler sowie einen Schutzraum als Lebensmittellager. Östlich befindet sich das Studio (Einliegerwohnung) oder Ihr persönlicher Homeoffice Raum mit angeschlossener Nasszelle (Badzimmer mit Dusche). Ideal für um Arbeit und Wohnen unter einem Dach zu vereinen, Gästezimmer oder als AirBNB-Wohnung. Hier erhalten Sie Potenzial für vieles. Im Erdgeschoss angekommen, erhalten Sie neben dem unteren Eingang (Strassenseitig) auch noch einen Haupteingang. Links davon liegt die grosszügige Küche und direkt angeschossen das grosse Wohn- und Esszimmer mit offener Balkenlage. Der Wohnraum verfügt dank der grossen Fensterfronten über viel natürliches Licht. Von hier aus, hat man einen wunderschönen Ausblick auf die einzigartige Bergwelt. Zudem gibt es ein Gäste-WC. Das grosszügige Elternschlafzimmer mit „En Suite“ Badezimmer liegt ebenfalls auf dieser Etage und verfügt über direkten Terrassenzugang. Im Obergeschoss erwarten Sie nochmals grosse Wohn- und Schlafräume. Hier wäre die abtrennung einer weiteren Wohnung technisch machbar. Westlich befindet sich das grosse Zimmer mit Zugang zum geräumigen und gedeckten Balkon. Direkt daneben befindet sich nochmals ein grosses Zimmer ebenfalls mit Zugang zum Balkon. Das dritte östliche Zimmer verfügt ebenfalls über mehr Fläche als üblich. Zudem erhalten Sie auf dieser Etage nochmals ein Badezimmer. Ale weiteres Extra verfügt die Liegenschaft über einen grossen Estrich mit viel Stauraum. Der Garten und Umschwung Ein grosser und charmanter Garten mit verschieden Sitz- und Liegestellen sowie nachhaltiger Bepflanzung mit einheimischen Pflanzen wartet auf Sie, Ihre Familie und Freunde. Hobbygärtner und Selbstversorger können sich hier voll entfalten. Zudem verfügt der Umschwung über einen Schopf in dem eine kleine Werkstatt eingerichtet wurde. Dieses Haus wartet auf eine Käuferpartei, welche das grosse Potenzial und das überdurchschnittliche Flächenangebot schätzt. Zudem erhalten Sie hier einen beträchtlichen Umschwung. Der Garten erfüllt sämtliche Ansprüche und bildet einen herrlichen ruhigen Lebensraum für Mensch und Tier. Mit einem Sanierungsbudget (je nach Anspruch) und etwas Eigeninitiative realisieren Sie hier ein vielfältiges Traumhaus. Betrachten Sie beim Vergleichen von Immobilien unbedingt auch die Kubatur und die Landfläche. Nicht zuletzt ist dies oft ein entscheidende Faktoren für Ihr persönliches Wohlbefinden. Kaufen ist günstiger als mieten! Sparen Sie jetzt monatlich mit einer kriesensicher Anlage! Der Hypothekarzins ist auf Rekordtief!14CHF 375’000.–110m26.5ZiDorfstrasse 54, 3309 KernenriedZu verkaufenSchmuckes Einfamilienhaus in Kernenried6½ Zimmer EinfamilienhausDas Wohnhaus mit grosser Garage, liegt an wunderschöner Lage im beschaulichen Bauerndorf Kernenried. Der Autobahnanschluss A1 Kirchberg"nach Zürich / Bern ist nur 5 Autominuten entfernt!Die Liegenschaft bietet viele Varianten einer Nutzung und lässt Platz für kreative Ideen. Es erwartet Sie kein Luxus, aber der Charme einer alten Liegenschaft mit viel Cachet, die den begeistern wird, der sein Wohlbefinden in der Einfachheit und der wunderschönen Umgebung findet. Grundstückfläche 194m².Zögern Sie nicht und verlangen Sie noch heute die Verkaufsunterlagen oder vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin!Verkaufsrichtpreis CHF 375 000.-13Preis auf AnfrageBütikofen 56, 3422 Kirchberg BEBauernhaus mit 3x 4.5 Zi-Whg + Studio, viel Stauraum (Lagerflächen, Werkstatt, Einstellplätze,...) sowie grossem Unterstand mit Studiowohnung und Landwirtschaftsland. Das sehr stattliche und schöne Bauernhaus bietet Ihnen zusammen mit dem Unterstand und dem Landwirtschaftsland auf der gegenüberliegenden Strassenseite viele Optionen! • Nutzung als Renditeobjekt • Mieteinnahmen pro Jahr brutto: 92'000 • 3x 4.5 Wohnung (Bauernhaus) • 1x Studio (Bauernhaus) • 1x Studio (Unterstand) • diverse, gedeckte Abstellplätze für Autos und Caravans • div. Lagerräume • Werkstatt / Atelier • Wohnen und Arbeiten (Werkstatt, Lager, Atelier,...) • Im Ökonomieteil (15.62 x 12.10) Tenn (4.18 x 12.10) und dem Anbau steht Ihnen ein riesiges Volumen zur Verfügung • Generationenwohnen • Parzelle 2193: 7307m2 (Hanglage) • Parzelle 734: 1307m2 (Unterstand) • Parzelle 1138: 2819m2 (Bauernhaus) Das Bauernhaus wurde in verschiedenen Etappen (1993/2005) in das heutige Wohnhaus mit 4 Wohnungen umgebaut. Die 4.5-Zimmer Wohnung im EG (115m2 BGF) weist einen gewissen Renovationsbedarf aus (zur Zeit von der Eigentümerfamilie benutzt). Die übrigen Wohnungen überzeugen mit einem soliden Standardausbau, der sicherlich bis auf Weiteres für eine Vermietung ausreicht.9CHF 560’000.–126m24.5ZiBrennerstrasse 5, 3550 Langnau i. E.Die Brennerstrasse liegt unweit vom historischen Gewerbegebiet aus dem 19. Jahrhundert in Langnau im Emmental und ist nahe am Bahnhof (600 m) und zum Dorfkern (500 m) gelegen.Das Haus mit der für die Region typischen Schindelfassade stammt aus dem Jahre 1930. Es verfügt über drei Wohnetagen, ein Kellergeschoss und viel Gartenfläche. Die vielen Holzelemente und die Kachelöfen prägen den Charakter des Hauses. Im Erdgeschoss (Hochparterre) liegen das Wohnzimmer und der separate Essbereich. Die abgeschlossene Küche mit Durchreiche hat einen direkten Zugang zum Aussenbereich.Im ersten Obergeschoss befinden sich zwei Schlafzimmer (eines davon mit Balkon), ein Bad und ein grosser Flur mit Einbauschränken. Im zweiten Obergeschoss gibt es ein drittes Zimmer mit Vorraum und Dusche/Lavabo sowie separater Toilette.Das Haus ist sanierungsbedürftig und der Preis richtet sich nach der Lage des Grundstücks und dem Potenzial für Anbau, Umbau oder Neubau.Brixel präsentiert Ihnen dieses Objekt, welches privat verkauft wird.Einen umfassenden Eindruck erhalten Sie auf der Website: https://page.brixel.ch/haus-langnau-im-emmentalDort finden Sie unter anderem:- Alle Fotos- 3D-Tour- Grundrisse- Umfassende Verkaufsdokumentation- Wichtige Dokumente9CHF 850’000.–107m27ZiEygässli 17, 3550 Langnau i. E.Das altehrwürdige Einfamilienhaus befindet sich etwas abseits des Dorfzentrums und trotzdem nahe bei allen wichtigen Infrastrukturen. Die verkehrsberuhigte Umgebung im Eygässli und die grosse Wiese auf dem Grundstück sind besonders für Familien sehr attraktiv.Der schöne Garten wird sie begeistern und bietet sich perfekt als Grillplatz im Sommer an. Die renovationsbedürftigte Liegenschaft offeriert Platz für insgesamt 2 Wohnungen. Im Hochparterre befindet sich die 3-Zimmer-Wohnung mit direktem Zugang zum Garten. Hier sind eine Küche, Bad sowie zwei komfortable Zimmer untergebracht. Im Dachgeschoss ist eine weitere 3-Zimmer-Wohnung mit Einbauküche, Wohnzimmer mit angrenzendem Estrichecke, einer Dusche / WC und ein helles Zimmer mit Balkon angesiedelt.Die Estriche in den Dachwohnungen könnten zu weiteren Wohnräumen ausgebaut werden. Zwei Abstellplätze sind im Preis inklusive.Wohnen und Arbeiten unter einem Dach oder heimeliges Zusammenleben der Generationen - Lassen Sie dieses Haus wieder in altem Glanz erstrahlen!Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für Fragen oder für einen Besichtigungstermin stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.6CHF 739’000.–95m24.5Zi3432 Lützelflüh-GoldbachNaturnah und doch zentralRund 3'300 Personen leben in der Gemeinde Hasle. Zusammen mit der Nachbargemeinde Rüegsau bildet Hasle ein kleines Zentrum und bietet eine komfortable Auswahl an Einkaufsmöglichkeiten. Neben der üblichen Infrastruktur in den Bereichen Bildung, Verwaltung und Politik gibt es hier ein reges Vereinsleben. Als Beispiel für die Sportanlagen seien an dieser Stelle die Kunsteisbahn Brünnli, die Reitanlage Obermühle und seit einigen Jahren die Mehrzweckhalle erwähnt. Die S-Bahn sichert eine gute Verbindung zu den Zentren Burgdorf, Langnau und Bern. In der teils recht hügeligen Gegend wird Landwirtschaft betrieben und viele kleinere und mittlere Gewerbebetriebe bieten wertvolle Arbeitsplätze an. Charmantes Einfamilienhaus in Hasle bei BurgdorfDas charmante Einfamilienhaus mit Baujahr 1945 liegt in der Gemeinde Hasle bei Burgdorf. Die Gemeinde ist mit ÖV bestens erschlossen, Einkaufsmöglichkeiten und Schulen sind innert weniger Minuten erreichbar. Das Haus verfügt über 4,5-Zimmer verteilt auf 95m2 Wohnfläche. Das Herzstück dieser Liegenschaft ist jedoch der grosszügige Umschwung. Zurzeit lädt ein liebevoll gepflegter Garten mit etlichen Pflanzen zum erholen ein. Diese Liegenschaft befindet sich in einem ruhigen und naturnahen Quartier am Rande eines weitläufigen Naherholungsgebietes. Die Liegenschaft weist etwas Sanierungsbedarf auf und kann demnach ganz an die Wünsche der neuen Eigentümer angepasst werden. Aufgrund der bestehenden Ausnutzung weist das Grundstück ein noch erhebliches Ausbaupotenzial auf. Dieses Easyhomes Angebot bietet:Erdgeschoss • Wohnzimmer • Küche • Dusche/WC • Überdachte Terrasse Obergeschoss • 3xSchlafzimmer • Dusche/WC • Balkon Zusätzlich • 3 Außenparklätze • Grosser Garten • Brunnen mit Quellwasser • Gewächsehaus • Weiher Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich!Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.12CHF 780’000.–146m25.5ZiDorf, 3472 RumendingenAgentur Wyss AG NEUBAU: "Projekt CHOLIMATTE" 9 edle Wohnhäuser in Rumendingen Ruhig, modern und naturnah – was will man mehr? Endlich geniessen Sie das ländliche wohnen in Ihrem Eigentum ohne Einschränkungen. An sonniger und attraktiver Lage im steuergünstigen Rumendingen entstehen demnächst 9 helle und offene Wohnhäuser. Das Projekt überzeugt durch seine Einzigartigkeit auf dem bernischen Markt. Die Grössen der Häuser variieren je nach Typus von 4.5 – 6.5 Zimmer. Die Anordnung auf erhöhtem Terrain bietet neben einer wunderschönen Aus- und Weitsicht einen gemeinsamen Innenhof mit einer traditionellen Hofstruktur. Das neue Siedlungsquartier passt sich ideal der ländlichen Umgebung an und ist in seiner Form absolut einzigartig. Es zeichnet sich ein gemütliches und warmes Wohn-Ambiente ab, welches durch einen hohen Wohnkomfort und Funktionalität abgerundet wird. Die Siedlung bietet gerade für Familien zahlreiche Vorteile. Ebenso durchdacht wie die Anordnung, ist der individuelle Ausbau der einzelnen Wohnhäuser. Sie bestimmen den Ausbau und die Materialisierung selbst. Sie gestalten Ihr zukünftiges Wohnhaus. Als renommierte Generalunternehmung erhalten Sie bei uns neben hoher Individualität auch eine solide Baubetreuung aus der Region. Qualität und wertige Baumaterialen sind bei uns ebenso selbstverständlich, wie die persönliche Betreuung. Ein grosszügiges Gemeinschaftsgebäude wird zusätzlichen Raum für die künftigen Eigentümer schaffen. Ob für gemeinsame Aktivitäten, Feste oder als Spielfläche - hier ist vieles möglich. Die Umgebung sowie die Begegnungszonen werden nachhaltig begrünt. Ein weiterer grosser Vorteil sind ebenfalls die einzelnen Landanteile der Einheiten. Jeder Eigentümer erhält seinen persönlichen Umschwung mit Garten oder Rasenfläche. Die Fernsicht auf die unverbaubare Landwirtschaftszone ist einzigartig. Auf Wunsch können Sie ebenfalls noch zusätzliche Abstellräume in Gebäude A kaufen. Ob Werkstatt, Abstellplatz oder Hobbyraum - der Nutzung sind nahezu keine Grenzen gestellt. Auch bei den Einzelgaragen soll es modern weitergehen. Die Garagen verfügen über einen hydraulischen Lift, welche Ihnen pro Abteil Platz für zwei Fahrzeuge bieten. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Gerne bieten wir Ihnen ebenfalls eine Baustellenführung vor Ort, sowie eine Werksbesichtigung bei der Kühni AG in Ramsei an. Bestellen Sie heute noch die umfangreiche Dokumentation mit Grundrissen, Baubeschrieb und Preisliste.13CHF 840’000.–151m25.5ZiDorf, 3472 RumendingenAgentur Wyss AG NEUBAU: "Projekt CHOLIMATTE" 9 edle Wohnhäuser in Rumendingen Ruhig, modern und naturnah – was will man mehr? Endlich geniessen Sie das ländliche wohnen in Ihrem Eigentum ohne Einschränkungen. An sonniger und attraktiver Lage im steuergünstigen Rumendingen entstehen demnächst 9 helle und offene Wohnhäuser. Das Projekt überzeugt durch seine Einzigartigkeit auf dem bernischen Markt. Die Grössen der Häuser variieren je nach Typus von 4.5 – 6.5 Zimmer. Die Anordnung auf erhöhtem Terrain bietet neben einer wunderschönen Aus- und Weitsicht einen gemeinsamen Innenhof mit einer traditionellen Hofstruktur. Das neue Siedlungsquartier passt sich ideal der ländlichen Umgebung an und ist in seiner Form absolut einzigartig. Es zeichnet sich ein gemütliches und warmes Wohn-Ambiente ab, welches durch einen hohen Wohnkomfort und Funktionalität abgerundet wird. Die Siedlung bietet gerade für Familien zahlreiche Vorteile. Ebenso durchdacht wie die Anordnung, ist der individuelle Ausbau der einzelnen Wohnhäuser. Sie bestimmen den Ausbau und die Materialisierung selbst. Sie gestalten Ihr zukünftiges Wohnhaus. Als renommierte Generalunternehmung erhalten Sie bei uns neben hoher Individualität auch eine solide Baubetreuung aus der Region. Qualität und wertige Baumaterialen sind bei uns ebenso selbstverständlich, wie die persönliche Betreuung. Ein grosszügiges Gemeinschaftsgebäude wird zusätzlichen Raum für die künftigen Eigentümer schaffen. Ob für gemeinsame Aktivitäten, Feste oder als Spielfläche - hier ist vieles möglich. Die Umgebung sowie die Begegnungszonen werden nachhaltig begrünt. Ein weiterer grosser Vorteil sind ebenfalls die einzelnen Landanteile der Einheiten. Jeder Eigentümer erhält seinen persönlichen Umschwung mit Garten oder Rasenfläche. Die Fernsicht auf die unverbaubare Landwirtschaftszone ist einzigartig. Auf Wunsch können Sie ebenfalls noch zusätzliche Abstellräume in Gebäude A kaufen. Ob Werkstatt, Abstellplatz oder Hobbyraum - der Nutzung sind nahezu keine Grenzen gestellt. Auch bei den Einzelgaragen soll es modern weitergehen. Die Garagen verfügen über einen hydraulischen Lift, welche Ihnen pro Abteil Platz für zwei Fahrzeuge bieten. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Gerne bieten wir Ihnen ebenfalls eine Baustellenführung vor Ort, sowie eine Werksbesichtigung bei der Kühni AG in Ramsei an. Bestellen Sie heute noch die umfangreiche Dokumentation mit Grundrissen, Baubeschrieb und Preisliste.12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizKanton BernOrte von Region EmmentalHaus kaufen Aefligen|Haus kaufen Aeschau|Haus kaufen Affoltern im Emmental|Haus kaufen Alchenflüh|Haus kaufen Alchenstorf|Haus kaufen Bärau|Haus kaufen Bätterkinden|Haus kaufen Biembach|Haus kaufen Burgdorf|Haus kaufen Dürrenroth|Haus kaufen Eggiwil|Haus kaufen Emmenmatt|Haus kaufen Ersigen|Haus kaufen Fankhaus (Trub)|Haus kaufen Gohl|Haus kaufen Grünen|Haus kaufen Grünenmatt|Haus kaufen Hasle b. Burgdorf|Haus kaufen Hasle-Rüegsau|Haus kaufen Häusernmoos|Haus kaufen Heimisbach|Haus kaufen Heimiswil|Haus kaufen Hellsau|Haus kaufen Hettiswil|Haus kaufen Hindelbank|Haus kaufen Höchstetten|Haus kaufen Kaltacker|Haus kaufen Kernenried|Haus kaufen Kirchberg BE|Haus kaufen Koppigen|Haus kaufen Kräiligen|Haus kaufen Krauchthal|Haus kaufen Langnau i. E.|Haus kaufen Lauperswil|Haus kaufen Lützelflüh-Goldbach|Haus kaufen Lyssach|Haus kaufen Mötschwil|Haus kaufen Niederösch|Haus kaufen Oberburg|Haus kaufen Oberfrittenbach|Haus kaufen Oberösch|Haus kaufen Ramsei|Haus kaufen Ranflüh|Haus kaufen Röthenbach i. E.|Haus kaufen Rüderswil|Haus kaufen Rüdtligen|Haus kaufen Rüedisbach|Haus kaufen Rüegsau|Haus kaufen Rüegsauschachen|Haus kaufen Rüegsbach|Haus kaufen Rumendingen|Haus kaufen Rüti b. Lyssach|Haus kaufen Schafhausen i. E.|Haus kaufen Schangnau|Haus kaufen Schmidigen-Mühleweg|Haus kaufen Schüpbach|Haus kaufen Schwanden i. E.|Haus kaufen Signau|Haus kaufen Süderen|Haus kaufen Sumiswald|Haus kaufen Trachselwald|Haus kaufen Trub|Haus kaufen Trubschachen|Haus kaufen Utzenstorf|Haus kaufen Wasen im Emmental|Haus kaufen Weier im Emmental|Haus kaufen Wiler b.Utzenstorf|Haus kaufen Willadingen|Haus kaufen Wynigen|Haus kaufen Zielebach|Haus kaufen ZollbrückWeitere Immobiliensuchen in Region EmmentalWohnung & Haus mieten Region Emmental|Wohnung mieten Region Emmental|Haus mieten Region Emmental|Möbliertes Wohnobjekt mieten Region Emmental|Parkplatz, Garage mieten Region Emmental|Büro mieten Region Emmental|Gewerbe mieten Region Emmental|Wohnung kaufen Region Emmental|Wohnung & Haus kaufen Region Emmental|Bauland kaufen Region Emmental|Mehrfamilienhaus kaufen Region Emmental|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Region Emmental|Parkplatz, Garage kaufen Region Emmental|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Region Emmental homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG