URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/kanton-luzern/trefferliste?aw=house%2C5
Title: Haus kaufen in Kanton Luzern | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Kanton Luzern. Bei homegate.ch findest Du 370 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 370 Treffer- Haus kaufen in Kanton Luzern
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 4CHF 1’190’000.–118m24.5ZiPremiumGrosswilstrasse, 6048 HorwNoch gibt es sie, die etwas anderen Lagen und Gebäude. Auf Obstberg ob Horw. Mit Anschluss an alles. Aber ohne urbane Dichte. Mit Wald und Wiesen vor der Tür und einem phantastischen See- und Bergblick, wie es ihn in Luzern Süd sonst nicht mehr zu erwerben gibt. Erleben Sie das grosszügige Raumgefühl in den hellen 4.5-Zimmerwohnungen. Die grosse Fensterfront, die moderne und offene Küche, zwei Badezimmer und die lauschige Loggia verleihen diesen Familienwohnungen ein stilvolles Wohnambiente. Die 4.5-Zimmer-Gartenwohnung erfüllt sämtliche Ansprüche an modernstem Wohnkomfort: - Heller Wohn- und Essbereich - Wunderbare Gartenterrasse (28 m2) mit Süd-Ost-Ausrichtung - Hochwertige Küche mit Kochinsel und V-Zug Apparaten der neusten Generation - Bad/WC und Dusche/WC - Eingangsbereich mit Garderobenschränke - Reduit für extra Stauraum - Eigener Waschturm in der Wohnung Obstberg Lebensart: - Privater Obstgarten sowie Grill- und Picknickplatz zur gemeinsamen Benutzung - Scheitlin-Syfrig-Architektur - CO2-neutrale Pellet-Heizung nach Minergie - Niedertemperatur-Fussbodenheizung - Minergie-Komfortlüftung mit Wärmerückgewinnung - Aufzug Obstberg Lage: - Bahnhof Luzern mit dem Bus in circa 20 Minuten erreichbar - Dichtes Velowegnetz in allen Richtungen - Naturnahe Lage mit zahlreichen Freizeit- und Outdoor- Möglichkeiten - Shopping, Dienststellen und Kultur im neuen Zentrum Horw-Mitte - See- und Bergsicht Kontakt
Anbieter kontaktieren 4CHF 1’510’000.–136m25.5ZiPremiumGrosswilstrasse, 6048 HorwNoch gibt es sie, die etwas anderen Lagen und Gebäude. Auf Obstberg ob Horw. Mit Anschluss an alles. Aber ohne urbane Dichte. Mit Wald und Wiesen vor der Tür und einem phantastischen See- und Bergblick, wie es ihn in Luzern Süd sonst nicht mehr zu erwerben gibt. Die z.T. gedeckte Terrasse plus Sitzplatz ist das Highlight dieser praktischen Familienwohnung. Der gut geschnittene Wohn- und Essbereich, die hochwertige Küche sowie das Elternschlafzimmer mit Ankleide und eigenem Badezimmer sind weitere Annehmlichkeiten der Gartenwohnung. Diese 5.5-Zimmer Gartenwohnung erfüllt sämtliche Ansprüche an modernstem Wohnkomfort: - Heller Wohn- und Essbereich - Loggia mit Süd-/Ost-Ausrichtung - Hochwertige Küche mit V-Zug Apparaten der neusten Generation - Masterbedroom mit Ankleide und Bad en Suite mit Dusche - Weiteres Badezimmer mit Badewanne - Eingangsbereich mit Garderobenschränke - Reduit für extra Stauraum - Eigener Waschturm in der Wohnung Obstberg Lebensart: - Privater Obstgarten sowie Grill- und Picknickplatz zur gemeinsamen Benutzung - Scheitlin-Syfrig-Architektur - CO2-neutrale Pellet-Heizung nach Minergie - Niedertemperatur-Fussbodenheizung - Minergie-Komfortlüftung mit Wärmerückgewinnung - Aufzug Obstberg Lage: - Bahnhof Luzern mit dem Bus in circa 20 Minuten erreichbar - Dichtes Velowegnetz in allen Richtungen - Naturnahe Lage mit zahlreichen Freizeit- und Outdoor- Möglichkeiten - Shopping, Dienststellen und Kultur im neuen Zentrum Horw-Mitte - Schulweg ohne Querung einer Strasse - Grosswilbach mit Spielufer - See- und Bergsicht Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 1’530’000.–175m25.5ZiTopBaldeggstrasse 84, 6280 HochdorfMit atemberaubender Weitsicht am Dorfrand von Hochdorf gelegen, bestechen die beiden Zweifamilienhäuser durch ihre moderne Architektur und nachhaltige Bauweise. Vier unabhängige Maisonettewohnungen mit eigenen Zugängen vermitteln das Gefühl in einem Einfamilienhaus zu wohnen. Überzeugend ist nicht nur ihre Grundrissdisposition, sondern auch die grosszügigen, überhohen und hellen Räume.Folgende zwei Wohnungen stehen noch zum Verkauf:175 m2-Wohnung (Haus 1, Wohnung A) mit 148 m2 Gartenfläche. Sie ist klassisch aufgeteilt mit einem 61 m2 grossen Wohnraum (Raumhöhe 3.25 m!) und einem Büro auf Gartenebene und einen Stock höher der private Bereich mit drei Schlafzimmern.156 m2-Wohnung (Haus 1, Wohnung B) mit 63 m2 Dachterrasse und 88 m2 Gartenfläche. Sie zeichnet sich unter anderem durch ihre raffinierte Raumanordnung verteilt auf vier Ebenen aus.Die beiden Häuser wurden 2020 gebaut, der Innenausbau erfolgt nach den Wünschen und Vorstellungen der Käufer. Detaillierte Zahlen, die Pläne und den Baubeschrieb finden Sie anbei. Für Fragen oder eine Begehung steht Ihnen Herr Werner Eiholzer von Montag bis Freitag 9-11 Uhr unter der Nummer 041 910 56 24 gerne zur Verfügung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 295’000.–55m22.5ZiTopHofmatt 2, 6156 LuthernLändliches Wohnen - Luthern ist ein kleines Dorf im Kanton Luzern und ist in das idyllische Hügel- und Bergland nördlich des Napfs eingebettet.Holzbau | natürliche Materialien - Beim Bauwerk und dem Innenausbau haben wir Wert auf gesundes Wohnen mit niedrigem Energieverbrauch gelegt.Variable Grundrisse - Die Wohnungen können individuell eingeteilt werden. Auch die Materialwahl ist beim Innenausbau flexibel und kann ihren Wünschen angepasst werden.Blick ins Grüne - Schönes Wandergebiet, Biken, Schneeschuhrouten, Reiten direkt vor der Haustüre. Das Gemeindegebiet von Luthern reicht bis auf den 1408 Meter hohen Napf. Das atemberaubende Panorama der Schweizer Alpen entschädigt für den schweisstreibenden Aufstieg.www.hof-luthern.ch Kontakt
Anbieter kontaktieren 12CHF 495’000.–126m24.5ZiTopHofmatt 2, 6156 LuthernLändliches Wohnen - Luthern ist ein kleines Dorf im Kanton Luzern und ist in das idyllische Hügel- und Bergland nördlich des Napfs eingebettet.Holzbau | natürliche Materialien - Beim Bauwerk haben wir Wert auf gesundes Wohnen mit niedrigem Energieverbrauch gelegt.Variable Grundrisse - Die Wohnungen können individuell eingeteilt werden. Auch die Materialwahl ist beim Innenausbau flexibel und kann ihren Wünschen angepasst werden.Blick ins Grüne - Schönes Wandergebiet, Biken, Schneeschuhrouten, Reiten direkt vor der Haustüre. Das Gemeindegebiet von Luthern reicht bis auf den 1408 Meter hohen Napf. Das atemberaubende Panorama der Schweizer Alpen entschädigt für den schweisstreibenden Aufstieg. www.hof-luthern.ch Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 3’150’000.–184m26.5ZiTopCysatstrasse 15, 6004 LuzernHier lässt’s sich herrlich sein! Stadt- und Ferienwohnung in einem. Im Preis der 6,5 -Zimmer-Wohnung ist eine Garage mit einem Abstellplatz inbegriffen.Diese grosse Premium-Wohnung liegt einen Steinwurf von der Weggisgasse oder dem Mühleplatz entfernt und befindet sich in einem repräsentativen Gebäude das in den dreissiger Jahren erbaut und in den Jahren 1982–1984 komplett renoviert und mit Bodenheizung und zusätzlichen Balkonen versehen wurde. Die Wohnung im 1. Stockwerk wurde im Jahre 2000 erneut komplett renoviert und erhielt eine neue Gartengestaltung im Toskana-Stil mit einem Jacuzzi. Vor wenigen Jahren wurde eine neue Küche mit Foodcenter eingebaut und der grosse Balkon wurde verglast und zu Wohnraum veredelt. Ende letztes Jahr wurde der bestehende Parkettboden durch ein neues Eichenparkett ersetzt und die Wände neu gestrichen. Die Wohnung befindet sich in jeder Beziehung in einem neuwertigen und einwandfreien Zustand. Die Lage des Objektes ist aussergewöhnlich, zentral und mit eigenem Palmengarten an einer ruhigen Privatstrasse am Rande der Altstadt von Luzern gelegen. Hochwertige Materialien und Geräte sind eine Selbstverständlichkeit. Diese Wohnung hat eine saubere, moderne und doch zeitlose Architektur und einen grossen Gartenbereich mit dem Charme der Toskana. Dank der Südlage verfügt sie über eine herrliche Besonnung und erlaubt eine Weitsicht über die Dächer der Luzerner Altstadt bis zu den Alpen. Die Wohnlage gilt als privilegiert und ist sehr ruhig.Kurzbeschrieb des Objekts:- 6 ½ Zimmer, 1. Obergeschoss- Wohnfläche innen: 184 m2, Aussenwohnfläche: 175 m2- Baujahr/umfassende Renovationen: 1982-1984, 2013/14, 2019/20- Moderne Küche mit Foodcenter, Steamer etc., Waschturm- Cheminée, Eichenparkett (Bernstein), Marmor, Feinsteinzeug- Grosse Fensterfronten zum Öffnen, begehbare Ankleide in Mahagoni- Bad/Dusche und Gäste-WC mit südamerikanischem Marmor - Hausinterner Lift zur Benutzung für Personentransporte, Treppen-/ Plattformlift vom Strassenniveau bis zum Lifteingang- Grosser Weinkeller mit Gestellen und Kiesboden- Toskana-Garten mit Jacuzzi und div. festverbundenen Kunstobjekten, Infrarotkabine im AussenbereichDie erwähnten Kunstobjekte, Skulpturen etc. werden der Käuferschaft kostenlos überlassen. Die Wohnung ist unbewohnt und übergabebereit. Die Fotos mit den Möbeln und Dekorationen sollen einen Eindruck vermitteln, wie die Wohnung eingerichtet aussieht.Diese Eigentumswohnung ist eine echte Rarität. Objekte dieser Art sind sehr selten im Marktangebot. Der heutige Eigner hat mit seiner Frau seinen mehrheitlichen Wohnsitz ins Ausland verlegt (vide www.pepperwoodresorts.com ) und sich deswegen entschlossen diese Premium-Wohnung an eine/n KäuferIn zu verkaufen die Kunst, das Aussergewöhnliche und die Liebe zum Detail schätzt.Es ist geplant, den bestehenden hausinternen Lift durch einen neuen Hebelift zu ersetzen, zusätzlich wird ein Treppenlift vom Strassenniveau bis zum Hauseingang montiert. Die anteiligen Kosten werden noch vom Verkäufer übernommen.Im Preis ist eine Garage mit einem Abstellplatz inbegriffen. Optional kann eine zusätzliche Einzelgarage (ohne Abstellplatz) für CHF 100'000 erworben werden. Hinweis: Bei der Bewertung von Liegenschaften an dieser aussergewöhnlichen Lage und mit diesem relativ grossen und teuren Bodenwert eignen sich übliche hedonische Bewertungen (Vergleichswertverfahren), die von verschiedenen Liegenschaftenvermittlern angewandt oder im Internet zum selber Ausfüllen angeboten werden, nicht. Eine allfällige zusätzliche Liegenschaftsbewertung sollte von einem ortskundigen Schatzer ausgeführt werden. Der Käufer sollte bereit sein die bestehenden Festhypotheken mit einem Zinssatz von gut 1.3% bei der Luzerner Kantonalbank im Betrage von knapp CHF 1,6 Mio. mit einer Laufzeit bis Ende 2026 zu übernehmen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 3CHF 500’000.–49m22.5ZiTopGeissensteinring 51, 6005 LuzernDie schöne 2.5-Zimmerwohnung wird zusammen mit zwei weiteren 2.5-Zimmerwohnungen derselben Überbauung verkauft. Es besteht die Möglichkeit, alle drei Wohnungen und zwei Einstellhallenplätze gemeinsam zu kaufen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 3CHF 515’000.–49m22.5ZiTopGeissensteinring 51, 6005 LuzernDie schöne 2.5-Zimmerwohnung wird zusammen mit zwei weiteren 2.5-Zimmerwohnungen derselben Überbauung verkauft. Es besteht die Möglichkeit, alle drei Wohnungen und zwei Einstellhallenplätze gemeinsam zu kaufen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 3CHF 545’000.–56m22.5ZiTopGeissensteinring 47, 6005 LuzernDie schöne 2.5-Zimmerwohnung wird zusammen mit zwei weiteren 2.5-Zimmerwohnungen derselben Überbauung verkauft. Es besteht die Möglichkeit, alle drei Wohnungen und zwei Einstellhallenplätze gemeinsam zu kaufen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 6Preis auf Anfrage1’100m2Top6014 LuzernDiese Firma steht zur Übernahme und ist an einer gut befahrenen Strasse in einer Mischzone in 6014 Luzern situiert und bietet eine riesige Nutzfläche mit über 1000 m2 und eine gigantische Grundstücksfläche von 3178 m2. Das Kernkompetenzen des Betriebes liegen bei sämtlichen Carrosserie Arbeiten am Auto, Mechanische Arbeiten, Pneu Service, Klimaservice und Lenkgeometrie. Das Unternehmen verfügt über eine eigene, leistungsfähige Lackiererei mit zwei Brennkabinen und eine Spenglerei mit zwei Richtanlagen und mehrere Fahrzeuge, die zum Verkauf bereitstehen. Das Gebäude wurde im Baurecht erstellt. Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- 30 jährige Firma- laufendes Geschäft zur Übernahme- riesige Nutzfläche- sehr grosszügiger Umschwung- mit Zapfsäule- Lackiererei- Spenglerei- Garage- separates Büro - separater Empfang- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 2'900 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Das Objekt ist an gut frequentierter Lage mit Laufkundschaft in einer Mischzone gelegen.Zustand: In funktionstüchtigem, gepflegtem ZustandBäder / Nasszellen: 1 (1x WC)Heizsystem: ÖlheizungÖffentliche Verkehrsmittel: Littau Gassshof, 400 mSchulen: Schulhaus Gasshof, 800 mGeschäfte: Migros, 500 m / Post, 550 m Kontakt
Anbieter kontaktieren CHF 10’900’000.–440m210ZiTop6045 Meggen• Die Villa hat eine Hof- und eine Garten Seite. Die Hofseite ist mit einer weissen Mauer umfasst und hat einen elektronisch gesteuerten Eingang. Der Platz ist mit hochwertigem Naturstein gepflastert. • Die ganze Villa ist sehr edel beleuchtet, geht über drei Etagen und folgt aussen einer klassischen Formgebung mit Säulenelementen. • Auf einer Seite befindet sich eine offene Einstellhalle für 4 Autos. • Die Gartenseite befindet sich hinter der Villa. Sie zeigt einen schönen offenen Rasenplatz begrenzt durch den Wald und eine Hanglage , welche mit einer schönen Natursteinmauer und Swimmingpool begrenzt wird. • An der Villa ist ein gemauertes grosses Vordach für den gedeckten Aussensitzplatz. • Das Innere der Villa ist mit moderner Elektronik ausgestattet und mit edelsten Materialien gefertigt. • Verkaufsdokumentation und Bilder sind nur mit einem Finanzierungsnachweis möglich.Für weitere Informationen zu diesem interessanten Luxus Objekt stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung und freuen uns auf Ihre Anfrage. Kontakt
Anbieter kontaktieren 18CHF 5’750’000.–TopStöckenstrasse 5, 6221 Rickenbach LUSie sind auf der Suche nach einer grosszügigen Gewerbeliegenschaft mit ausreichend Parkmöglichkeiten und Umgebungsfläche? - Dann sind Sie hier genau richtig.Der Standort befindet sich an ruhiger und ländlicher Lage im nördlichen Teil der Luzerner Gemeinde Rickenbach, nur unweit von Beromünster und Sursee.Die Liegenschaft besteht aus drei Gebäudeteilen, welche ab dem Jahr 1971 erbaut wurden. Das Raumangebot erstreckt sich über 3 200 m2 und umfasst eine Produktionshalle, die Anlieferung mit zwei Andockstellen, Lagerräume sowie Büro- und Aufenthaltsräume. Das Gebäude verfügt über Brandmelder- und Sprinkleranlagen sowie weitere technische Einrichtungen wie Zutrittskontrolle, Kompressoren- und Krananlagen. Speziell zu erwähnen ist das Silo (2 x 24 Tonnen) sowie die Stromversorgung, welche einen flexiblen Anschluss für zahlreiche Maschinen und Anlagen gewährleistet.Der Standort kann grundsätzlich für verschiedene Zwecke genutzt werden. Ideal eignet er sich als Gewerbe-/ Ausstellungsfläche oder als Logistikzentrum.Haben wir Ihr Interesse geweckt? - Zögern Sie nicht, uns für ergänzende Detailinformationen zu kontaktieren. Gerne stellen wir Ihnen eine umfassende Dokumentation mit weiteren Angaben zu. Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 375’000.–60m22.5ZiTopOberfeldmatt 3, 6037 RootDie 2 ½ Zimmer Dachwohnung ist Bestandteil eines Mehrfamilienhauses mit insgesamt neun Wohnungen.Die Dachwohnung befindet sich im dritten Obergeschoss und ist via Treppe, oder bequem mit Lift erreichbar. Das Entrée verfügt über eine praktische Garderobe, die sogleich als Raumtrenner für das Wohn- und Esszimmer dient. Hier können Sie es sich gemütlich machen – denn das Wohnzimmer bietet viel Gestaltungspielraum, verfügt über ein Cheminée sowie den Zugang zum Balkon. Direkt daneben befindet sich das Schlafzimmer, als auch die Küche und das Badezimmer, welches durch eine geschickte Raumtrennung Platz für Waschmaschine und Tumbler bietet.Im Untergeschoss finden Sie den Keller sowie eine gemeinsam genutzte Waschküche und Veloraum. Die zur Wohnung gehörende Garagenbox liegt vor dem Haus und bietet neben dem Platz für ein Auto weiteren Stauraum.Der grosszügige Garten mit Grillplatz kann von allen Wohnparteien genutzt werden. Kontakt
Anbieter kontaktieren 11Preis auf Anfrage183m25.5ZiTopBurgallee, 6247 SchötzDie Häuser aus der 1. Etappe waren schneller weg als die frischen Gipfeli in der Znünipause. Zögern Sie darum nicht, wenn es jetzt heisst: «Verkaufsstart der 2. Etappe in Schötz!» Die schönen Häuser hoch über den Dächern des Ortes sind ab sofort zu haben! Nutzen Sie die Gelegenheit und bestimmen Sie mit. Exklusives Ambiente, exklusive Wohnlage, exklusives Lebensgefühl: Die Wohnträume der Extraklasse sind eindrucksvoll in die idyllische Landschaft eingebettet, so dass Sie die herrliche Weitsicht bis ins Wauwilermoos geniessen können. Das exklusive Zuhause wird selbstverständlich höchsten Ansprüchen gerecht. So werden nur edle, hochwertige Materialien verwendet, eine luftig-leichte Atmosphäre sorgt für ein angenehmes Lebensgefühl. Grosse Terrassen laden zum Verweilen und Entspannen, der Wohlfühlfaktor ist hier wirklich gross. Dafür sorgt auch das Innere: Die Räume sind alle lichtdurchflutet und freundlich-einladend. So ist etwa das Wohn- und Esszimmer dank der grossen Fensterfronten so etwas wie die Verlängerung der Terrasse, damit Sie sich auch an den kühlen Tagen draussen zu Hause fühlen. Das Raumgefühl ist überhaupt einzigartig, das zeigt sich auch in der offenen, modernen Küche. Hier können Sie übrigens beim Ausbau noch mitbestimmen. Ein wunderbares Wohngefühl stellt sich auch in der offenen Galerie ein, die sich auch gut als weitere Stube, als Schlafzimmer oder als Büro nutzen lässt. Auch in den Schlafzimmern dominiert eine lichtdurchflutete Atmosphäre: Grosse Fenster verleihen den Räumen Offenheit und lassen viel Tageslicht ins Innere. Auf Höhe der Schlafräume befindet sich auch eine topmoderne Nasszelle, Wellness ist nur ein paar Schritte vom Bett entfernt! Eine weitere Nasszelle ist im Wohngeschoss zu finden. Ein Reduit, ein separater Raum für Waschmaschine und Tumbler, ein Carport für zwei Autos sowie ein Keller mit direktem Zugang zum Aussenbereich runden dieses Traumangebot ab. Das erwartet Sie ausserdem: - Ruhige, exklusive Wohnlage - Viel Privatsphäre - Grosse Terrassen - Edle Materialien - Grosses und lichtdurchflutetes Wohnzimmer - Traumhafte Galerie - Topmoderne, offene Küche - Helle, geräumige Schlafzimmer - Wunderschöne Nasszelle mit begehbarer Dusche und / oder Badewanne (nach Wunsch) - Reduit - Keller - Technikraum mit Waschmaschine und Tumbler - Fernblick ins Wauwilermoos - Gute Infrastruktur im Dorf - Grosser Raum für Velos und Kinderwagen etc. - Carport für 2 Autos direkt vor dem Haus Das Objekt wurde von verschiedenen Finanzinstituten als marktkonform geschätzt. Nutzen Sie die Gelegenheit und vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin, um sich selbst davon zu überzeugen! Gerne erwarten wir Ihren Anruf. Besuchen Sie uns auf www.nobilimmo.ch Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 1’390’000.–640m2TopChrüzpark, 6354 VitznauEinzigartiges Baulandgrundstück (mit Abbruchobjekt) an zentraler Lage mit See- und Fernsicht in Vitznau Kontakt
Anbieter kontaktieren 12CHF 1’145’000.–5.5ZiBaldismoosstrasse 30, 6043 AdligenswilAdligenswilEin schmuckes Eck-Reihenhaus mit grossem Garten sucht seine neuen Besitzer!Adligenswil - im Herzen der Schweiz - besticht durch seine Lage im Grünen und einen wunderbaren Blick auf die Alpenkette. Die sonnige und ruhige Wohnlage bietet eine hohe Lebensqualität. Adligenswil liegt abseits der grossen Verkehrsachsen, das Zentrum der Stadt Luzern ist jedoch in 15 Minuten per Bus oder Auto erreichbar. Alles, was es für den täglichen Bedarf braucht, decken die verschiedenen Ladengeschäfte und Dienstleistungsbetriebe ab.Adligenswil grenzt an die Gemeinden Meggen, Ebikon, Dierikon, Udligenswil, Merlischachen SZ und an die Stadt Luzern.Das öffentliche Verkehrsnetz ist gut ausgebaut. Mit dem Postauto oder den VBL erreicht man in wenigen Minuten die Stadt Luzern und dies ermöglicht somit die Kombination von Wohnen im Grünen und Arbeiten in der Stadt und Agglomeration.Adligenswil hat eine sehr schöne Landschaft und wertvolle Naherholungsgebiete. Die Naherholungsräume Dietschiberg, Dottenberg und Meggerwald sind in wenigen Minuten erreichbar und bieten einen überwältigenden Ausblick auf das Alpenpanorama, auf den Hausberg Pilatus und auf die Rigi.Das grosszügige und attraiktive Eck-Reihenhaus inmitten von grüner Natur liegt in einer sehr familienfreundlichen, ruhigen und ganztags besonnter Lage.Punkte die Sie interessieren dürften: • Attraktives und gepflegtes 5.5 Zimmer-Reihen-Eckhaus • Sehr ruhige und kinderfreundliche Lage • Attraktive Aussicht in die Natur und die Bergwelt sowie gute Besonnung • Guter Ausbaustandard • Heller Wohnraum mit Cheminée • Helle Parkettboden (geölt) im Wohnraum, Küche und grossem Zimmer • Plattenböden in Bäder und Schlafzimmer • Laminaböden in den Kinderzimmern • Grosszügiges Zimmer im UG mit Zugang zu Garten • Küche mit Induktionsherd, Granitabdeckung und Kombisteamer • 2 Bäder (1 mal mit Wanne und 1 x mit Dusche) • Waschküche mit WM und TU sowie Wasseranschluss • Attraktiver Gartensitzplatz • 1 Parkplatz in der Einstellhalle verfügbar à CHF 30'000 • Naherholungsgebiet vor der Haustüre • Öffentliche Verkehrsmittel in der Nähe5Preis auf Anfrage270m25.5Zi6043 AdligenswilDiese Immobilie liegt leicht erhaben über der Gemeinde Adligenswil und bietet eine traumhafte Weitsicht. Die Zufahrtsstrasse wird vorwiegend durch die Anwohner genutzt und endet als Stichstrasse. Absolute Ruhe und Privatsphäre sind hier selbstverständlich. Die repräsentative Villa erfüllt höchste Ansprüche an die Raumgestaltung und die Qualität der Materialien. Bereits in der grosszügigen Eingangshalle sieht man den nordländisch angelehnten Stil dieser 5,5 Zimmer Villa. Der mit einem Cheminée ausgestattete Empfangsbereich verfügt über eine dezent abgetrennte Garderobe. Ein direkter Zugang zur Garage bietet auf eine angenehme Weise Komfort.Südlich des Empfangsbereiches befindet sich das teilweise über vier Meter hohe, lichtdurchflutete Wohn- und Esszimmer mit dem Blick auf die Hügellandschaft und das Bergpanorama.Über ein paar Treppenstufen gelangt man zum Masterbedroom mit der Ankleide und dem Badezimmer. Der luxuriöse Schlafbereich lässt keine Wünsche offen.Die ebenfalls auf dieser Etage angeordnete helle und moderne Küche ist von einer wunderschönen Gartengestaltung umgeben. Die drei Meter Raumhöhe verleiht der Küche eine aussergewöhnliche Grosszügigkeit.Ein weiteres Highlight ist die der Küche angrenzend wunderschöne, gedeckte Terrasse. Hier eröffnet sich Ihnen ein einmaliger Sitz- und Essbereich inmitten der Natur.Die weiteren Schlafzimmer und Nebenräume sind direkt vom Entrée aus über eine Treppe zu erreichen. Auf dieser Ebene befinden sich drei sehr grosszügige Schlafzimmer mit einem Duschbereich und den Nebenräumen.Ein Ausgang auf dieser Etage führt direkt zum gedeckten und privaten Aussenbereich, der zusätzlich mit einem Reduit ausgestattet ist. Dieser Sitzplatz mit seinem Loungebereich bietet einen Freiraum für schöne Stunden in privater Atmosphäre.Liebevoll angelegte Gartenplätze generieren auf verschiedenen Niveaus einzigartige Komfortzonen im Aussenbereich. Diese Zonen zum Verweilen mit diversen Sonnen- und Schattenplätzen bieten Raum zum Geniessen oder sich der Ruhe hinzugeben. Ein weiterer, westlich angelegter Sitzplatz bietet tagsüber äusserst viel Sonnenschein und am Abend unvergessliche Sonnenuntergänge.Diese Villa eignet sich für Personen oder Familien mit hohen Ansprüchen an das Design und dem Wunsch nach einer grossen Privatsphäre.Um Ihre Anfrage beantworten zu können, bitten wir Sie uns Ihre vollständige Anschrift zu übermitteln.3CHF 645’000.–105m24.5ZiLädergasse, 6287 Aesch LUSonnige zentrale Lage, nähe Schulen und EinkaufKinderfreundliche Umgebung, kein Durchgangsverkehr,Der Hallwilersee ist in Gehdistanz erreichbar Rollstuhlgängig ab Tiefgarage, LifterschlossenGrosszügige Wohn- und Essbereiche, Moderne Raumeinteilung,Jede Wohnung verfügt über 2-3 Nasszellen (Bad/Dusche,WC)Erdsonden Wärmepumpe, BodenheizungAusbauwünsche werden berücksichtigtRollstuhlgängig ab TiefgarageBewilligtes Bauprojekt3CHF 875’000.–170m25.5ZiLädergasse, 6287 Aesch LUSonnige zentrale Lage, nähe Schulen und EinkaufKinderfreundliche Umgebung, kein Durchgangsverkehr,Der Hallwilersee ist in Gehdistanz erreichbar Rollstuhlgängig ab Tiefgarage, LifterschlossenGrosszügige Wohn- und Essbereiche, Moderne Raumeinteilung,Jede Wohnung verfügt über 2-3 Nasszellen (Bad/Dusche,WC)Erdsonden Wärmepumpe, BodenheizungAusbauwünsche werden berücksichtigtRollstuhlgängig ab Tiefgarage2 Balkone à 13.7m²Bewilligtes Bauprojekt8Preis auf Anfrage140m24.5Zi6287 Aesch LUStilvolles Ambiente an privilegierter Lage mit Seesicht an sehr ruhiger Lage. Dieser Traum bietet ein erstklassiges Wohnerlebnis mit allen Extras.Überwältigend wird der Living Bereich auf Sie wirken sowie die offene Küche, welche sich perfekt in das Ambiente integriert. Die Zimmer sind hell und bieten Privatsphäre. Bereits im Eingangsbereich wird man von der Grösse und dem Freiraum verwöhnt. Die lichtdurchfluteten Räume laden zum Verweilen ein. Die Master-Küche mit einer grossen Ablage-Fläche und viel Stauraum wird Sie überzeugen. Vom Living-Bereich aus erreichen Sie die fast unendliche Terrasse (60 m2), welche teilweise gedeckt ist. Dieses Immosky-Angebot bietet folgende *Mehr-Leistung*:- Weitsicht- Ruhige Lage- Living-Bereich 68 m2- Moderne, offene Küche- Terrasse über 65 m2- Grosse Zimmer über 14 m2- Lift- Reduit, Keller- 2 Plätze für Ihre FahrzeugeGeniessen Sie die Sonne sowie die Seesicht auf den Hallwiler-See. Interessiert? Kontaktieren Sie uns für Fragen oder eine Besichtigung.12...19 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizRegionen von Kanton LuzernHaus kaufen Region Luzern-Stadt|Haus kaufen Region Entlebuch|Haus kaufen Region Hochdorf|Haus kaufen Region Sursee|Haus kaufen Region Willisau|Haus kaufen Region Luzern-LandWeitere Immobiliensuchen in Kanton LuzernWohnung & Haus mieten Kanton Luzern|Wohnung mieten Kanton Luzern|Haus mieten Kanton Luzern|Möbliertes Wohnobjekt mieten Kanton Luzern|Parkplatz, Garage mieten Kanton Luzern|Büro mieten Kanton Luzern|Gewerbe mieten Kanton Luzern|Wohnung kaufen Kanton Luzern|Wohnung & Haus kaufen Kanton Luzern|Bauland kaufen Kanton Luzern|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Luzern|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Kanton Luzern|Parkplatz, Garage kaufen Kanton Luzern|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton Luzern homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG