URL: https://www.homegate.ch/mieten/haus/kanton-stgallen/trefferliste
Title: Haus mieten in Kanton St. Gallen | homegate.ch
Description: Haus mieten in Kanton St. Gallen. Bei homegate.ch findest Du 32 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 32 Treffer- Haus mieten in Kanton St. Gallen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 12CHF 2’800.–230m26.5ZiTopOttilienstrasse, , 16, 9606 Bütschwil• Nachmieter gesucht • wunderschönes Haus für die ganze Familie (nur für eine Familie) • perfekt für Kinder • grosser Garten & Terrasse um viel Spass zu haben • grosse Küche • Sauna • 1x Garagenplatz Kontakt
Anbieter kontaktieren 17CHF 5’800.–10ZiTopHürnli, 9650 NesslauHerrschaftliche, denkmalgeschützte Villa aus der Gründerzeit im Toggenburg. 50 Minuten von Zürich und St. Gallen. Idyllische Lage, aber in Gehdistanz zum Bahnhof. Kontakt
Anbieter kontaktieren 14CHF 2’950.–130m25ZiTopSpeerstrasse 10, 8738 Uetliburg SGAn sehr sonniger Lage, mit Aussicht auf die Linthebene und den Zürichsee, vermieten wir einen Hausteil mit Terrasse und Garten, Garagenplatz und Carport, Pergola mit Gartenraum und grosszügigen Kellerräumen (ca. 60m2) mit Sauna. (Es besteht eine Einlegerwohung, die vermietet ist)Wohnzimmer ist sehr hoch mit Galerie und grosser Fensterfront; Küche mit angrenzendem Essbereich; Eingangsbereich mit Garderobe und Gäste WC; Elternschlafzimmer mit Aussicht und direktem Zugang zu Bad und Dusche; zweite Dusche/WC neben Schlafzimmer; Schlafzimmer im Dachgeschoss. Die Wohfläche erstreckt sich auf 4 Halbgeschosse. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 3’200.–230m27.5ZiHeidenerstrasse 25, 9450 Altstätten SGWohntraum in wunderschöner Jugendstilvilla mit grossem Garten LAGE* sonnige, ruhige und familienfreundliche Wohnlage in Altstätten [begehrte Lage]* schöne Weitsicht gegeben* Zentrum von Altstätten sowie weitere Infrastrukturen in Gehdistanz* Altstätten mit grossem Infrastrukturangebot MIETOBJEKT* wunderschöne 7-Zimmer-Jugendstilvilla mit grossem, parkähnlichem Garten* sehr gepflegte Liegenschaft* überdurchschnittliche Wohnnutzfläche von 230 m2* offener Wohn- und Essbereich mit Cheminée und Ausgang in den Garten* umfangreiches Infrastrukturangebot [Waschküche, Naturkeller, Weinkeller, Geräteschopf, Garagenhaus]* wunderschöner, parkähnlicher Garten mit Sitzplatzbereich, schöner Bepflanzung und Rasenflächen* praktisches Gartenhaus und Garagenhaus* Parkplätze vorhandenMIETKONDITIONEN / MONATNettomiete: CHF 3'200.00Nebenkosten: direkt nach VerbrauchHaben wir Ihr Interesse geweckt? Sehr gerne senden wir Ihnen unsere ausführliche Vermietungsdokumentation zu und stehen Ihnen für Fragen sowie für eine Besichtigung sehr gerne zur Verfügung.11CHF 1’630.–Gschwendsegg 2153, 8873 AmdenPer 1. August 2021 oder nach Vereinbarung zu vermieten:Einseitig angebautes 5 .5-Zimmer Ferienhaus mit viel Platz für eine Familie. Das Haus liegt direkt an der Skipiste und im Sommer im Wandergebiet.Die nebelfreie Lage und die atemberaubende Aussicht sprechen für sich.Die neue grosszügige Wohnküche und das beheizte Bad bieten modernen Komfort. Die im 2020 neu erstellte, 45 m2 grosse Holzterrasse vor dem Haus, lädt zum Verweilen ein.Haustiere auf Anfrage!Das Haus kann selbstverständlich auch als Erstwohnsitz gemietet werden. Der Preis ist auf Anfrage.Aussenparkplätze neben dem Haus und im Winter 1 PP in der Tiefgarage sowie sämtliche Nebenkosten (ausser Elektrisch) sind im Mietpreis inbegriffen.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann geben Ihnen die Besitzer Barbara und Röbi Fäh gerne weitere Auskunft.6CHF 2’600.–205m28.5Zi9642 Ebnat-KappelHier finden Sie das perfekte Generationenhaus! Im Erdgeschoss befinden sich Keller/Hobbyraum und die Waschküche. Auf den darauffolgenden drei Etagen zeigt sich die wunderschöne lichtdurchflutende 6.5 Maisonette Wohnung mit Ihrem ganzen Charme und einer Terrasse wie auch einem Balkon auf verschiedenen Etagen. Die 2.5 Dachwohnung befindet sich im 4. Stock mit einem Schlafzimmer, offener Küche, Badezimmer und Wohnzimmer. Zur Abrundung hat es im Treppenhaus noch eine Türe, die das Ganze noch unterteilt. Das Haus bietet noch viel mehr, doch kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst!Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- beheizter Hobbyraum oder Keller- Waschraum mit Waschturm - Einbauschrank im Treppenhaus- inklusive einem Aussenparkplatz- Terrasse und Balkon auf verschiedenen Etagen- Haustiere erlaubt - Raumhöhe 198 cm- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Ländlich ruhig und doch Zentral um Dorf selbst Zustand: gutBäder / Nasszellen: 3 (1x Lavabo/WC, 1x Badewanne/Lavabo/WC, 1x Badewanne/Lavabo/WC)Öffentliche Verkehrsmittel: Bus Station, 3 Min. zu Fuss / Bahnhof, 8 Min. zu FussSchulen: Schulhaus Schafbüchel, Oberstufenzentrum Wier, 12 min zu FussGeschäfte: Coop, Migros Supermarkt, 6 min zu Fuss9CHF 2’000.–225m25.5ZiSonnenrainstrasse 11, 9453 EichbergRustikales, gepflegtes, grosszügiges Einfamilienhaus Das prächtige, mit viel Holz gebaute, äusserst gepflegte Einfamilienhaus liegt an aussichtsreicher Lage in Obereichberg auf etwa 650m Höhe. Die Südosthanglage bietet Gewähr für Sonne während des ganzen Tages und eine wunderbare Panoramasicht. Das Haus ist freistehend und von einem hübschen Garten umgeben. Die gut ausgebaute Zufahrtstrasse ist eine Sackgasse, frei von jedem Verkehr. Bis zur Posthaltestelle sind es rund drei Minuten zu Fuss: mit dem Postauto erreicht man innert zehn Minuten das historische und für den Einkauf sehr geeignete Altstätten SG.Erdgeschoss/Hochparterre: • Hauseingang • Gäste-WC • Wohnküche mit direktem Gartenzugang • Wohn-/Esszimmer (zur zeit aufgeteilt in zwei Einzelzimmer) Obergeschoss: • Grosse Wohndiele • 2 Schlafzimmer • Bad/Dusche/WC • 2 Abstell-/Ankleideräume Dachgeschoss: • Geräumiges, voll ausgebautes Dachatelier (Grundfläche ca. 65 m2) Untergeschoss: • Separater Hauseingang • Stauraum unter Laube • Grosser Vorraum: mit Wasser und Strom inkl. Starkstromanschluss • Täferdecke und Steinboden (geeignet für Weiterausbau Küche und Bad) • geräumiges, ausgebautes Wohnschlafzimmer mit TV-Anschluss (Parkettboden, Holztäfer) • Waschküche • Luftschutzkeller Haben wir Ihr Interesse geweckt?Gerne erkläre wir Ihnen bei einem unverbindlichen Gespräch die Liegenschaft im Detail.Bei Fragen können Sie uns jederzeit kontaktieren.www.rl-immo.ch ? der Immobilienvermarkter9CHF 2’000.–225m25.5ZiSonnenrainstrasse 11, 9453 EichbergRustikales, gepflegtes, grosszügiges Einfamilienhaus Das prächtige, mit viel Holz gebaute, äusserst gepflegte Einfamilienhaus liegt an aussichtsreicher Lage in Obereichberg auf etwa 650m Höhe. Die Südosthanglage bietet Gewähr für Sonne während des ganzen Tages und eine wunderbare Panoramasicht. Das Haus ist freistehend und von einem hübschen Garten umgeben. Die gut ausgebaute Zufahrtstrasse ist eine Sackgasse, frei von jedem Verkehr. Bis zur Posthaltestelle sind es rund drei Minuten zu Fuss: mit dem Postauto erreicht man innert zehn Minuten das historische und für den Einkauf sehr geeignete Altstätten SG.Erdgeschoss/Hochparterre: • Hauseingang • Gäste-WC • Wohnküche mit direktem Gartenzugang • Wohn-/Esszimmer (zur zeit aufgeteilt in zwei Einzelzimmer) Obergeschoss: • Grosse Wohndiele • 2 Schlafzimmer • Bad/Dusche/WC • 2 Abstell-/Ankleideräume Dachgeschoss: • Geräumiges, voll ausgebautes Dachatelier (Grundfläche ca. 65 m2) Untergeschoss: • Separater Hauseingang • Stauraum unter Laube • Grosser Vorraum: mit Wasser und Strom inkl. Starkstromanschluss • Täferdecke und Steinboden (geeignet für Weiterausbau Küche und Bad) • geräumiges, ausgebautes Wohnschlafzimmer mit TV-Anschluss (Parkettboden, Holztäfer) • Waschküche • Luftschutzkeller Haben wir Ihr Interesse geweckt?Gerne erkläre wir Ihnen bei einem unverbindlichen Gespräch die Liegenschaft im Detail.Bei Fragen können Sie uns jederzeit kontaktieren.www.rl-immo.ch ? der Immobilienvermarkter8CHF 1’935.–93m22.5ZiLütschbachstrasse 8, 8733 Eschenbach SGZu vermieten per 1. Juni 2021 oder nach Vereinbarung an der Lütschbachstrasse 8 in Ermenswil. Eine neu erstelltes 2.5-Zimmer Haus mit sehr grosszügiger Wohnfläche. - Grosses Wohnzimmer mit offener Küche 52m2 - Eingangsbereich 6.8m2- Dusche/WC mit Tageslicht 6.5m2 - Schlafzimmer 20m2 - 2 Sitzplätze Ost und West - Autoabstellplatz im Freien - Abstellraum 7.5m2 ​Als Highlight gibt es einen grossen Naturweinkeller​​​​​​​​ mit Gewölbedecke 38m2. Im Inneren der Wohnung hat es mehrere Dachfenster um den Raum mit natürlichem Licht zu durchfluten​.13CHF 1’810.–111m23.5ZiOberplattenstrasse, 9620 LichtensteigHaben Sie gefunden, was Sie schon lange gesucht haben?In der Oberplattenstrasse in Lichtensteig entstehen zurzeit insgesamt neun Reiheneinfamilienhäuser, welche in drei Einheiten zu je drei Häuser aufgeteilt werden. Verbinden Sie Ihr Wohnen mit dem urbanen Lebensstil im Städtchen Lichtensteig und geniessen Sie den Bezug zur Natur hautnah.Die ersten Einfamilienhäuser 1-1 bis 2-3 werden per 01. August 2021 und die Häuser 3-1 bis 3-3 per 01. September 2021 bezugsbereit sein. Sichern Sie sich also Ihre Möglichkeit zur Miete eines der Häuser, bevor es ein anderer macht!Folgende Häuser werden erstellt: • 1-1: 4.5 Zimmer-Eckhaus mit ca. 125m2 - vermietet! • 1-2: 3.5 Zimmer-Mittelhaus mit ca. 111m2 - vermietet! • 1-3: 4.5 Zimmer-Eckhaus mit ca. 125m2 • 2-1: 4.5 Zimmer-Eckhaus mit ca. 125m2 • 2-2: 3.5 Zimmer-Mittelhaus mit ca. 107m2 -vorgemerkt! • 2-3: 4.5 Zimmer-Eckhaus mit ca. 122m2 • 3-1: 4.5 Zimmer-Eckhaus mit ca. 126m2 - reserviert! • 3-2: 3.5 Zimmer-Mittelhaus mit ca. 104m2 • 3-3: 4.5 Zimmer-Eckhaus mit ca. 126m2 - vermietet! Schon bald könnte eines dieser Einfamilienhäuser Ihr neues Zuhause werden und Sie könnten von folgenden Pluspunkten profitieren: • moderne, offene Grundrisse • Highlights in Sichtbeton • Bodenbeläge in Parkett und Naturstein • Küche mit modernsten V-Zug Geräten, unter anderem einem Combisteamer • jeweils mindestens 1 Gäste WC und ein grosses Bad mit Wanne und/oder Dusche, welche mit Farb-Highlights versehen sind • grosse Fensterfronten für viel natürliches Licht • hochwertige Materialien, wie Holz-Metall Fenster und Panoramafenster in Aluminium • alle Häuser mit Gartensitzplatz / Mittelhäuser mit zusätzlichem Balkon • eigener direkter Zugang je Haus • die Häuser 2-1, 2-2 und 2-3 sind direkt aus der Tiefgarage erschlossen • Parkmöglichkeiten in Tiefgarage, Carporter oder auf Aussenabstellplätzen • Wohnen wie im Eigenheim Aktuell werden noch die letzten Details der Materialisierung abgestimmt. Die Mietzinse für ein 3.5 Zimmer-Haus starten ab CHF 1'600.00 / Monat exkl. Heiz-/Nebenkosten. Fragen Sie uns nach dem Mietzins für Ihr Wunschhaus an, gerne geben wir Ihnen hierzu detailliertere Informationen bekannt.Zu jedem Reihenhaus kann ein gedeckter Parkplatz (CHF 80.-) oder Einstellplatz (CHF 110.-) und ein Parkplatz im freien (CHF 50.-) dazugemietet werden.Erfüllen Sie sich Ihren Wohntraum vom eigenen Haus und setzen Sie sich am besten noch heute mit uns in Verbindung - wir freuen uns auf Sie!12CHF 2’150.–125m24.5ZiOberplattenstrasse, 9620 LichtensteigHaben Sie gefunden, was Sie schon lange gesucht haben?In der Oberplattenstrasse in Lichtensteig entstehen zurzeit insgesamt neun Reiheneinfamilienhäuser, welche in drei Einheiten zu je drei Häuser aufgeteilt werden. Verbinden Sie Ihr Wohnen mit dem urbanen Lebensstil im Städtchen Lichtensteig und geniessen Sie den Bezug zu Natur hautnah.Die ersten Einfamilienhäuser 1-1 bis 2-3 werden per 01. August 2021 und die Häuser 3-1 bis 3-3 per 01. September 2021 bezugsbereit sein. Sichern Sie sich also Ihre Möglichkeit zur Miete eines der Häuser, bevor es ein anderer macht!Folgende Häuser werden erstellt: • 1-1: 4.5 Zimmer-Eckhaus mit ca. 125m2 - vermietet! • 1-2: 3.5 Zimmer-Mittelhaus mit ca. 111m2- vermietet! • 1-3: 4.5 Zimmer-Eckhaus mit ca. 125m2 • 2-1: 4.5 Zimmer-Eckhaus mit ca. 125m2 • 2-2: 3.5 Zimmer-Mittelhaus mit ca. 107m2 -vorgemerkt! • 2-3: 4.5 Zimmer-Eckhaus mit ca. 122m2 • 3-1: 4.5 Zimmer-Eckhaus mit ca. 126m2 - reserviert! • 3-2: 3.5 Zimmer-Mittelhaus mit ca. 104m2 • 3-3: 4.5 Zimmer-Eckhaus mit ca. 126m2 - vermietet! Schon bald könnte eines dieser Einfamilienhäuser Ihr neues Zuhause werden und Sie könnten von folgenden Pluspunkten profitieren: • moderne, offene Grundrisse • Highlights in Sichtbeton • Bodenbeläge in Parkett und Naturstein • Küche mit modernsten V-Zug Geräten, unter anderem einem Combisteamer • jeweils mindestens 1 Gäste WC und ein grosses Bad mit Wanne und/oder Dusche, welche mit Farb-Highlights versehen sind • grosse Fensterfronten für viel natürliches Licht • hochwertige Materialien, wie Holz-Metall Fenster und Panoramafenster in Aluminium • alle Häuser mit Gartensitzplatz / Mittelhäuser mit zusätzlichem Balkon • eigener direkter Zugang je Haus • die Häuser 2-1, 2-2 und 2-3 sind direkt aus der Tiefgarage erschlossen • Parkmöglichkeiten in Tiefgarage, Carporter oder auf Aussenabstellplätzen • Wohnen wie im Eigenheim Aktuell werden noch die letzten Details der Materialisierung abgestimmt. Die Mietzinse für ein 4.5 Zimmer-Haus starten ab CHF 1'900.00 / Monat exkl. Heiz-/Nebenkosten. Fragen Sie uns nach dem Mietzins für Ihr Wunschhaus an, gerne geben wir Ihnen hierzu detailliertere Informationen bekannt.Zu jedem Reihenhaus kann ein gedeckter Parkplatz (CHF 80.-) oder Einstellplatz (CHF 110.-) und ein Parkplatz im freien (CHF 50.-) dazugemietet werden.Erfüllen Sie sich Ihren Wohntraum vom eigenen Haus und setzen Sie sich am besten noch heute mit uns in Verbindung - wir freuen uns auf Sie!13CHF 1’850.–8.5ZiObergasse 9, 9437 Marbach SGLAGE* zentrale Lage in Marbach* gute Besonnung* direkte Nähe zu örtlichen Infrastrukturen [Schule, Kindergarten, Volg, Migros, Denner, div. kleinere Geschäfte, intaktes Vereinsleben etc.]MIETOBJEKT* 8.5-Zimmer-Wohnhaus über drei Etagen* grosszügige Wohnfläche* neue Küche* ehemaliger Kohlekeller* wunderschöner Garten* Heiz- und Nebenkosten nach Verbrauch* 2 Parkplätze* ScheuneMIETKONDITIONEN / MONATNettomiete: Wohnhaus CHF 1'850.00Heiz- und Nebenkosten: direkt nach VerbrauchHaben wir Ihr Interesse geweckt? Sehr gerne stehen wir Ihnen für Fragen sowie für eine Besichtigung direkt vor Ort zur Verfügung.10CHF 1’490.–140m25.5ZiRössliweg 4, 9122 MogelsbergSuchen Sie ein harmonisches Zuhause für sich und Ihre Liebsten? Sie erfreuen sich an ländlicher Ruhe und geniessen idyllische Spaziergänge in freier Natur? Dann ist das vielleicht die Erfüllung Ihrer Wünsche. Dieses grosszügige 5.5-Zimmer-Doppeleinfamilienhaus eignet sich hervorragend für eine grössere Familie. Im zweiten Stock finden Sie zwei Schlafzimmer, ein grosszügiges Wohnzimmer mit Küche und ein Badezimmer. Eine Etage höher befinden sich zwei weitere Schlafzimmer und ein geräumiger Estrich. Die holzigen Elemente verleihen dem ganzen Haus einer gemütlichen und heimelige Wohnatmosphäre. Abgerundet wird das Ganze mit einem ruhigen Gartensitzplatz. Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • ruhige Lage • grosszügige und helle Räumlichkeiten • offener Wohn- und Essbereich • ein Badezimmer • ein separates WC • Gartensitzplatz • Estrich und Garagenanbau • Garagenbox für CHF 100.- monatlich zumietbar • Schule, Einkauf und ÖV in der Nähe Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog8CHF 1’850.–114m24.5ZiTännelistrasse 1, 9462 MontlingenLAGE* sonnige Wohnlage im Kern von Montlingen* familienfreundliches Dorf mit einem intakten Vereinsleben* Einkauf für den täglichen Bedarf im Dorf* Kindergarten, Primar- und Sekundarschule im Dorf* Nähe zu Oberriet mit grösseren Einkaufsmöglichkeiten [Migros, Coop, Denner]MIETOBJEKT* wunderschön kernsaniertes 4.5-Zimmer-Wohnhaus* hochwertiger Ausbaustandard* schöne und gekonnte Kombination von alten und neuen Stilelementen* Parkettboden in Wohnzimmer und Schlafzimmer* indirekte Beleuchtung mit Dimmfunktion vorhanden* zwei Sanitärbereiche [einmal mit Dusche, einmal mit Badewanne]* Waschturm vorhanden* Wärmeverteilung über Fussbodenheizung* gedeckter Balkon im Obergeschoss* schöner Sitzplatz vor dem Haus* ein Parkplatz vorhanden [im Mietzins inkl.]MIETKONDITIONEN / MONATNettomiete: CHF 1'850.00Heiz- und Nebenkosten: direkt nach VerbrauchHaben wir Ihr Interesse geweckt? Sehr gerne senden wir Ihnen unser Vermietungsdossier mit weiteren Informationen zur Liegenschaft zu. Selbstverständlich stehen wir Ihnen auch bei Fragen sowie für eine Besichtigung gerne zur Verfügung.11CHF 3’500.–450m27ZiStädeli 157, 9123 NassenIn der ländlichen Gemeinde Nassen liegt dieses wunderschöne Bauernhaus mit prachtvoller Weitsicht auf den Säntis. Das 7-Zimmer-Haus reizt mit modernem und charmantem Innenausbau. Das Badezimmer kommt einer modernen Wellnessoase gleich. Auch die grosse Küche im skandinavischen Stil widmet sich ganz dem Genuss. Verbringen Sie gesellige Grillabende mit Familie und Freunden im Garten und geniessen dabei die atemberaubende Aussicht. Die ruhige und idyllische Landschaft entzieht den Alltagsstress und lässt Sie neue Energie tanken. Kommen Sie vorbei und lassen Sie sich verzaubern.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • ruhig und ländlich • Garten und Balkon • grosszügiger Umschwung • helle Zimmer • geräumige Küche mit modernen Gerätschaften • zwei Badezimmer mit grosser Badewanne und Regendusche • Gäste-WC • Ankleide • Waschraum • traumhaft schöner Umschwung • grosser Stall für Tierhaltung mit Auslauf Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog11CHF 1’950.–130m24ZiLetzistrasse 2, 8732 Neuhaus SGExklusives Wohnhaus mit einmaligem Ambiente zu vermieten. Dieses Wohnhaus und ehemalige Bauernhaus wurde unter Erhalt der ursprünglichen Struktur im Jahre 2004 totalerneuert und mit modernen Elementen und einem exklusiven Ausbau versehen. Das Gebäude mit seinem Charme und Ambiente verfügt über einen qualitativen Ausbau und über ein offenes und durchdachtes Raumkonzept (moderne, grosszügige Einbauküche, internes Galeriegeschoss mit separatem Zimmer, Ankleideraum, moderne Dusche). Das Wohnhaus mit Garagen wird über eine Holzfeuerung (Kachelofen) beheizt mit zusätzlichen Heizelementen und kann bei Bedarf auch als Atelier genutzt werden. Nettomiete: CHF 1'950.--/ Monat (Wohnhaus und PW-Garage) Heiz- und Nebenkosten zulasten Mieter10CHF 2’700.–240m27.5ZiWiesbühlstrasse 6, 9242 OberuzwilAn ruhiger Lage steht dieses charmante und grosszügige 7.5-Zimmer-Einfamilienhaus mit perfekter Besonnung und ohne Verkehr. Dieses charmante Haus ist perfekt für eine Familie und punktet besonders mit hellen Zimmern und viel Grün. Der grosszügige Grundriss sowie die hohe Decke sorgen für ein luftiges Raumgefühl und der durchdachte Innenausbau schafft eine gemütliche Wohnatmosphäre. Der Garten ist ein echtes Sonnenparadies, wo Sie gemütliche Grillabende mit Ihren Freunden und der ganzen Familie geniessen können. Sie suchen ein harmonisches und ruhiges Zuhause für sich und Ihre Liebsten? Dann kommen Sie vorbei und lassen Sie sich von diesem Schmuckstück begeistern!Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • ruhige Lage • familienfreundliches Wohnquartier • grosszügige Zimmer • offener Wohn- und Essbereich • Cheminée • grosser Garten • Garage inkl. Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog12CHF 2’130.–135m24.5ZiLöwengartenstrasse, 20, 9400 RorschachReihenhaus-Wohnung mit kleinem Garten und Atelier / Büro / Praxis mit separatem Eingang Kombination von Wohnen und ArbeitenWohnungen für alle Generationen und Lebensstile modernster Innenausbau mit Parkett und Natursteinkomfortable, hochmodern eingerichtete Wohnküche mit Umluftbackofen und separatem Steamergrosse, zum Teil raumhohe FensterRaumhöhen bis ca. 3 Metergemütliches Ambientemodernes Bad/WC, zusätzliches WC mit Duscheeigene, grosse Waschküche mit WM/TU & Secomatkinderfreundliche Umgebung Einkaufsmöglichkeiten vor Ort Tiefgarage weitere Informationen unter: www.loewengarten-quartier.ch10CHF 1’700.–80m23.5ZiSchuemachersguet 1a, 9465 SalezAn sonniger und ruhiger Lage in Salez steht dieses 3.5-Zimmer-Doppeleinfamilienhaus. Das Haus punktet mit grosszügigen und lichtdurchfluteten Räumlichkeiten, moderner Küche, ein Badezimmer mit Badewanne und Dusche sowie einem grossen Garten. Verbringen Sie gemütliche Sommertage mit Familie und Freunden im privaten Garten und geniessen dabei die schöner Aussicht auf die umliegenden Berge und Natur. Lassen Sie sich dieses idyllische Haus nicht entgehen und vereinbaren Sie heute noch einen Besichtigungstermin.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • ruhige Lage • lichtdurchflutete Zimmer • moderne Küche • ein Badezimmer und ein Gäste-WC • grosszügiger Garten • Cheminée • Waschmaschine & Tumbler • Carport inkl. Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selbst eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertungKostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog16CHF 4’100.–250m26.5ZiOberseestrasse, 8716 SchmerikonZu vermieten grosses freistehendes Einfamilienhaus mit 6 1/2 Zimmern, grosser Galerie, beheiztem Bastelraum und vieles mehr.Umschwung 850m2 (Grundstücksgröße 1154m2) mit Aussenkamin und 2 Terrassen (ost- und westseitig) welche miteinander verbunden sind. Gesamtwohnfläche 250m2 inkl. Keller und Nebenräume.Extra grosse Doppelgarage für 3-4 Autos kann dazu gemietet werden (CHF 240.-), alternativ stehen 1-2 Aussenabstellplätze für je 60.- auf Anfrage zur Verfügung.Dachgeschoss: 3 grossse Schlafzimmer,1x Nasszelle mit extra grosser Badewanne, WC und 2 Lavabo,Grosse Galerie,See-und BergsichtParterre:Grosser Eingangsbereich,1 grosses Elternschlafzimmer mit eingebautem Bad (1x Du/Wc/ Bidet und Doppellavabo),1 Gästezimmer mit Ausgang auf eine der Terrassen und ein privates Bad (1x Du/Wc/ Lavabo)Großes Wohnzimmer mit Zugang auf beide Terrassen und in den beidseitigen Garten, Heissluftkamin, offene voll ausgestattete Küche aus Bambusholz (Kühlschrank, Backofen, Steamer, Geschirrspühlmaschine und Induktion),teilweise Seesicht und schöne BergsichtErdgeschoss:Beheizter Bastel- / Hobbyraum, Waschküche mit grossem Gefrierschrank, Waschbecken, WM/TB,Luftschutzkeller, Heizungsraum,Garage:Grosszügige Garage für 3-4 Autos, inkl Wasseranschluss und Trog, 2 Abstellplätze vor der Garage. Dieses wunderschöne Haus eignet sich für Familien mit Kindern, für Gartenliebhaber (bei der Gestaltung ist ihnen freie Hand gelassen) und für Mieter deren Privatsphäre wichtig ist und grosszügige Platzverhältnisse wünschen. Ebenfalls gut geeignet für Homeoffice oder Künstler. Hier können Sie sich verweilen, ausruhen, künstlerisch tätig sein, von Zuhause aus arbeiten und/oder ihre ganze Familie bewirten und geniessen. Schon alleine von der Sicht und der Bauweise her bietet ihnen dieses Haus Lebensqualität und Privatsphäre. Von der Strasse her ist keine Einsicht.Es liegt zu Fuss ca 5 Minuten vom Bahnhof entfernt. Schule und Kindergarten sind in absoluter Nähe. Das Haus liegt an einer Sackgasse. Rufen Sie uns unverbindlich an oder melden Sie sich per email:Wilma Mohn079 2079714wilmamohn@hotmail.com12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenHausSchweizRegionen von Kanton St. GallenHaus mieten Region Rheintal|Haus mieten Region Rorschach|Haus mieten Region Sarganserland|Haus mieten Region See-Gaster|Haus mieten Region St. Gallen|Haus mieten Region Toggenburg|Haus mieten Region Werdenberg|Haus mieten Region WilWeitere Immobiliensuchen in Kanton St. GallenWohnung & Haus mieten Kanton St. Gallen|Wohnung mieten Kanton St. Gallen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Kanton St. Gallen|Parkplatz, Garage mieten Kanton St. Gallen|Büro mieten Kanton St. Gallen|Gewerbe mieten Kanton St. Gallen|Wohnung kaufen Kanton St. Gallen|Haus kaufen Kanton St. Gallen|Wohnung & Haus kaufen Kanton St. Gallen|Bauland kaufen Kanton St. Gallen|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton St. Gallen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Kanton St. Gallen|Parkplatz, Garage kaufen Kanton St. Gallen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton St. Gallen homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG