URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/region-sursee/trefferliste
Title: Haus kaufen in Region Sursee | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Region Sursee. Bei homegate.ch findest Du 11 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 11 Treffer- Haus kaufen in Region Sursee
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 6Preis auf Anfrage280m25.5Zi6215 BeromünsterIn der idyllischen Landschaft zwischen Sempachersee und Hallwilersee bietet das geschichtsträchtige Beromünster rund 6'500 Einwohnern ein angenehmes Zuhause. Die Altstadt blickt auf eine geschichtsreiche Zeit von nationaler Bedeutung zurück. Das Angebot im Dorfzentrum ist von verschiedenen gemütlichen Restaurants und Cafés und unzähligen Einkaufsmöglichkeiten geprägt.Beromünster, unweit der Autobahnanschlüsse Sempach und Sursee gelegen, ist umgeben von sonnigen Feldern, Wiesen und kleinen Wäldern. Mit rund 640 m über Meer bietet das Dorf seinen Bewohnern eine nebelfreie Wohnlage.Die luxuriöse 6½-Zimmer-Villa auf einem grosszügigem Grundstück (Fläche 1'475 m²) ist eingebettet in eine idyllische Landwirtschaftszone, umgeben von saftigen Wiesen in der Schürmatt. Das Zentrum von Bero­münster mit diversen Einkaufsmöglichkeiten erreichen Sie von hier aus zu Fuss oder mit dem Auto in wenigen Minuten. Aus den hellen und offenen Räume erfreuen Sie sich an der magischen Aussicht in die schöne, vielfältige Natur. Die Küche ist mit hochwertigen Geräten ausgestattet und bietet ebenfalls einen entspannten Blick ins Grüne.Die Gartenanlage verwöhnt Sie mit genügend Platz, um ungestörte Stunden im Freien verbringen zu können. Sie werden sich über den Swimmingpool mit Poolhaus, einen Koiteich sowie auch den Gemüsegarten freuen. Hier wird nie Langeweile aufkommen. Dieses Grundstück verfügt auch über ein eigenes Quellenrecht mit Brunnstube.Im Untergeschoss erwartet Sie eine grosszügige Wellness-Oase mit Sauna und Eisbecken sowie ein Gewölbe-Weinkeller mit Natursteinboden. Aus der Tiefgarage gelangen Sie direkt in Ihr Domizil.Der Ausbaustandard lässt keine Wünsche offen und ermöglicht kompromissloses Wohnen - sei dies für eine Grossfamilie (mit Platz auch für Pflegepersonal) oder auch als Firmensitz. Ein Büro mit separatem Hauszugang ist vorhanden.Das angrenzende Grundstück mit Gästehaus kann ebenfalls erworben werden.Sichern Sie sich dieses einzigartige Juwel an idyllischer und naturverbundener Lage. Bestellen Sie die ausführliche Dokumentation mit weiteren Objektdaten. Weitere Auskünfte zu diesem attraktiven Angebot gibt Ihnen gerne unser Berater Jost Fähndrich.Nehmen Sie noch heute mit uns Kontakt auf. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.5CHF 1’500’000.–190m29Zi6233 BüronDie neuwertige Liegenschaft in der Gemeinde Büron bietet zwei schöne und gepflegte 4.5 Zimmer Wohnungen, welche aktuell vermietet sind. Geniessen Sie aus beiden Wohnungen eine herrliche Fernsicht über das Surental auf die Zentralschweizer und Berner Alpen.Highlights:* Liegenschaft vollvermietet* Stockwerkeigentum begründet* lichtdurchflutete Zimmer mit raumhohen Fenstern* Fernsicht auf Bergpanorama* optimale, ganztägige Besonnung* moderner Innenausbau* Schwedenofen* autonome Haustechnik pro Wohnung* zwei separate Waschräume pro Wohnung* optimale Verkehrserschliessung* Bushaltestelle direkt neben der Liegenschaft* Naherholungsgebiet in unmittelbarer Nähe* uvm.Sind Sie an dieser Liegenschaft interessiert? Dann melden Sie sich bei uns für eine ausführliche Dokumentation oder zur Vereinbarung eines Besichtigungstermins.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!5CHF 1’690’000.–189m26.5Zi6233 BüronDieses gepflegte Einfamilienhaus liegt an schöner Aussichtslage in der Gemeinde Büron und geniesst durch die südwestliche Ausrichtung ganztägige Besonnung. Die Liegenschaft überzeugt mit seinem modernen und hochwertigen Innenausbau und grosszügigen und durchdachten Raumprogramm.Highlights:* Fernsicht auf Bergpanorama und Pilatus* optimale Besonnung* komplett saniert 2017* moderner und hochwertiger Innenausbau* Cheminée* 1.5 Zimmer Einliegerwohnung, auch als Büro/Praxis o.ä. geeignet* grosszügige Nebenräume und Waschküche* diverse Parkmöglichkeiten* Bushaltestelle direkt neben der Liegenschaft* Naherholungsgebiet in unmittelbarer Nähe* uvm.Sind Sie an dieser Liegenschaft interessiert? Dann melden Sie sich bei uns für eine ausführliche Dokumentation oder zur Vereinbarung eines Besichtigungstermins.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!13CHF 1’850’000.–202m26.5ZiSonnrüti 11, 6233 BüronFreistehendes Einfamilienhaus mit unverbaubarem Weitblick & Sonnenterrasse in Toplage von BüronIn Büron werden Wohnträume wahr ? dieses aussergewöhnliche Immobilienangebot wird Sie nicht nur überzeugen, sondern begeistern! Eingebettet in eine ruhige Sackgasse am Rande der idyllischen Gemeinde im Kanton Luzern kommen Familien und Ruhesuchende voll auf ihre Kosten. Weitläufige Wiesen, unzählige Spazierwege und Spielmöglichkeiten warten unmittelbar vor der Haustüre darauf, entdeckt zu werden. In Verbindung mit einer sehr guten Infrastruktur verspricht der Standort ein hohes Mass an Lebensqualität für jede Altersgruppe. Ästhetik, Komfort & familiäres Ambiente Das offerierte Objekt wurde im Jahr 2008 auf einem Grund von 1066 m² als sogenanntes ?SchwörerHaus? des renommierten Fertighausherstellers aus Deutschland errichtet. Ein Unternehmen, das für innovative Konstruktionen, moderne Haustechniken und Systeme steht, sodass Energieeffizienz, Nachhaltigkeit und Qualität garantiert sind. Neben seiner Wertigkeit kann dieses geräumige Einfamilienhaus auch durch eine attraktive Ausstattung, gelungene Aufteilung und einladende Atmosphäre punkten. Während breite Fensterfronten im gesamten Gebäude für traumhafte Lichtverhältnisse sorgen, generiert die harmonische Gestaltung die notwendige Behaglichkeit. Auf drei Ebenen und einer Wohnfläche von 202 m² finden sich insgesamt drei Bäder, eine Küche, ein Esszimmer, ein Wohnzimmer, drei Schlafzimmer zudem weitere Räumlichkeiten, die nach Bedarf als Gästezimmer, Büro oder Hobbyraum eingerichtet werden können. Im Obergeschoss ist weiterhin ein praktisches Reduit vorhanden. Darüber hinaus bieten sich im Untergeschoss ausreichend Abstellflächen, die durch einen separaten Naturkeller neben dem Gebäude ergänzt werden. Ihre individuelle Wohlfühloase im Herzen BüronsEbenso beeindruckend wie das Innere des stilvollen Hauses präsentiert sich die gepflegte Aussenanlage. Geniessen Sie an schönen Tagen erholsame Stunden auf der Sonnenterrasse, im Garten oder die wunderschöne Aussicht auf dem grossen Balkon im Obergeschoss Ihres entschleunigenden Refugiums. Möchten Sie sich einen ersten Eindruck von dieser Immobilie verschaffen, laden wir Sie herzlich zu unserem virtuellen Rundgang ein. Ihr zukünftiges Traumhaus erwartet Sie bereits.Weitere Informationen finden Sie unter www.midoma.ch oder rufen Sie uns an 041 928 15 15. Irrtümer vorbehalten, wir bemühen uns um korrekte Angaben, können jedoch keine Gewähr übernehmen.5CHF 3’190’000.–379m215.5Zi6233 BüronDie beiden Liegenschaften befinden sich an schöner Aussichtslage in der Gemeinde Büron und geniessen dank südwestlicher Ausrichtung ganztägige Besonnung.Highlights:* 5-Zimmer Einfamilienhaus mit 1,5-Zimmer Einliegerwohnung* Zweifamilienhaus mit zwei 4,5-Zimmer Wohnungen* Zweifamilienhaus vollvermietet* optimale Besonnung* grosszügige und helle Wohnräume* moderner Innenausbau* diverse Parkmöglichkeiten* ausgezeichnete Verkehrserschliessung* Bushaltestelle direkt neben der Liegenschaft* Naherholungsgebiet in unmittelbarer Nähe* uvm.Sind Sie an diesen beiden Liegenschaft interessiert? Dann melden Sie sich bei uns für eine ausführliche Dokumentation oder zur Vereinbarung eines Besichtigungstermins.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!11CHF 2’980’000.–160m25.5ZiWeingartweg 5, 6205 EichBesonderheiten Die atemberaubende Weitsicht über den Sempachersee sowie die hohe Privatsphäre mit zahlreiche Annehmlichkeiten im und um das Haus zeichnen diese gepflegte Immobilie aus. Die bezaubernde Gartenanlage mit Pool ist nicht einsehbar und bietet von morgens bis abends eine herrliche Kulisse. Einfamilienhaus Die grosszügige Vorfahrt ist einladend und bietet ausreichend Platz für Sie und Ihre Gäste. Ein besonders hübscher Eingangsbereich mit Brunnen führt Sie zum Haus, wo auf einer Ebene das Wohnen, die Küche, aber auch der Schlafbereich mit Badezimmer angesiedelt sind. Dadurch ist das Wohnen auf einer Ebene bis ins hohe Alter möglich. Die Besitzer legten grossen Wert auf die Pflege und den tadellosen Unterhalt der Liegenschaft. Ein besonderes Highlight stellt die Wohnküche darf. Eine äusserst hochwertige Ausstattung mit entsprechenden Geräten werden jeden Kochkünstler begeistern. Der erweiterte Wohnraum mit Kamin spendet viel Licht und ein Ausblick, der jeden Tag aufs Neue fasziniert. Eine gewisse Noblesse widerspiegelt sich im Badezimmer, wo ein Spa-Feeling mit orientalischem Flair aufkommt. Auf der unteren Ebene des Hauses befinden sich drei weitere Räume sowie ein Badezimmer. Besonders zu erwähnen ist die zusätzliche Küche mit direktem Ausgang in den Garten. Dieses Privileg vereinfacht das Barbeque im Garten und der unmittelbare Zugang zum klimatisierten Weinkeller rundet das kulinarische Angebot ab. Ein Zuhause für Genussmenschen, welche das Wohnen und die Freizeit möglichst privilegiert gestalten möchten. Das grosse Schwimmbad wie auch der Whirlepool erhöhen den Wohlfühlfaktor nochmals.7Preis auf Anfrage640m210.5Zi6205 EichFreuen Sie sich auf ein Anwesen der besonderen Art mit traumhafter Seesicht hoch über dem Sempachersee. Die 10.5 Zimmer Villa, welche den höchsten Ansprüchen gerecht wird, wurde bis ins kleinste Detail mit hochwertigen Materialien und eindrucksvollen Elementen stilvoll gestaltet. Gelungene Proportionen sowohl im Aussenbereich wie auch im Inneren schaffen eine offene und angenehme Atmosphäre. Zu den weiteren Vorzügen dieser Luxus-Villa gehören ein grosszügiges Aussenpool, ein Partyraum mit Pizzaofen, eine Wellnesswelt mit Innenhallenbad und Sauna sowie Parkmöglichkeiten für bis zu 16 Fahrzeuge.Highlights: + Unverbaubare See- und Bergsicht+ Ganztägig besonnt+ Aussenpool und Whirlpool+ Wellnesswelt mit Hallenbad+ Fitnessraum+ 16 gedeckte Garagenplätze + Umbau in Bürohaus möglich (vorbereitet)+ Einzigartiger AussenbereichWeitere Informationen zum Objekt finden Sie auf unserer Website www.domba.ch. Fragen Sie uns nach dem ausführlichen Exposé oder kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung. Frau Doris Bader freut sich auf Ihre Kontaktaufnahme!Dieses Objekt können Sie per Videoanruf besichtigen:Aus gegebenem Anlass möchten wir Sie darauf hinweisen, dass wir jederzeit auch via Telefon, WhatsApp, FaceTime und E-Mail für Sie erreichbar sind. Das Objekt kann alternativ auch über den 3D-Rundgang besichtigt werden.Doris Bader041 418 08 08doris.bader@domba.ch13CHF 1’395’000.–Schulhausstrasse 11, 6022 GrosswangenAttraktives 2 Familienhaus: 6 .5 Zimmer Chalet-Einfamilienhaus, mit 4 .5 Zimmer Maisonette - Dachwohnung, sowie Gewerberaum im ErdgeschossDie nichtalltägliche und originelle Liegenschaft befindet sich mitten im Kanton Luzern, ländlich und doch so zentral gelegen, in der Gemeinde Grosswangen.Die gesamte Immobilie wurde mit viel Liebe zum Detail und zum Grossteil mit der Erhaltung von der bestehenden Bausubstanz, z.B. Verwendung der Original Balken, etc. vor ein paar Jahren aufwendig saniert und renoviert.Das Chalet-EFH, welches komplett unterkellert ist, verfügt nebst 4 Zimmer (ein Zimmer davon könnten nochmals unterteilt werden), über 2 Badezimmer sowie ein Bad mit Dusche und Toilette/Lavabo; eine geräumige Küche mit Kochinsel sowie über ein grosszügiges Ess- und Wohnzimmer,mit Cheminéeofen.Zudem verfügt das Chalet-Einfamilienhaus über einen Anbau, mit einer 4 .5 Zimmer Maisonette - Dachwohnung, wovon sich der Hauptteil dieser Wohnung im Dachgeschoss befindet. Sie werden vom Ausbau dieser Wohnung begeistert sein, ein wirkliches Bijou.Im Erdgeschoss von diesem Anbau befindet sich nebst 2 Zimmern, ein Gäste Toilette mit Lavabo, sowie der WS/TU-Turm sowie die Haustechnik und der Stauraum.Zusätzlich befindet sich im Erdgeschoss ein interessanter und heller Gewerberaum, mit separatem Eingang, hier könnten Sie endlich Ihre Wünsche und Ziele umsetzen und diesen Bereich verwenden z.B. als: • Atelier - Werkstatt - Coiffeur-Salon - Kosmetik- oder Nagelstudio - Versicherungs-Agentur • Treuhandbüro - Boutique - Ausstellungsraum ? Schulungsraum - Schneider Atelier • Schlüssel Service - Handel/Vertriebs-Sitz, u.v.m. Chalet6 .5 Zi.- Chalet-EFH ca. 144 m²Untergeschoss (exkl. Öltankraum) ca. 65 m²Anbau (Nebengebäude)4 .5 Zi.- Dachwohnung ca. 136 m², exkl. Gewerbe- und GeräteraumGewerberaum ca. 35 m²Geräteraum ca. 7 m²Balkon (4 .5 Zi.-Wohnung) ca. 14 m²Last but not least, befindet sich vor der Liegenschaft ein grosszügiger Sitzplatz, sowie genügend Parkplatzmöglichkeiten für Ihre Fahrzeuge.Gerne führen wir Sie durch die nichtalltägliche Liegenschaft und versprechen Ihnen, dass Sie begeistert sein werden,Ihr immowunsch.com - Team5Preis auf Anfrage96m24.5Zi6212 KaltbachDieses 4.5-Zimmer Einfamilienhaus befindet sich in einem familienfreundlichen Quartier in Kaltbach (Gemeinde Mauensee) am Ende einer Sackgasse. Die Liegenschaft ist sehr gut besonnt und bietet einen wunderbaren Blick über die Talebene und auf die umliegende Bergwelt.Highlights:* herrliche Fernsicht* Naherholungsgebiet in nächster Nähe* gemeinschaftlicher Quartier-Spielplatz* grosszügiger Sitzplatz mit Garten* moderner Innenausbau im Landhausstil* sehr gepflegter Zustand* hochwertige Küche* offener Wohn- und Essbereich* diverse Einbauschränke* grosszügiger ausgebauter Keller mit Hobbyraum* Carport* uvm.1CHF 695’000.–240m2Kantonsstrasse 16, 6234 TriengenDas 1-Familienhaus befindet sich in ländlicher Idylle im Dorf Triengen mit 5000 Einwohnern (bekannt durch die Trisa AG). Geniessen Sie die Vorzüge des Dorflebens und die Vorteile zur Nähe der Stadt Sursee. Das dreistöckige Einfamilienhaus begeistert mit 700m2 Umschwung und 900m³ Volumen. Die gesamte Wohnfläche der 3 Stockwerke beträgt ca. 240 m2. In unmittelbarer Nähe liegen Bushaltestelle, Schulhaus sowie Einkaufsmöglichkeiten für den täglichen Bedarf (Coop, Landi). Die Stadt Sursee (Autobahnanschluss A1) ist 10 Fahrminuten entfernt. Eine Baubewiligung für die Fassade und das Dach ist vorhanden. Suchen Sie ein Objekt, wo Sie Ihre Kreativität und Ihr Herzblut einfliessen können? Dann sind Sie hier genau richtig. Kontaktieren Sie uns für weitere Informationen und eine persönlichen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.5CHF 50’000.–1Zi6206 NeuenkirchMöchtest Du Eigenheim? Und ein Kauf auf dem Wohn-und Häusermarkt ist unerschwinglich?Hast Du Lust auf eine etwas unkonventionelle Lebensform auf Räder?Ist es Zeit für Dich dem Leben und Deiner Wohnsituation eine neue Richtung zu geben?Dann kann ein Tiny House die richtige Lösung für Dich sein.Ich habe die Möglichkeit Dich bei diesem Projekt zu begleiten. Die Planung kann nach Deinen Vorstellungen und Wünschen erfolgen.Natürlich kannst Du auch bei der Realisierung selbst mithelfen und mitkreieren.Ich bin Selbständiger Schreiner mir viel Erfahrung im Neu- und Umbau.Bestimmt hast du schon viel über so eine Idee nachgedacht und hast tausend Pläne im Kopf!?Du kannst mich unverbindlich kontaktieren und wir finden sicher eine Lösung.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizKanton LuzernOrte von Region SurseeHaus kaufen Beromünster|Haus kaufen Büron|Haus kaufen Buttisholz|Haus kaufen Eich|Haus kaufen Geuensee|Haus kaufen Grosswangen|Haus kaufen Gunzwil|Haus kaufen Hellbühl|Haus kaufen Hildisrieden|Haus kaufen Kaltbach|Haus kaufen Knutwil|Haus kaufen Kulmerau|Haus kaufen Mauensee|Haus kaufen Neudorf|Haus kaufen Neuenkirch|Haus kaufen Nottwil|Haus kaufen Oberkirch LU|Haus kaufen Pfeffikon LU|Haus kaufen Rickenbach LU|Haus kaufen Ruswil|Haus kaufen Schenkon|Haus kaufen Schlierbach|Haus kaufen Schwarzenbach LU|Haus kaufen Sempach|Haus kaufen Sempach Station|Haus kaufen Sigigen|Haus kaufen St. Erhard|Haus kaufen Sursee|Haus kaufen Triengen|Haus kaufen Wilihof|Haus kaufen WinikonWeitere Immobiliensuchen in Region SurseeWohnung & Haus mieten Region Sursee|Wohnung mieten Region Sursee|Haus mieten Region Sursee|Möbliertes Wohnobjekt mieten Region Sursee|Parkplatz, Garage mieten Region Sursee|Büro mieten Region Sursee|Gewerbe mieten Region Sursee|Wohnung kaufen Region Sursee|Wohnung & Haus kaufen Region Sursee|Bauland kaufen Region Sursee|Mehrfamilienhaus kaufen Region Sursee|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Region Sursee|Parkplatz, Garage kaufen Region Sursee|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Region Sursee homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG