URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/kanton-appenzellausserrhoden/trefferliste
Title: Haus kaufen in Kanton Appenzell Ausserrhoden | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Kanton Appenzell Ausserrhoden. Bei homegate.ch findest Du 41 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 41 Treffer- Haus kaufen in Kanton Appenzell Ausserrhoden
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 5CHF 630’000.–194m28.5ZiTop9100 HerisauAn optimaler Mikrolage, nicht weit vom Herisauer Stadtzentrum entfernt, verkaufen wir eine spannende, geschichtsträchtige Liegenschaft. - 194 m² Wohnfläche verteilt auf vier Stockwerke - Grosses Aus- umd Umbaupotential - Zwei Küchen im EG sowie im DG - 2 Aussenabstellplätze - Gebäude steht nicht unter Denkmalschutz Interessiert? Weitere Informationen und Bilder zur Immobilie unter https://www.propertyowner.ch/details/2899/ Werden Sie heute noch kostenlos Mitglied im Grundeigentümer Verband Schweiz und profitieren Sie von den zahlreichen Mitgliedervorteilen: www.propertyowner.ch - Verbandsmitglieder können die vorliegende oder andere Immobilien mit Unterstützung unserer Finanzierungsabteilung z.B. für lediglich 0.67% auf 10 Jahre finanzieren. - Verbandsmitglieder haben Zugang zu unserem Rechtsdienst (30-minütige kostenlose telefonische Erstberatung). - Kostenlose, professionelle Immobilienbewertung - Kostenlose Beratung zur und Berechnung der Grundstückgewinnsteuer Kontakt
Anbieter kontaktieren 12CHF 2’040’000.–175m26.5ZiTopauf Anfrage, 9107 UrnäschLiebhaberobjekt - Eine Oase der Ruhe und EntspannungIm idyllischen Urnäsch am Waldrand auf 1'000 m ü. M gelegen, sind Sie am Ziel Ihrer Suche angelangt. Ein absolutes Natur-Wohnparadies für jeden der Qualität zu schätzen weiss. Über drei Etagen verteilen sich hier 6.5 Zimmer mit einer Wohnfläche von 175m2.Das Abenteuer beginnt gleich im Erdgeschoss. Hier begrüsst Sie ein grosszügiger Vorraum mit Einbauschränken. Neben der Doppelgarage mit Werkstatt, erfreuen Sie sich hier an einem exklusiven Weinkeller mit Natursteinboden, einem Vorrats-/Lagerraum für Nahrungsmittel, sowie einer Finnischen Sauna in Naturholz inkl. Nasszelle und separatem WC. Mit einem Schlafzimmer gleich nebenan, haben Sie hier Ihren Traum vom exklusiven Private-Spa zur Realität gemacht. Grund genug zu erwähnen, dass Sie diesen Kraftort bzw. dass Sie diese Räumlichkeiten gut als Naturheilpraxis nutzen können.Im Obergeschoss wird gewohnt. Der Eingangsbereich in Naturholz gibt den Auftakt in das naturverbundene Wohnerlebnis. Der lichtdurchflutete Wohnbereich mit offener Küche ist ein wahr gewordener Traum. Der Wintergarten mit Cheminée und Kachelofen lädt zum Verweilen ein. Grosse Fensterfronten öffnen die Räume in dieser Etage zur umgebenden Naturwelt hinaus und kreieren auf diese Weise ein einzigartiges Natur-Wohnfeeling.Im Dachgeschoss wird schliesslich geschlafen. Neben Schlafbereichen finden Sie hier zudem auch zwei Estrichbereiche zur vielseitigen Verwendung. Ferner besteht hier die Möglichkeit, den Tag mit Morgenübungen schwungvoll zu beginnen.Was dieses aussergewöhnliche Schmuckstück einzigartig macht, ist seine harmonische Eingliederung in das umgebende Naturreich. Mit einer eigenen Wasserquelle und der Gartenanlage mit Natur-Schwimmteich erleben Sie Tag für Tag Lebensqualität geladen mit positiver Energie. Das separate 30 m2 Blockhaus bietet sich Ihnen zudem zur vielseitigen Verwendung an (Event, Schulungen, Atelier, Verkaufsraum, etc.).Hat Sie die positive Energie dieses Wohntraums schon in den Bann gezogen? Folgen Sie Ihrem Bauchgefühl und melden Sie sich noch heute für einen unverbindlichen Besichtigungstermin! Wir freuen uns auf Ihren Anruf. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 1’290’000.–232m29ZiObere Au 1, 9055 BühlerLageDas Herrschaftshaus befindet sich am westlichen Dorfrand von Bühler. Das knapp 1'850 Einwohner zählende Dorf liegt im Appenzell-Ausserrhodischen Mittelland, eingebettet im Rotbachtal. Kindergarten und Primarschule befinden sich im Dorf und sind in 15 Minuten zu Fuss erreichbar. Die Oberstufe wird zusammen mit der Gemeinde Gais geführt und ist mit der Bahn innert 8 Minuten zu erreichen.Dank einem gut ausgebauten Strassennetz sowie attraktiven Zugverbindungen ist die Stadt St. Gallen in 15 bzw. 25 Minuten zu erreichen. Die Bahnhaltestelle "Steigbach" befindet sich ca. 7 Gehminuten vom Objekt entfernt.Einkaufsmöglichkeiten befinden sich im Ort.AllgemeinDas grosszügige und sehr gepflegte Herrschaftshaus mit neun Zimmern auf der Parzelle Nr. 230 wurde um ca. 1915 erbaut und laufend unterhalten. Das sehr gepflegte Wohnhaus verfügt über vier Stockwerke und weist Raumhöhen von 2.20m (2. OG) bis 2.50m (EG) auf.Zum Herrschaftshaus gehört zusätzlich die Parzelle Nr. 553 mit einem Garagengebäude (Baujahr ca. 1983 und 2000). Eine Doppelgarage wird aktuell durch die Eigentümer genutzt, drei Einzelgaragen sind vermietet. Auf dem Garagengebäude befindet sich eine Photovoltaikanlage mit 7.5 kWp Leistung.Das stilvolle Anwesen besticht durch seine charmante Raumeinteilung, die grosszügigen Räumlichkeiten sowie die herrschaftliche Gartenanlage.In sämtliche Räume gelangt Tageslicht. Die stillgelegte Klärgrube dient zur Speicherung des Regenwassers. Dieses lässt sich mittels Wasserpumpe zur Bewässerung der Umgebung nutzen.Bezüglich Mehrausnutzung des Grundstücks besteht eine Quartierplanpflicht (aktuell besteht kein Quartierplan). Detailliertere Abklärungen mit der Bauverwaltung haben im Rahmen eines konkreten Bauprojekts zu erfolgen. Aufgrund der zugewiesenen Zone (Gewerbezone) ist eine Erweiterung nur im Hinblick auf gewerblich genutzte Flächen möglich.HeizungÖlheizung 2003; Verteilung über Radiatoren, teils Räume verfügen zusätzlich über Elektro-BodenheizungÖltank mit 9'300 Liter Fassungsvermögen;durchschnittlicher Jahresverbrauch: ca. 2'000 - 2'500 LiterKachelofen im WohnzimmerKücheEinbauküche mit Granitabdeckung, Backofen, Glaskeramikkochfeld und Kühlschrank mit Tiefkühlfach; EckbankKonstruktion/FassadeBis Decke über Erdgeschoss: massiv; ab 1.OG Holzkonstruktion mit hinterlüfteter Eternitfassade (Sanierungsjahr 1999); geschweiftes Giebeldach mit zwei Gauben; ZiegeleindeckungHolz-Metallfenster (Jahr 2000)HaustechnikGesamte Elektroverteilung im Jahr 2000 erneuert; Glasfaseranschluss; separate Toiletten aus dem Jahr 2005; Alarmanlage8CHF 750’000.–122m27ZiHalten 104, 9035 Grub ARLAGE- attraktive Aussicht auf den Bodensee- gute Besonnung- familienfreundliches Wohnquartier- Nähe zu örtlichen Infrastrukturen und Naherholungszonen [Skilift, Wanderwege, Fünfländerblick]- Erschliessung über gut ausgebaute HauptstrasseWOHNHAUS- charmantes 7-Zimmer-Einfamilienhaus- heimeliger Innenausbau - viele Holzelemente- sehr gepflegt und gut unterhalten- angenehme Raumhöhen- helle Räume- gutes Einteilungskonzept über zwei Wohngeschosse- schöne Wohn-, Koch- und Essbereiche mit Kachelofen und Ausgang zu Sitzplatz-Garten- praktischer Hobbyraum- gutes Angebot an hausinternen Infrastrukturräumen mit Keller, Waschküche und Estrich- schöner Umschwung-Gartenbereich mit gedecktem Sitzplatz, Gehwegen, Rasenflächen, Baum- und Strauchbestand- grosse PW-Garage sowie rund drei PW-AbstellplätzeHaben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne senden wir Ihnen unsere ausführliche Verkaufsdokumentation zu und / oder stehen Ihnen für eine Besichtigung direkt vor Ort zur Verfügung.8CHF 997’000.–194m28.5Zi9035 Grub AREin 8.5 Zimmer Wohnhaus (Eckhaus) an direkter Waldrandlage mit sensationeller und unverbaubarer See- und Bergsicht auf den Bodensee. Appenzeller Reiheneckhaus, welches optimal erschlossen ist, inklusive Zufahrt bis vor die Haustüre mit Platz für mehrere Fahrzeuge, Aussenabstellplätze. Die Sanierung ergab den perfekten Mix aus neusten Technologien sowie dem gehobenen Standard und integriert harmonisch die edlen und historischen Holzelemente. Vom Eingangsbereich hoch zum Wohnzimmer finden Sie die angrenzende und weitläufige Essküche, welche unendlich scheint und durch neueste Apparaturen (Food Center inkl. Eiswasser- sowie Eiswürfelspender, Kombisteamer, Backofen (Gaggenau) sowie vielen weiteren Highlights inkl. Seesicht besticht. Am Abend geniessen Sie hier ein Naturschauspiel: Tier/Rehwild bei Sonnenaufgang sowie Untergang, ein Muss für jeden Tierfreund.Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr-Leistung*:- Unverbaubare Seesicht - Aufgeteilter Garten inkl. Privatsphäre- Gewächshaus und Kräutergarte- 2 x Garagen inklusive - 4 x Abstellplätze inklusive - Zufahrt vor die HaustüreIm 1. Obergeschoss befinden sich 2 Schlafzimmer sowie ein Büro oder Gästezimmer. Ebenfalls wurde hier das Badezimmer erstellt. Das zweite Badezimmer wurde bereits geplant und kann nach Ihren Wünschen fertiggestellt werden. Der Elternbereich wurde unter dem Dachgeschoss erschlossen und besteht aus 2 Schlafzimmern sowie der Ankleide. Der grosse Garten besticht durch die umliegende und unverbaubare Landwirtschaftzone. Interessiert? Kontaktieren Sie uns noch heute.12CHF 610’000.–93m25.5ZiHinterbissaustrasse 346, 9410 HeidenEinfamilienhaus angrenzend an die LandwirtschaftszoneSuchen Sie ein freistehendes Einfamilienhaus an einer kinderfreundlichen und ruhigen Lage mit viel Platz? Eine Liegenschaft indem Sie sich mit Ihrer Familie wohl fühlen und die sommerlichen Abende im eigenen Garten geniessen können? Dann sind Sie hier genau richtig.Das Haus verfügt im Erdgeschoss über ein grosszügiges Wohnzimmer, eine Küche mit Essbereich, Elternschlafzimmer, zwei Kinderzimmer, ein Büro und einem Badezimmer. Der ganze Wohnbereich befindet sich auf einer Etage und ist somit Rollstuhlgängig. Vom Wohnbereich gelangt man direkt in den schönen grossen Garten der an die Landwirtschaftszone angrenzt.Über die Treppe gelangt man in das Untergeschoss mit einem grossen Hobbyraum. Im Untergeschoss befinden sich zudem noch ein Heizraum, Waschraum sowie ein Abstellraum für die Lebensmittel. Von dem Hobbyraum gelang man direkt in die Garage.Die gut ausgebaute Zufahrtstrasse ist eine Sackgasse, frei von jedem Verkehr. Bis zur Bushaltestelle sind es rund fünf Minuten zu Fuss: mit dem Postauto erreicht man innert fünfundzwanzig Minuten die historische und für den Einkauf sehr geeignete Stadt St.Gallen. Zudem befindet sich in Heiden der RHB-Bahnhof, der innert 15 Minuten zu Fuss zu erreichen ist.Die Ausstattung im Überblick:Erdgeschoss • Eingangsbereich • Küche mit Essbereich • Badezimmer mit Dusche, WC und Lavabo • Wohnzimmer • Elternschlafzimmer • Büro • zwei Kinderzimmer Untergeschoss • Werkstatt • Garage • Heizraum • Waschraum • Keller für Lebensmittel Allgemein • Grosszügiger Garten • TV und Telefon-Anschluss • Garage für 1 Auto • 3 Aussenparkplätze • Gartenhütte • Ruhig • angrenzend an die Landwirtschaftszone Haben wir Ihr Interesse geweckt?Gerne erklären wir Ihnen bei einem unverbindlichen Gespräch die Liegenschaft im Detail.Sie sind Immobilienbesitzer?Sie möchten sich über den Wert Ihrer Immobilie erkundigen oder Ihre Liegenschaft verkaufen? Gerne beraten wir Sie und erstellen eine kostenlose Bewertung Ihrer Liegenschaft.Der Immobilienmarkt läuft dank den tiefen Hypothekarzinsen weiterhin rund. Im Auftrag unserer Kundschaft suchen wir deshalb laufend spannende Wohnungen, Häuser, Bauland und Renditeliegenschaften.Oder Sie kennen jemanden der seine Immobilie verkaufen möchte? Für einen entsprechenden Tipp sind wir Ihnen sehr dankbar und zeigen uns dafür auch erkenntlich.5CHF 980’000.–120m24.5Zi9410 HeidenDieses bestens unterhaltene Einfamilienhaus befindet sich, an erhöhter Lage, in einem ruhigen und sonnigen Quartier. Schon beim Betreten des Grundstücks hinterlässt die Liegenschaft einen geschmackvollen Eindruck. Dieses besondere Haus garantiert mit knapp 120 m2 Wohnfläche viel Lebensqualität und zeichnet sich durch einen sehr hohen und speziellen Standard aus. Bereits beim Bau des Hauses wurde auf Nachhaltigkeit und natürliche Materialen geachtet. Der Wohnbereich ist durch die Fensterfronten optimal lichtdurchflutet und verbunden mit dem Garten sowie der luxuriösen Küche. Die liebevoll gepflegte Gartenanlage bietet eine Idylle und erholsame Feierabendstimmung für lange, gemütliche Sommerabende.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- Garage kann für CHF 35'000.- dazu gekauft werden- zwei stillvolle Badezimmer- ruhige Lage- solide Bauart - zeitlos elegante Küche mit viel Stauraum und auserlesene Geräte- grosser Sitzplatz mit toller Weitsicht - und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: zentralZustand: Gasheizung 2021 Fassaden-anstrich 2020Bäder / Nasszellen: 2 (1x Badewanne/WC, 1x WC/Dusche)Heizsystem: BodenheizungÖffentliche Verkehrsmittel: 800 m zum Bahnhof Schulen: 15-20 Gehminuten zur Kindergarten, Primar und OberstufeGeschäfte: 10 Gehminuten zur Migros6CHF 1’150’000.–112m24.5Zi9410 HeidenDas bestens unterhaltene Einfamilienhaus befindet sich, an erhöhter Lage, in einem ruhigen und sonnigen Quartier. Wenn andere im Nebel sitzen kann man hier meistens die Sonne geniessen. Schon beim Betreten des Grundstücks hinterlässt die Liegenschaft einen geschmackvollen Eindruck. Via Entrée mit eingebauter Garderobe gelangen Sie eine Etage weiter in den offenen lichtdurchfluteten Wohn- und Essbereich mit Ofen. Rund um das Haus stehen Ihnen, Ihren Kindern und Gästen mehrere Sitzgelegenheiten und eine Remise zur Verfügung. Verschiedene Bäume und ein liebevoll angelegter Garten lassen täglich Feriengefühle aufkommen. Eine gute Besonnung und die Sicht auf den Bodensee sprechen zusätzlich für Ihr neues Eigenheim.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- Remise kann als Werkstatt oder für Kleintiere genutzt werden - Remise befindet sich auf Bauland - grosszügige Garage - überdurchschnittlich grosse Waschküche- zeitlos elegante Küche mit viel Stauraum und auserlesene Geräte- ruhige Lage- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung – auch Online-Besichtigung möglich!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: ruhig Zustand: Renovationen 2019: Fenster, Küche, Böden, das ganze EG, FassadeBäder / Nasszellen: 2 (1x Badewanne/WC, 1x WC/Dusche) & GästewcHeizsystem: zentralÖffentliche Verkehrsmittel: 800 m zum Bahnhof Schulen: 15-20 Gehminuten bis Kindergarten, Primar und OberstufeGeschäfte: 10 Gehminuten zum Migros13CHF 1’340’000.–260m24.5ZiHinterbissaustrasse 64, 9410 HeidenNeubauidee an schöner Lage mit Blick ins GrüneWir haben ein Musterhaus in Wolfhalden. Meldensich für einen separaten Termin an, wo wir Ihr Haus in Ruhe besprechen und berechnen können.Wir planen ein tolles Einfamilienhaus zu bauen. Das Haus ist sehr grosszügig und ist sehr schön ausgerichtet. Sehr gesundes und wohlfühlendes Wohnen im Vollholzhaus. Einmalig und auch modern möglich. Leben auf einem Stock möglich. Haus ist nicht fix. Es kann auch ein anderes sein. Die meisten Häuser entwickeln wir mit unseren Bauherren zusammen.Die Raumaufteilung ist eine Möglichkeit. Das Haus ist sehr gut gelegen. In der Nähe ist unteranderem das Schwimmbad, der Tennisplatz und der Skilift.Wandaufbau: einschalige, massive Blockbohlenbauweise aus vierfach laminierter Polarkiefer, setzungsfreier Wandaufbau durch FertigkonstruktionHeizung z.B.: Wärmepumpe, Fußbodenheizung Auch innen wird es dank des aufgetragenen UV-Schutzes nicht nachdunkeln.Massivholz trifft Klarglas. Bauen mit Verstand.Auch innen wird es dank des aufgetragenen UV-Schutzes nicht nachdunkeln.Um so viel natürliches Licht wie möglich im Hausinnern zu haben, kombinierten viele sehr große Fensterflächen mit den 27 cm dicken Wänden aus Polar- Kiefernholz. Besonders die Süd/Ost-Seite (Giebelseite zum Garten) ist nahezu komplett bodentief verglast, sowohl im Erdgeschoss als auch im Dachgeschoss. Reichlich Tages- licht dringt auf diese Weise in den weitläUfigen offenen Wohnbereich im Erdgeschoss und auf die großflächige offene Galerie im Dachgeschoss.Die Bilder sind Beispiele.Fotoquelle teils Fullwood Wohnblockhaus. Wir haben in Wolfhalden unser Musterhaus. Wir freuen uns auf Ihren Kontakt. Besten Dank.Weitere Angebote finden Sie unter: www.fimmobilien.chKennen Sie jemand der seine Immobilie verkaufen will?Dann belohnen wir Sie gerne nach Verkauf. DankeJegliche Angaben ohne Gewähr.13CHF 1’430’000.–216m25.5ZiHinterbissaustrasse 64, 9410 HeidenNeubauidee an schöner Lage mit Blick ins GrüneWir haben ein Musterhaus in Wolfhalden. Meldensich für einen separaten Termin an, wo wir Ihr Haus in Ruhe besprechen und berechnen können.Wir planen ein tolles Einfamilienhaus zu bauen. Das Haus ist sehr grosszügig und ist sehr schön ausgerichtet. Aktuell ist das Haus ohne Keller geplant. Wir können das Haus mit Keller bauen. Für dies rechnen wir mit Mehrkosten inklusive Ausbau von ca. 100 Tausend pro Hälfte.Sehr gesundes und wohlfühlendes Wohnen im Vollholzhaus. Einmalig und auch modern möglich. Leben auf einem Stock möglich. Haus ist nicht fix. Es kann auch ein anderes sein. Die meisten Häuser entwickeln wir mit unseren Bauherren zusammen.Die Raumaufteilung ist eine Möglichkeit. Auch die Treppe kann gerade gebaut werden.Das Haus ist sehr gut gelegen. In der Nähe ist unteranderem das Schwimmbad, der Tennisplatz und der Skilift. Einkaufsmöglichkeiten und ErholungWandaufbau: einschalige, massive Blockbohlenbauweise aus vierfach laminierter Polarkiefer, setzungsfreier Wandaufbau durch FertigkonstruktionHeizung z.B.: Wärmepumpe, Fußbodenheizung Auch innen wird es dank des aufgetragenen UV-Schutzes nicht nachdunkeln.Massivholz trifft Klarglas. Bauen mit Verstand.Auch innen wird es dank des aufgetragenen UV-Schutzes nicht nachdunkeln.Um so viel natürliches Licht wie möglich im Hausinnern zu haben, kombinierten viele sehr große Fensterflächen mit den 27 cm dicken Wänden aus Polar- Kiefernholz. Besonders die Süd/Ost-Seite (Giebelseite zum Garten) ist nahezu komplett bodentief verglast, sowohl im Erdgeschoss als auch im Dachgeschoss. Reichlich Tages- licht dringt auf diese Weise in den weitläUfigen offenen Wohnbereich im Erdgeschoss und auf die großflächige offene Galerie im Dachgeschoss, wobei Dachüberstand und Balkon für etwas Beschattung im Sommer bei hochstehender Sonne sorgen. "Damit Essbereich und Wohnzimmer schwellen los ineinander über. Betritt man das Haus an der Nordseite kann der Blick ungehindert geradeaus durch Diele und Wohn-/EsszimmerDer kompakte Baukörper von Haus "MontSujet" vereint sehr großzügige Wohnflächenmit lichten Lufträumen, teils bis zum Dachfirsthinauf. "Wir lieben viel Raum und Luft zumLeben. Alles ist großzügig bemessen, damitdie Energien fließen können"Die Bilder sind Beispiele.Fotoquelle teils Fullwood Wohnblockhaus. Wir haben in Wolfhalden unser Musterhaus. Wir freuen uns auf Ihren Kontakt. Besten Dank.Weitere Angebote finden Sie unter: www.fimmobilien.chKennen Sie jemand der seine Immobilie verkaufen will?Dann belohnen wir Sie gerne nach Verkauf. DankeJegliche Angaben ohne Gewähr.6CHF 2’150’000.–232m28.5Zi9410 HeidenDiese zwei Häuser befinden sich an erhöhter Lage und sind bestens unterhalten. Die Remise kann gut als Werkstatt oder auch als Stahl für Kleintiere genutzt werden und sie grenzt gleich an über 4000 m2 Landwirtschaftsland, welches bei Interesse auch gekauft werden kann. Die Liegenschaft mit Remise besteht aus einer Landfläche von 1'234 m2, wurde ca. 1950 erbaut und 2019 komplett renoviert. Das andere Haus wurde 2002 erbaut auf eine Landfläche 423 m2 und vom Wohnbereich aus hat man eine traumhafte Aussicht auf den Bodensee. Dieses Haus ist derzeit Netto CHF 2'120.- vermietet und wäre dem entsprechend spanend als Investitionsobjekt.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- zwei freistehende Häuser und eine Remise- sonnige Lage- zusätzliche Garage im Preis inkl.- tolle Aussicht auf den Bodensee- viel Stauraum an beiden Häusern - genügend Parkmöglichkeiten - und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung – auch Online-Besichtigung möglich!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: zentralZustand: renoviert Bäder / Nasszellen: 4 (2x Bad & WC und 2x Du & WC) und ein GästewcÖffentliche Verkehrsmittel: Bahnhof, 800 mSchulen: Kindergarten, Primar und Oberstufe, 15-20 Min. zu FussGeschäfte: Migros, 10 Min. zu Fuss9Preis auf Anfrage148m28.5Zi9410 HeidenInvestieren Sie und vermieten Sie es als 3-Familienhaus (Wohn- /Gewerbezone WG3) oder auch als Mehrgenerationenhaus. Die Liegenschaft überzeugt durch eine gute Raumaufteilung mit viel Licht und verschiedenen Nutzungsmöglichkeiten. Der private sonnige Garten direkt am Dorfbach lädt zudem zu gemütlichen Sonnenstunden ein. Raumprogramm Ist-Situation mit Ausbau-Potential für 2-3 Einheiten / Mieterspiegel nach Umbau (voll vermietet/ Anfragen pendent)UG (Ist): 2 x Zimmer, Küche/ Essen, 2 x Nasszellen DU/WC/WM, Heizungsraum (Potential 1 x 3 Zimmer-Wohnung netto à CHF 1'000.-) EG (Ist): Entrée, Küche/Essen, Wohnen, 2 x Schlafzimmer, 1 Nasszelle DU/WC (Potential 1 x 3 Zimmer-Wohnung netto à CHF 1'000.-) OG (Ist): Küche, 1 x Wohnen/Essen, 1 x grosses Zimmer, 1 Nasszelle Badewanne/WC / WM (Potential 1 x 2.5 Zimmer-Wohnung netto à CHF 980.-) Total Mietzinseinnahmen von monatlich ca. CHF 2'980.- (d.h. nach Umbau), was einer jährlichen Rendite nach Abzug der Umbaukosten (ca. CHF 165'000.-) von über 4.8 % mit Mietzinseinnahmen von Netto ca. CHF 35'760.- entspricht, mit weiterem Renditesteigerungspotential. Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:+ Grosses Umbaupotential + 3-4 Familienhaus+ Kapitalanlage-Rendite knapp 5 % + Gemeinschaftlicher Aussensitzplatz / Garten+ Gute Parksituation 3 ParkplätzeDie Liegenschaft wurde jederzeit gut unterhalten und befindet sich in gutem Zustand. Die Haustechnik wurde im Bereich Elektro, Sanitär und Heizung kürzlich erneuert. Gerne zeigen wir Ihnen die verschiedenen Nutzungsmöglichkeiten vor Ort auf. Wir freuen uns auf Ihre Ihre Kontaktaufnahme.13CHF 355’000.–171m26.5Zi9100 HerisauIst es Ihr Traum, ländlich und doch nicht allzu abgelegen zu leben? Sind Sie auf der Suche nach einem Haus, dass Sie nach Ihren eigenen Wünschen gestalten und umbauen können? Beantworten Sie diese beiden Fragen mit Ja?Dann sind Sie hier an richtiger Stelle. Kommen Sie mit mir auf einen Rundgang durchs Haus. Parkieren Sie Ihr Auto auf eines der beiden dazugehörigen Parkfelder vor dem Anwesen. Nun treten Sie im Kellergeschoss ein. Hier befindet sich links die Waschküche, der Boiler-Raum, eine Toilette und ein grosses, aussergewöhnliches Badezimmer, welches gänzlich aus Holz gestaltet ist. Die Treppe hoch, im Erdgeschoss, befindet sich eine neue Nasszelle mit Dusche und WC. Treten Sie durch die Türe links davon ein, kommen Sie in den offenen Essbereich, wo sich in der Küche ein Gaskochherd befindet. Im Durchgangsbereich zwischen Ess- und Wohnzimmer entdecken Sie ausserdem einen Lehmofen. Passieren Sie diesen Durchgang, finden Sie sich in dem grossen, offenen Wohnzimmer wieder. Von der Küche aus führt Sie eine Türe in einen Raum, welcher sich als Schlaf- oder Arbeitszimmer gestalten lässt. Auf die Terrasse mit dem Garten und unverbaubarem Blick ins Grüne gelangen Sie ebenfalls von der Küche aus. In den 1. Stock führt eine steile Treppe. Hier befinden sich drei gemütliche Zimmer, welche gänzlich aus Holz gestaltet sind. Eine weitere steile Treppe führt Sie in den 2. Stock. Hier befindet sich ein kleiner Vorraum mit einem sehr grosszügigen Estrich. Steigen sie von hier aus nochmals eine Treppe hoch, befinden Sie sich im Dachgeschoss, welches viel Potenzial für ein schönes Zimmer hat.Optional kann der angebaute Stallteil mit ca. 438 m² Land miterworben werden.Lassen Sie sich dieses einmalige Angebot nicht entgehen und verlangen Sie die ausführliche Verkaufsdokumentation. Bei ernsthaftem Interesse kann eine Besichtigung organisiert werden. Ich freue mich auf Ihre Kontaktaufnahme.Übrigens:DRINGEND GESUCHT: BAULAND UND IMMOBILIENDer Immobilienmarkt läuft dank den tiefen Hypothekarzinsen weiterhin rund. Im Auftrag unserer Kundschaft suchen wir deshalb laufend Wohnungen, Häuser, Bauland und Renditeliegenschaften.Haben Sie ein interessantes Bauland oder eine Immobilie zu verkaufen? Nehmen Sie unverbindlich mit mir Kontakt auf.Alle Bilder auf www.remax.ch10CHF 450’000.–5ZiRütihalde 8, 9100 HerisauAus Alt mach Neu!Dieses 3-geschossige Reihen-Eckhaus wurde im Jahr 1970 erbaut und seither gering unterhalten. Die Bausubstanz befindet sich in einem guten Allgemeinzustand.Mit handwerklichem Geschick lässt sich dieses Reiheneck-Haus in ein zauberhaftes neues Eigenheim verwandeln. Es befindet sich an einer sehr schönen Lage, erhöht am «Rütihang», angrenzend an die Landwirtschafszone. Die traumhafte Aus-/Weitsicht sowie der grosszügige Umschwung ermöglicht viel Privatsphäre. Dank der sonnigen und ruhigen Lage kann man sich hier bestens vom Alltag erholen und entspannen. Gartenliebhaber haben beste Möglichkeiten sich zu verwirklichen und Beete und Blumen nach Lust und Laune zu pflanzen.Die praktische Wohneinteilung bietet gute Um- und Ausbaumöglichkeiten:UG: mit gedecktem Sitzplatz und Zugang zum Garten (Büro, Keller, Heizung, Waschküche)EG: Eingang, Wohn-/Esszimmer mit Balkon, abgeschlossene Küche, Gäste-WCOG: 3 Schlafzimmer, BadezimmerDG: EstrichUmgebung: Zum Haus gehört ein separater Garagentrakt mit einer Einzelgarage und einem Vorplatz sowie zusätzlich ein grossräumiger separater Werk-/Kellerraum (unter der Garage liegend).Einige Renovationen sind erfolgt:Fassade allseitig renoviert und isoliert 1995, Fenster im EG 2012 ersetzt, Heizung wurde 2019 revidiert und der Brenner ersetzt.Wollen Sie individuell ihr neues Eigenheim schaffen? Dann könnte dieses Haus das Passende für Sie sein.Gerne senden wir Ihnen unsere detaillierte Verkaufsbroschüre zu und vereinbaren einen Besichtigungstermin. Wir freuen uns über Ihre Kontaktnahme!11CHF 1’085’000.–5.5ZiNieschbergstrasse 22, 9100 Herisau**NOCH 2 VON 6 HÄUSER VERFÜGBAR - KONTAKTIEREN SIE UNS NOCH HEUTE FÜR EINE UNVERBINDLICHE PROJEKTVORSTELLUNG UND ROHBAUBEGEHUNG** IHRE NEUE TRISONETTE-WOHNUNG MIT HAUSCHARAKTER Am südlichen Ortsrand von Herisau entstehen sechs terrassierte Eigenheime - bezugsbereit ab Sommer 2021- jedes mit individuellen Vorzügen und Extras sowie unterschiedlichem Wohnangebot von 143 m2 bis 188 m2 Nutzfläche und 4 1/2 bis 5 1/2 Zimmer, ab CHF 1'085'000.-. INNENAUSSTATTUNG NACH WUNSCH Ob Traumküche, Wellnessoase oder Gartenparadies - gestalten Sie Ihr neues Zuhause nach Ihrem persönlichen Bedürfnissen und Vorlieben. Gerne zeigen wir Ihnen eine Auswahl an Ausstattungsmöglichkeiten bei einer persönlichen Projektvorstellung in unserem Büro. Reservieren Sie unverbindlich einen Termin für Ihr Traumhaus - auch abends und samstags möglich. EINIGE MERKMALE | Moderne Küche mit eleganter Granit-Arbeitsfläche | Grosszügige Kochinsel mit Induktionskochfeld | Eigener grosser Hauswirtschaftsraum mit WM|TU | Lichtdurchflutetes Wohnambiente durch raumhohe Fensterfronten | Einzigartiges raumhohes Eckfenster im Wohnzimmer | Moderne Badezimmer | Geräumiger Keller oder Hobbyraum | Dachterrasse mit fantastischem Panoramablick | Sonnenreicher Sitzplatz und Garten | Einstellplätze in der geräumigen Tiefgarage mit Lift Und Vieles mehr. LASSEN SIE IHRE WOHNTRÄUME JETZT WAHR WERDEN Nehmen Sie mit uns noch heute Kontakt auf und wir senden Ihnen gerne alle Detailinformationen über Ihr neues Eigenheim | +41 71 925 15 05. WWW.NIESCHBERG22-HERISAU.CH8CHF 1’085’000.–4.5ZiNieschbergstrasse 22c, 9100 Herisau**NOCH 2 VON 6 HÄUSER VERFÜGBAR - KONTAKTIEREN SIE UNS NOCH HEUTE FÜR EINE UNVERBINDLICHE PROJEKTVORSTELLUNG UND ROHBAUBEGEHUNG** IHRE NEUE TRISONETTE-WOHNUNG MIT HAUSCHARAKTER Am südlichen Ortsrand von Herisau entstehen sechs terrassierte Eigenheime - bezugsbereit ab Sommer 2021- jedes mit individuellen Vorzügen und Extras. INNENAUSSTATTUNG NACH WUNSCH Ob Traumküche, Wellnessoase oder Gartenparadies - gestalten Sie Ihr neues Zuhause nach Ihrem persönlichen Bedürfnissen und Vorlieben. Gerne zeigen wir Ihnen eine Auswahl an Ausstattungsmöglichkeiten bei einer persönlichen Projektvorstellung in unserem Büro. Reservieren Sie unverbindlich einen Termin für Ihr Traumhaus - auch abends und samstags möglich. EINIGE MERKMALE | Moderne Küche mit eleganter Granit-Arbeitsfläche | Grosszügige Kochinsel mit Induktionskochfeld | Eigener grosser Hauswirtschaftsraum mit WM|TU | Lichtdurchflutetes Wohnambiente durch raumhohe Fensterfronten | Einzigartiges raumhohes Eckfenster im Wohnzimmer | Moderne Badezimmer | Geräumiger Keller oder Hobbyraum | Dachterrasse mit fantastischem Panoramablick | Sonnenreicher Sitzplatz und Garten | Einstellplätze in der geräumigen Tiefgarage mit Lift Und Vieles mehr. LASSEN SIE IHRE WOHNTRÄUME JETZT WAHR WERDEN Nehmen Sie mit uns noch heute Kontakt auf und wir senden Ihnen gerne alle Detailinformationen über Ihr neues Eigenheim | +41 71 925 15 05. WWW.NIESCHBERG22-HERISAU.CH6CHF 1’135’000.–Saumstrasse 14, 9100 HerisauDie Liegenschaft befindet sich an leicht erhöhter Lage, von welcher aus Sie eine traumhafte Weitsicht bis zum Bodensee geniessen können. Bestehend aus zwei Wohnungen (3 und 3 Zimmer-Maisonettewohnung mit optimaler Grundrissaufteilung) und einem grosszügigen Büro, bietet sie diverse Nutzungsmöglichkeiten. Highlights: - erhöhte Lage mit herrlicher Weitsicht - vielseitige Nutzungsmöglichkeiten - guter Gesamtzustand der Liegenschaft - neue Gas-Heizung im Jahr 2014 - zwei Maisonette-Wohnungen in gutem Zustand - grosszügiges Büro mit Küche, zwei Nasszellen und einzigartigem Flair - Terrasse und ein sonniger Sitzplatz - grosszügige Kellerräumlichkeiten und Waschküche - fünf Aussenabstellplätze GOLDRICHTIG für: Anleger, Mehrgenerationenhaushalte oder all jene, die Wohnen und Arbeiten verbinden möchtenDer Kauf dieser Liegenschaft ist für die Käufer provisionsfrei. Grundbuchgebühren und Handänderungssteuern teilen sich Käufer und Verkäufer hälftig. Besuchen Sie unsere Website unter http://www.goldinger.ch. Dort finden Sie ausführliche Informationen, Pläne, Bilder und virtuelle Rundgänge zu unseren Liegenschaften in guter Qualität. Bitte fragen Sie uns an, wenn Sie Details der Liegenschaft wie beispielsweise Grundbuchauszüge, Versicherungspolicen und andere Entscheidungshilfen einsehen wollen oder vereinbaren Sie einen Besichtigungs- oder Beratungstermin. Sind Sie Immobilienbesitzer? Gerne können Sie auch vorab unsere kostenlose www.online-wertermittlung.ch nutzen und innert wenigen Minuten einen Richtpreis für Ihre Immobilie erhalten oder profitieren Sie von hilfreichen Tipps für Immobilieneigentümer unter www.immobilienratgeber.ch.9CHF 1’155’000.–5.5ZiNieschbergstrasse 22d, 9100 Herisau**NOCH 2 VON 6 HÄUSER VERFÜGBAR - KONTAKTIEREN SIE UNS NOCH HEUTE FÜR EINE UNVERBINDLICHE PROJEKTVORSTELLUNG UND ROHBAUBEGEHUNG** IHRE NEUE TRISONETTE-WOHNUNG MIT HAUSCHARAKTER Am südlichen Ortsrand von Herisau entstehen sechs terrassierte Eigenheime - bezugsbereit ab Sommer 2021- jedes mit individuellen Vorzügen und Extras. INNENAUSSTATTUNG NACH WUNSCH Ob Traumküche, Wellnessoase oder Gartenparadies - gestalten Sie Ihr neues Zuhause nach Ihrem persönlichen Bedürfnissen und Vorlieben. Gerne zeigen wir Ihnen eine Auswahl an Ausstattungsmöglichkeiten bei einer persönlichen Projektvorstellung in unserem Büro. Reservieren Sie unverbindlich einen Termin für Ihr Traumhaus - auch abends und samstags möglich. EINIGE MERKMALE | Moderne Küche mit eleganter Granit-Arbeitsfläche | Grosszügige Kochinsel mit Induktionskochfeld | Eigener grosser Hauswirtschaftsraum mit WM|TU | Lichtdurchflutetes Wohnambiente durch raumhohe Fensterfronten | Einzigartiges raumhohes Eckfenster im Wohnzimmer | Moderne Badezimmer | Geräumiger Keller und Hobbyraum | Dachterrasse mit fantastischem Panoramablick | Sonnenreicher Sitzplatz und Garten | Einstellplätze in der geräumigen Tiefgarage mit Lift Und vieles mehr. LASSEN SIE IHRE WOHNTRÄUME JETZT WAHR WERDEN Nehmen Sie mit uns noch heute Kontakt auf und wir senden Ihnen gerne alle Detailinformationen über Ihr neues Eigenheim | +41 71 925 15 05. WWW.NIESCHBERG22-HERISAU.CH13CHF 1’290’000.–Alte Steig 2, 9100 HerisauKleineres Mehrfamilienhaus mit traumhafter Aussicht ins AppenzellerlandDas Mehrfamilienhaus an Hanglage beinhaltet vier Wohnungen. Sämtliche Wohneinheiten sind über das gemeinsame Treppenhaus erschlossen.Die bauliche Grundstruktur befindet sich in gutem Zustand. Die Parzelle ist der Wohnzone W3 zugeteilt.Im Aussenbereich befindet sich ein Schopf, der als Velo- und Abstellraum für Gartenmöbel fungiert.Die Wohnungen im 1. und 2. OG verfügen über einen Balkon. Der gemeinsame Sitzplatz hinter dem Haus steht allen Mietern zur Verfügung. Die unterste Wohnung verfügt über ein Cheminée. Alle Einheiten sind lichtdurchflutet und in gutem Zustand. Im Untergeschoss finden sich diverse Kellerräumlichkeiten, die Waschküche sowie Bastel- und Hobbyräume.Das Mehrfamilienhaus ist aktuell voll vermietet. Garagenplätze können in der näheren Umgebung gemietet werden.Das ca. 100 Jahre alte Gebäude wurde laufend unterhalten. Es verfügt über eine gute Bausubstanz und wurde ursprünglich auf einem massiv gemauerten Sockel in Holzbauweise mit Eternitschindeln erstellt. Ein Teil der Wohnungen wurde bereits saniert (Küchen und Bäder). Die Wärmeerzeugung erfolgt über eine Ölheizung. Das Warmwasser wird über Einzelboiler in den Wohnungen aufbereitet.Einteilung • 4.5 Zimmerwohnung im Parterre (ca. 115m2) mit grossem Bastelraum im UG (Teeküche) • 5 Zimmerwohnung im 1. OG mit Balkon (ca. 115 m²) mit Bastelraum im UG • 4.5 Zimmerwohnung im 2. OG mit Balkon (ca. 115 m²) • 4 Zimmerwohnung im 3. OG (ca. 110 m²) Gerne beraten wir Sie persönlich.LageDas charmante Mehrfamilienhaus mit vier Wohnungen und diversen Nebenräumen, alte Steig 2, liegt an zentraler Lage mit einer atemberaubenden Aussicht.Einkauf, Verkehr, ÖV, die Schulen und das Dorfzentrum von Herisau befinden sich in nächster Nähe, was das Wohnhaus besonders attraktiv macht und das Leerstandsrisiko minimiert.7Preis auf Anfrage435m2Schmiedgasse 30, 9100 HerisauDas bietet Ihnen das neu erstellte Mehrfamiliehaus: + 10 Wohneinheiten + guter Wohnungsmix + Neubau 2019 + attratktive Lage in der Altstadt + moderne Ausstattung + Jahresmietzins Soll 123'360.- GOLDRICHTIG für: Anleger und InvestorenDer Kauf dieser Liegenschaft ist für die Käufer provisionsfrei. Grundbuchgebühren und Notariatskosten teilen sich Käufer und Verkäufer hälftig. Besuchen Sie unsere Website unter http://www.goldinger.ch. Dort finden Sie ausführliche Informationen zu unseren Liegenschaften in guter Qualität. Bitte fragen Sie uns an, wenn Sie Details der Liegenschaft wie beispielsweise Grundbuchauszüge, Versicherungspolicen und andere Entscheidungshilfen einsehen wollen oder vereinbaren Sie einen Besichtigungs- oder Beratungstermin. Der Eigentümer behält sich vor, bei mehreren Kaufinteressenten, an den Meistbietenden zu verkaufen. Sind Sie Immobilienbesitzer? Gerne können Sie auch vorab unsere kostenlose www.online-wertermittlung.ch nutzen und innert wenigen Minuten einen Richtpreis für Ihre Immobilie erhalten oder profitieren Sie von hilfreichen Tipps für Immobilieneigentümer unter www.immobilienratgeber.ch.12   3 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizRegionen von Kanton Appenzell AusserrhodenHaus kaufen Bezirk Hinterland|Haus kaufen Bezirk Mittelland AR|Haus kaufen Bezirk VorderlandWeitere Immobiliensuchen in Kanton Appenzell AusserrhodenWohnung & Haus mieten Kanton Appenzell Ausserrhoden|Wohnung mieten Kanton Appenzell Ausserrhoden|Haus mieten Kanton Appenzell Ausserrhoden|Möbliertes Wohnobjekt mieten Kanton Appenzell Ausserrhoden|Parkplatz, Garage mieten Kanton Appenzell Ausserrhoden|Büro mieten Kanton Appenzell Ausserrhoden|Gewerbe mieten Kanton Appenzell Ausserrhoden|Wohnung kaufen Kanton Appenzell Ausserrhoden|Wohnung & Haus kaufen Kanton Appenzell Ausserrhoden|Bauland kaufen Kanton Appenzell Ausserrhoden|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Appenzell Ausserrhoden|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Kanton Appenzell Ausserrhoden|Parkplatz, Garage kaufen Kanton Appenzell Ausserrhoden|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton Appenzell Ausserrhoden homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG