URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/ort-schuebelbach/trefferliste
Title: Haus kaufen in Schübelbach | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Schübelbach. Bei homegate.ch findest Du 0 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 0 Treffer- Haus kaufen in Schübelbach
Liste
Karte Ups!Sieht aus, als gäbe es derzeit keine Objekte, die deinen Suchkriterien entsprechen. Wir empfehlen, deine Suchkriterien weniger stark einzuschränken und ein Suchabo zu speichern, damit du bei neuen Inseraten automatisch benachrichtigt wirst.
Suche speichern
Weitere interessante Inserate basierend auf deinen Suchkriterien 5CHF 1’528’000.–155m25ZiSchlagstrasse 107, 6423 Seewen SZSchöne Aussichten für das Jahr 2021Wir freuen uns sehr, Ihnen zum Ende eines ereignisreichen Jahres dieses attraktive Neubauprojekt unseres GU-Partners ankündigen zu dürfen. Hoch über dem Talkessel von Schwyz an bester Aussichtslage planen wir die Realisierung von drei Reihenhäusern welche Sie sowohl architektonisch, als auch technisch begeistern werden. Zugeschnitten auf die Wünsche ihrer zukünftigen Eigentümer, bieten sie grosszügige Platzverhältnisse für Familien oder Paare, welche ihren Lebensraum auf ihre Bedürfnisse ausrichten wollen. Sorgfältig ausgewählte hochwertige Materialien und eine, dem neuesten Stand entsprechende Haustechnik erfüllen die aktuellen ökologischen Standards. Haben wir Sie neugierig gemacht? - Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Wir wünschen Ihnen und Ihren Lieben in dieser besonderen und bewegenden Zeit, dass Sie gesund bleiben, Zufriedenheit und vielleicht Ihr Traumhaus finden. Herzlichst das Team der HÖRMANN IMMOBILIEN GmbH13Preis auf Anfrage190m28ZiSägenstrasse 4, 8857 VorderthalLiegenschaft ist verkauft. Falls Sie ihre Liegenschaft im Vorderthal oder im Kanton Schwyz verkaufen möchten wir haben tausende Suchende bitte melden Sie sich unverbindlich bei uns Tel 055 445 10 11. Im schönen Vorderthal mit Sicht auf die Berge und ganz in der Nähe des malerischen Wägitalersees verkaufen wir ein 8 Zimmer Einfamilienhaus. Das Haus ist sehr ruhig gelegen und bietet auf 2 Stockwerken je 4 Zimmer und einen grosses EG mit Werkstatt, Garage und Kellerräumen. Das Haus wird mit einer Holzheizung aus dem Jahr 2006 beheizt. Im gepflegten Garten können Sie ihren Feierabend gemütlich geniessen oder planen Ihre nächsten Wanderungen in der Gegend. Die Liegenschaft eignet sich als Hauptwohnsitz oder als Ferienhaus und ist in 10 Minuten von Lachen zu erreichen. Der Wägitalersee liegt im oberen Teil des Wägitals und ist von den Bergen Gross Aubrig, Fluebrig, Zindlenspitz, Brünnelistock und Bockmattli umgeben und ist in 5 Minuten zu erreichen.7CHF 2’500’000.–6Zi6442 GersauDie Villa mit Einliegerwohnung bietet Platz satt. Sie ist unterteilt in den 4.5 Zimmer Hauptwohnbereich, alles auf einer Etage, sowie eine grosszügige und helle 1.5 Zimmer Einliegerwohnung. Ein Hobbyraum, Kellerräume sowie eine Doppelgarage stehen Ihnen ebenfalls zur Verfügung. Alle Etagen des Objekts sind mit einem Lift verbunden.Weitere Highlights sind die Sauna, ein trotz Hanglage nahezu ebenes Grundstück sowie der Wintergarten und die Galerie des Hauptwohnbereichs, die sich über die gesamte Länge spannt.Die 4.5 Zimmer des Hauptwohnbereichs unterteilen sich in den Wohn-/Essbereich, die leicht abgetrennte Küche, drei Schlafzimmer, zwei Badezimmer (eines davon Ensuite am Master Bedroom), sowie der Zugang zur Galerie.Über ein Treppenhaus erreichen Sie die untere Etage mit Einliegerwohnung, dem Hobbyraum und den Kellerräumen. Hier steht Ihnen auch die Sauna für relaxte Momente zur Verfügung Eine weitere Etage tiefer ist die Doppelgarage.Der Aussenbereich mit grosszügiger Terrasse bietet eine nahezu ebene Grundstücksfläche.Gersau liegt in einer sonnigen und windgeschützten Mulde am Rigisüdhang auf 435 Meter über Meer an der Riviera des Vierwaldstättersees und profitiert von einem mediterranen Klima.An halbhoher Sonnenlage, mit unverbaubarem Panorama, liegt diese Villa mit Einliegerwohnung ruhig und exklusiv. Am Ende einer Sackgasse sind Sie vor jeglichem Durchgangsverkehr gefeit und Privacy ist Ihnen sicher. Behalten Sie den Überblick. Sei es über das wunderschön gelegene Gersau, den Vierwaldstättersee oder die grandiose Bergsilhouette auf der gegenüberliegenden Seite. Geniessen Sie ein See- und Bergpanoramas, das seinesgleichen sucht.Der Ortskern von Gersau mit Lebensmittelgeschäften, Restaurants, Tennisclub, einer Badebucht oder einem Kieselstrand ist ca. 1 km entfernt.11CHF 2’285’000.–270m26.5ZiRainstrasse, 6417 SattelDieses einzigartige Einfamilienhaus im Mostelberg sucht einen neuen Besitzer. Die Familie baute erst kürzlich einen Wintergarten, eine Sonnenterrasse und eine grosse Garage mit Liftzugang. Im bestehenden Haus wären aber einige Umbauten notwendig. Ein offener Ess- und Wohnbereich, ein helles Zimmer sowie Küche, Bad und Abstellräume erwartet Sie im Erdgeschoss. Über eine Treppe kommen Sie in das Obergeschoss mit grossräumiger Galerie, zwei lichtdurchflutete Schlafzimmer und einem Bad. Vom Erdgeschoss aus besteht die Möglichkeit über verschiedene Ausgänge in den Garten oder auf die Sonnenterrasse zu gelangen. Die grosszügige Garage bietet genügend Platz für mehrere Autos und Motorräder. Auch der neue Lift lässt keine Wünsche offen; er bringt Sie von der Garage bis ins Wohnzimmer. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst. Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • ruhige und familienfreundliche Lage • über 1000m2 Fläche • traumhafte Aussicht • Sonnenterrasse • zwei Badezimmer und Gäste-WC • Galerie • Cheminée • Lift • Wintergarten • riesige Garage • Radweg und Wanderweg in unmittelbarer Nähe • Skipiste neben dem Haus Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog1Preis auf Anfrage8854 GalgenenInvestmentobjekt in Siebnen mit Wertsteigerungspotential Zum Verkauf steht ein Investmentobjekt in Siebnen, Kanton Schwyz, welches Jährliche Mietzinseinnahmen (Brutto) von rund CHF 310'000.- generiert. Die Mietzinseinnahmen bieten noch Potential nach oben, sollten diese den aktuellen Markverhältnissen angepasst werden. Die Durchmischung der Wohnungen ist ideal, da durch die verschiedenen Lebenszyklen der Wohnungen fortlaufend die Steuern optimiert werden können.Die Wohnungen und die Gewerbeflächen sind so angelegt, damit diese sich immer problemlos vermieten lassen.Bei Interesse präsentieren wir Ihnen diese und weitere Vorteile der Immobilie bei einer persönlichen Besichtigung und freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme. Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizKanton SchwyzBezirk MarchPLZ von SchübelbachHaus kaufen 8862 (Schübelbach)Weitere Immobiliensuchen in SchübelbachWohnung & Haus mieten Schübelbach|Wohnung mieten Schübelbach|Haus mieten Schübelbach|Möbliertes Wohnobjekt mieten Schübelbach|Parkplatz, Garage mieten Schübelbach|Büro mieten Schübelbach|Gewerbe mieten Schübelbach|Wohnung kaufen Schübelbach|Wohnung & Haus kaufen Schübelbach|Bauland kaufen Schübelbach|Mehrfamilienhaus kaufen Schübelbach|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Schübelbach|Parkplatz, Garage kaufen Schübelbach|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Schübelbach homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG