URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/region-frauenfeld/trefferliste
Title: Haus kaufen in Bezirk Frauenfeld | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Bezirk Frauenfeld. Bei homegate.ch findest Du 60 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 60 Treffer- Haus kaufen in Bezirk Frauenfeld
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 18CHF 1’795’000.–434m210ZiTopRheinstrasse 7 / Rheinhalde 7, 8253 DiessenhofenDirekt am Hochrhein gelegen, inmitten einer hügeligen Landschaft mit Rebhängen und weitverzweigten Wanderwegen, liegt Diessenhofen. Aufgrund des guten Vertrauensverhältnisses zwischen dem Stadtrat und den Bürgern, bewegt sich das Städtchen in einem ruhigen politischen Klima. Die Gemeinde ist steuergünstig und schuldenfrei. Die solide wirtschaftliche Aufstellung, die Nähe zum Rhein und Untersee sowie die idyllische Landschaft machen Diessenhofen zu einem idealen Wohn- und Lebensmittelpunkt. Die nächst grösseren Zentren wie Schaffhausen (SH), Frauenfeld (TG) und Winterthur (ZH) sind alle innerhalb von max. 33 Autominuten gelegen.In diesem idyllischen Umfeld bieten wir Ihnen ein aussergewöhnliches Wohnobjekt an, welches einen Teil der alten Stadtmauer ist. Auf einer Grundfläche von lediglich 180 m2 zieht sich das Wohnhaus über drei Etagen am Hang hinauf und hat deshalb die beiden Adressen Rheinstrasse 7 / Rheinhalde 7. Unmittelbar neben dem Haus können eine oder mehrere Tiefgaragenplätze angemietet werden. In wenigen Minuten erreichen Sie zu Fuss Läden für den täglichen Bedarf sowie Schulen, Ärzte, Banken oder Bahnhof.Das kernsanierte Altstadthaus, welches direkt am Rhein liegt, verfügt über 2 Wohnungen (!) und 1 Loft (!), welche durch den Eigentümer modern und hochwertig ausgebaut wurden. Diese Einheiten sind derzeit vermietet und können von Ihnen nach Absprache als drei, zwei oder eine Einheit(en) genutzt werden. Die Mietzinseinnahmen betragen aktuell Fr. 62'000.- p.a..Die Gebäudehülle steht unter Denkmalschutz.Im Erdgeschoss der Rheinstrasse 7 befindet sich der Zugang zur Loft, bei dem das Augenmerk die offene Küche mit Kochinsel ist sowie der Essbereich, welcher mit einem edlen Cheminée als Raumtrenner ausgestattet ist. Eine Galerie über der Küche dient als Büro und Schlafbereich. Die Nasszelle verfügt über ein WC und ein Lavabo sowie eine Dusche, welche über einen separaten Zugang erreichbar ist.Ebenfalls an der Rheinstrasse 7 befindet sich eine 4.5- Zimmer Maisonette-Wohnung verteilt über das 1. und 2. Obergeschoss und verfügt über einen separaten Hauseingang. Im 1. Obergeschoss befindet sich die offene Küche mit einer Kochinsel sowie mit einem Essbereich, das Wohnzimmer und das Schlafzimmer mit direktem Zugang zu einem grosszügigen Badezimmer mit einer Badewanne und Ankleidezimmer mit eingebautem Wandschrank. Im 2. Obergeschoss befinden sich zwei weitere Zimmer sowie eine Nasszelle mit moderner Dusche. An der Rheinhalde 7 befindet sich eine weitere 4.5-Zimmer Wohnung, welche über 2 Stockwerke verteilt ist. Das Erdgeschoss ist ausgestattet mit einer offenen Küche und einem separaten Esszimmer, dem Wohnzimmer sowie einem grosszügigen Badezimmer mit einer Badewanne. Im Obergeschoss der Wohnung befinden sich das Schlaf- und Kinderzimmer.Die Wohnungen verfügen allesamt über einen eigenen Waschturm und sind aktuell alle vermietet. Geheizt wird mit Gas und Bodenheizung bzw. Radiatoren.Hinweis: Das Objekt verfügt über keinen Lift und ist deshalb für gehbehinderte Personen nicht geeignet.Sollten Sie Interesse gefunden haben, besichtigen Sie gerne das Umfeld und das Objekt von aussen und kommen anschliessend auf uns bezüglich Ihrer Fragen oder einer Besichtigung zu. Bitte wenden Sie sich einzig an die angegebene Kontaktadresse.Vielen Dank ! Kontakt
Anbieter kontaktieren 2CHF 698’000.–119m24.5ZiTopIm Winkel 10, 8252 Schlatt TGWir freuen uns ausserordentlich, Ihnen dieses Doppeleinfamilienhaus, an gut besonnter, ruhiger und ländlicher Wohnlage zu präsentieren.Im Liegenschaftspreis ist ein Carporteinstellplatz, ein Aussenstellplatz und eine Photovoltaikanlage inklusive.Individuelle Ausbauwünsche sind möglich.Bei Fragen oder Auskünften stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 2CHF 817’000.–123m24.5ZiTopIm Winkel 12, 8252 Schlatt TGWir freuen uns ausserordentlich, Ihnen dieses freistehende Einfamilienhaus, an gut besonnter, ruhiger und ländlicher Wohnlage zu präsentieren.Im Liegenschaftspreis ist ein Carporteinstellplatz, ein Aussenstellplatz und eine Photovoltaikanlage inklusive.Individuelle Ausbauwünsche sind möglich.Bei Fragen oder Auskünften stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 1’250’000.–198m25.5ZiKirchweg 2c, 8553 HüttlingenHier entsteht ein familienfreundliches und top modernes Neubau-Doppeleinfamilienhaus mit Gartensitzplatz und einer Sonnenterrasse mit Sicht ins Grüne. Der moderne, offene Wohnbereich im Erdgeschoss bietet viel Platz für Ihre Familie. Der ausgeklügelte Grundriss sorgt für ein luftiges Raumgefühl und der durchdachte Innenausbau schafft eine gemütliche und freie Wohnatmosphäre. Im ersten Obergeschoss gibt es zwei grosszügige Schlafzimmer, eines davon mit direktem Zugang zum Balkon. Das Attikageschoss beherbergt zwei weitere Zimmer nutzbar als Schlafzimmer, Büro oder Hobbyzimmer, und ein Badezimmer. Das Haus wird an einer idealen Lage gebaut - mit top Besonnung, wenig bis gar kein Verkehr und die öffentlichen Verkehrsmittel sind zu Fuss erreichbar. Sie suchen ein harmonisches, ruhiges und umweltbewusstes Zuhause für sich und Ihre Liebsten? Kommen Sie vorbei und lassen Sie sich begeistern.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • familienfreundliches Wohnquartier • Neubau im modernen Stil • hochwertiger Innenausbau • durchdachter Grundriss • grosszügiger Gartensitzplatz und Balkon • ruhige Lage mit Sicht ins Grüne • Minergie-P Standard • Garage und Aussenparkplätze im Preis inklusive! Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht und vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin mit uns.Interessiert selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen.Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog13CHF 1’295’000.–263m29.5ZiGuetenbergli 15, 8254 BasadingenDie ausführlichen Verkaufsunterlagen finden Sie auf unserer Homepage! www.fleischmann.ch An ruhiger Lage im alten Dorfkern von Basadingen, Nähe Bushaltestelle, Kindergarten, Primarschule und Bäckerei. Die Dorfliegenschaft „Rosenheim“ umfasst den 1988 ausgebauten Scheunenteil West, den ursprünglichen Hausteil Ost, ein Garagengebäude und den grossen Garten, der als Bauparzelle separat überbaut werden könnte. Der 4½-Zi-Hausteil West mit 144 m² Nettowohnfläche wirkt sehr gepflegt, hat einen hochwertigen Innenausbau, gute Raumhöhen und eine grosszügige Raumaufteilung. Das ursprüngliche 5½-Zi-Wohnhaus Ost mit 119 m² Nettowohnfläche ist derzeit vermietet. Die Raumhöhen betragen rund 2.00 m, die Räume sind eher kleinflächig. Die gesamte Liegenschaft wurde laufend und gut unterhalten. Das Garagengebäude mit Baujahr 1988 umfasst 2 offene Abstellplätze und einen Geräteraum. Im Aussenbereich können mehrere Fahrzeuge parkiert werden. Grosser, idyllisch angelegter Hausgarten mit Pergola, Pflanzgarten, Obstbäumen und Beerenstauden.13CHF 500’000.–142m27ZiBachstrasse 22, 8267 BerlingenDie ausführlichen Verkaufsunterlagen finden Sie auf unserer Homepage! www.fleischmann.ch An zentraler, ruhiger Lage, nördlich angrenzend an das schwach frequentierte Bahntrasse der Seelinie. Nähe Kindergarten, Primarschule, Bahnhof und dem Seezugang. Mehrgliedriges, historisches Wohnhaus aus dem 16. Jahrhundert mit Ausbaupotential. Von der Denkmalpflege als „wertvoll“ eingestuft. Sockelgeschoss mit diversen Lager- und Kellerräumen, Obergeschoss mit ehemals zwei Wohnungen mit insgesamt 142 m² Nettowohnfläche verteilt auf 7 Zimmer. Hinzu kommen zwei Abstellräume die ebenfalls ausgebaut werden könnten. Dachgeschoss mit weiterer Ausbaureserve. Von den beiden Wohnungen ist derzeit nur noch eine bewohnbar. Diese hat einen einfachen Innenausbau und wird mittels Radiatoren und Specksteinofen erwärmt. Eine Totalsanierung mit Grundrissanpassungen bietet sich an. Ebener Garten mit Sitzplatz auf der Westseite, abschüssige Rasenfläche und Parkierungsmöglichkeiten auf der Nordostseite.7CHF 1’480’000.–4.5ZiHaldenstrasse, 8267 BerlingenAn wunderschöner unverbaubarer Aussichtslage mit Blick auf den Bodensee entstehen in der Seegemeinde Berlingen 5 moderne Terrassenhäuser in gehobenem Ausbaustandard inkl. 2 Tiefgaragenplätze, Keller und Lift direkt zu den Häusern. Individuelle Ausbauwünsche können berücksichtigt werden. Haus 4 verkauft Haus 3 reserviert Haus 2 verkauft Haus 1 A CHF 1,48 Mio. inkl. 2 Tiefgaragenplätze Haus 1 B verkauft Rufen Sie uns an und gestalten Sie sich Ihr Traumhaus an einzigartiger Wohnlage.13CHF 3’700’000.–316m26.5ZiHaldenstrasse 11, 8267 BerlingenBerlingenVilla in Berlingen TG zu verkaufen, die Atemberaubende Lage mit 180 Grad Seesicht auf den Untersee und die Insel Reichenau lassen Ihr Herz höher schlagen. Hier können Sie sich kaum Satt sehen, die sich immer wieder ändernde Seeoberfläche von Licht, Schatten, Wellen oder das ganz glatte ruhige Wasser hat eine nie endende Faszination.Die Villa ist sehr gepflegt, hier können Sie ohne Renovationen sofort einziehen, grosse Räume geben dem Haus das Besondere und die Bewohner können sich individuell einrichten. Die 3 grossen Terrassen laden zum verweilen und geniessen ein. Die oberste Terrasse ist vollständig gedeckt, mit Aussencheminée für die gemütliche Grillparty mit Ihren Freunden und Kinder.Das Haus geht über 4 Etagen und hat einen Personenaufzug (Lift) um die Höhe bequem zu überwinden.Schauen Sie sich die Bilder an und fühlen Sie sich jetzt schon wie Zuhause.Gerne zeige ich Ihnen die Traumhafte Liegenschaft am Hang von Berlingen am Untersee.Rufen Sie mich an: 071 664 11 778267 Berlingen liegt im Bezirk Frauenfeld, im Kanton Thurgau. Die Bevölkerung in der politischen Gemeinde Berlingen hat sich in den letzten fünf Jahren um durchschnittlich +0.5% pro Jahr auf 890 Einwohner verändert (Stand 31. Dez. 2018). Die Steuerbelastung liegt bei 10.5% (Kanton: 10.7%). Für die letzten fünf Jahre weist die Gemeinde im Durchschnitt eine jährliche Wohnbautätigkeit von 1.9% auf, während die Leerwohnungsziffer aktuell 2.0% beträgt (Stand 1. Jun. 2019). Die Immobilienpreise haben sich in den letzten fünf Jahren um -7.5% verändert (Kanton: +11.7%).6Preis auf Anfrage385m28.5Zi8267 BerlingenImposantes Anwesen an fantastischer Hanglage in Berlingen. Der weite Blick über den See, die Ruhe und Weite werden Sie begeistern. Vom Seerücken ans Ufer gedrängt, präsentiert sich Berlingen als Idylle am See in einer reizvollen Landschaft. Besuchen Sie die eigene Webseite dieser Immobilie unter https://3d.immoleague.ch/tour/422828/ und erhalten Sie Zugang zu: virtuelle Besichtigung, ausführliche Dokumentation mit weiteren Bildern, Grundriss, weitere Zahlen, Daten und Fakten etc.Einige Besonderheiten: + Ruhige, idyllische Lage mit hoher Privatsphäre+ Seesicht mit Blick bis nach Reichenau+ Unverbaubare Weitsicht + Imposante Architektur mit besonderen Details+ Luxuriöser Ausbaustandard + Hochsichere Alarmanlage für Ihre Sicherheit+ Erstklassige Massivbauweise, Minergiestandard+ Praktischer Lift, der in alle Stockwerke fährt+ Prächtiger Nussbaumparkett und Marmorboden+ Grosse Badezimmer nach Versace-Design+ Nach Raum regulierbare Soundanlage+ Komfortlüftung für Ihr Wohlbefinden+ Grosszügiger Weinkeller für Weinliebhaber+ Eigener Bestand an Weinreben+ Beheizter Aussenpool+ Luxuriöser Whirlpool, Sauna und Solarium+ inklusive, zusätzlicher 2605 qm Parzelle, Wiese- Weideland, oberhalb gelegen+ u.v.m.Wenn Sie weitere Informationen für Ihre Entscheidungsgrundlage benötigen, sind wir gerne für Sie da.Ihr ImmoLeague Team.Kennen Sie jemanden, der diese Immobilie kaufen möchte oder benötigen sie Hilfe beim Verkauf Ihrer Immobilie?ImmoLeague bietet Ihnen eine professionelle und auf Ihre Bedürfnisse ausgerichtete Dienstleistung, zu unschlagbaren Konditionen.6CHF 850’000.–6.5ZiLanzenneunfornstrasse 8, 8505 DettighofenDas Bauernhaus mit Ausbaupotential wurde 1899 erbaut und überzeugt mit den folgenden Punkten: - Bauernhaus mit grosser Scheune und ehmaligen Stall - Grundstücksgrösse 1'465m² - Wohnhaus mit 6 Zimmer - Wohnfläche verteilt sich auf zwei Etagen - vorteilhafte Raumaufteilung - sanierungsbedrüftiger Zustand - ideal für Tüftler und Tierliebhaber GOLDRICHTIG für Familien und Heimwerker mit viel Platzbedarf.Besuchen Sie unsere Website unter http://www.goldinger.ch. Dort finden Sie ausführliche Informationen, Pläne, Bilder und einen virtuellen Rundgang zu unseren Liegenschaften in guter Qualität. Profitieren Sie von vielen Informationen zum Immobilienkauf und -verkauf.Der Kauf dieser Liegenschaft ist für die Käufer provisionsfrei. Grundbuchgebühren und Notariatskosten teilen sich Käufer und Verkäufer hälftig. Der Eigentümer behält sich vor, bei mehreren Kaufinteressenten, an den Meistbietenden zu verkaufen. Sind Sie Immobilienbesitzer? Gerne können Sie auch vorab unsere kostenlose www.online-wertermittlung.ch nutzen und innert wenigen Minuten einen Richtpreis für Ihre Immobilie erhalten oder profitieren Sie von hilfreichen Tipps für Immobilieneigentümer unter www.immobilienratgeber.ch.13CHF 1’950’000.–280m26.5Zi8253 DiessenhofenDirekt an der Landwirtschaftszone, über dem Rheinufer thronend, bietet sich hier die einmalige Gelegenheit, das "Rhyhus" zu erwerben. Die bekannte Liegenschaft wurde in den letzten Jahren gehegt und gepflegt und stetig mit besten Materialen und neuster Technik ausgestattet. Die unverbaubare Lage mit direktem Rheinzugang ist absolut exklusiv und die Aussicht über den wohl schönsten Rheinabschnitt und das Ufergebiet grandios. Auf insgesamt vier Etagen steht den Bewohnern grosszügiger, Licht durchfluteter und charmanter Wohnraum zur Verfügung. Wohlproportionierte Zimmer und ein Bad auf jeder Etage bieten angenehme Privatsphäre. Das Erdgeschoss mit offener Wohnküche, Wohn- Essbereich mit Kachelofen und dem fantastischen Wintergarten mit Ausgang auf die herrliche Sonnenterrasse bilden das Herzstück und kommunikativer Mittelpunkt der Liegenschaft. Das Studio im unteren Geschoss sowie das separate, freistehende Freizeithaus können als eigenständige Einheiten genutzt werden. Eine gepflegte, lauschige Gartenanlage umgibt die Liegenschaft, der direkte Rheinzugang unterstreicht die Exklusivität dieser Immobilie. Weitere attraktive Vorzüge dieser Liegenschaft, welche nicht vorenthalten werden dürfen, sind die Baulandreserve und die technischen Top-Standards. Zudem erstrahlt die Immobilie mit der 2021 frisch gestrichenen Fassade in neuem Glanz.9CHF 5’990’000.–1’402m2Obertor 28/30, 8253 DiessenhofenWohnliegenschaft - vielseitige Nutzung möglich Altersresidenz - Begegnungszentrum - Renditeobjekt Das historische Wohnhaus "Hirschen" wurde in seiner ursprünglichen Form 1850 erbaut. Im Jahr 1985 die Aussenfassade renoviert und 2008/2009 wurde es von den heutigen Eigentümern umfassend saniert; d.h. Sanierung und Modernisierung des gesamten Innenausbaus; Flachdachgauben hinzugefügt. RAUMPROGRAMM: 1 Restaurant; 18 Wohneinheiten (1 1/2-Zimmer bis 3 1/2-Zimmer-Wohnungen) teilweise Rollstuhlgängig; Gästewohnung; Gemeinschaftsraum; gemeinschaftliche Bereiche, sowie Innenhof und Loggien. Im Nordtrakt befinden sich kleingliedrige, intime und teilweise zweigeschossige Stadtwohnungen mit Sicht auf das Obertor. Den Südflägel prägen die loftartigen, über drei Meter hohen Geschosswohnungen mit ihren winkelförmigen Grundrissen. Das Restaurant "Hirschen" wurde sanft renoviert und in seiner ursprünglichen Gestaltung der 30-er Jahre belassen. URBANER, MODERNER UND FUNKTIONELLER INNENAUSBAU KONSTRUKTION: Bestehende Aussenfassaden aus Riegel- und Bollensteinmauerwerk mit innenseitig neuen Backsteinwänden und Kerndämmung. Überweigend neue Geschossdecken aus Beton für haustechnische Einlagen und zur Verbesserung des Schallschutzes. Erhalt der alten Dachlandschaft. TECHNIK: Eine Komfortlüftung, das gasbetriebene Blockheizkraftwerk und die Warmwasseraufbereitung mit Sonnenkollektoren bilden die Grundlage für die MINERGIE-ZERTIFIZIERUNG. Zur Liegenschaft gehören keine eingetragenen Autoabstellplätze. Ein grosser öffentlicher Parkplatz und der Bahnhof sind in kurzer Gehdistanz erreichbar. DIESSENHOFEN - das malerische Städtchen liegt zwischen Schaffhausen und Stein am Rhein, an einer der schönsten Flusslandschaften Europas. Das Städtchen zeigt sich in seiner ursprünglichen, mittelalterlichen Struktur, die bis heute erhalten ist. Diessenhofen - eine Energiestadt, die sich kontinuierlich für eine effiziente Nutzung von Energie, den Klimaschutz und erneuerbare Energien, sowie umweltverträgliche Mobilität einsetzt. Das Label "Energiestadt" ist die Bestätigung für eine konsequente und ergebnisorientierte Energie- und Klimapolitik. Auf Wunsch senden wir Ihnen gerne unser sehr informatives und umfangreiches Exposé. Wir freuen uns, Sie zu einer gemeinsamen Besichtigung einladen zu dürfen! Sie erreichen uns jederzeit unter Telefon 079 512 31 90 oder per Mail über das Kontaktformular9CHF 846’000.–104m24.5ZiHäckiweg 14, 8264 EschenzDieses gemütliche Holzhaus befindet sich an sehr ruhiger, familienfreundlicher und ländlicher Lage in Eschenz. Aufgrund der idyllischen Lage geniessen Sie Ruhe und profitieren vom naturnahen Leben. Grosszügige Räumlichkeiten sorgen für genügend Platz für Ihre Familie. Die öffentlichen Verkehrsmittel, Schulen und Einkaufsmöglichkeiten sind in Kürze zu Fuss zu erreichen. Die Lage eignet sich für Familien und Paare als auch für Rentner, die gerne die herrliche Natur geniessen möchten. Hier lässt sich das Leben geniessen. Der idyllische Rhein harmoniert mit der malerischen Landschaft. GOLDRICHTIG für alle, ob Familien, Paare oder RentnerEschenz mit seinen 1655 Einwohnern liegt 417 m.ü.M. und bietet Ihnen vielleicht mehr als Sie auf den ersten Blick erwartet haben. Die idyllische Lage am Untersee lädt zum Verweilen ein. Wander- und Radwege bieten besondere Blicke auf den Untersee, die Insel Werd oder zum Hohenklingen in Stein am Rhein. Grosszügige Naturschutzgebiete wechseln sich mit einer vielfältigen Landschaft und abwechslungsreichem Wald ab. Die Landschaft wird gepflegt durch die mehr als 30 Landwirtschaftsbetriebe. Die Vielfalt reicht von Obst-, Gemüse-, und Weinbau, von Milchvieh- zu Mutterkuhhaltung, vom Kartoffel-, Zuckerrüben- und Getreideanbau bis zu den Veredelungsbetrieben mit Schweinen, Legehennen oder Truten. Eschenz bietet eine grosse Anzahl und Vielfalt an Firmen, Gewerbe- und KMU-Betrieben. Die attraktive Lage in unmittelbarer Nähe von Untersee und Rhein laden geradezu zum Wohnen ein. Es erwartet Sie eine sehr gut ausgebaute Infrastruktur mit Schulen, katholischer und evangelischer Kirche, Läden, Freizeitmöglichkeiten und verschiedensten Vereinen. Das Seminar- und Tagungszentrum Schloss Freudenfels bietet eine spezielle Atmosphäre für Ihre Festanlässe oder Tagungen. Und das Museum gibt Ihnen Auskunft über die vielfältige Geschichte von Eschenz, angefangen mit den Pfahlbauern auf der Insel Werd über die Hochblüte des römischen Vicus Tasgetium bis zur Neuzeit. Eschenz ist verkehrstechnisch sehr gut erschlossen. Das Dorf liegt an der Kantonsstrasse Schaffhausen - Kreuzlingen. In weniger als 15 Autominuten erreicht man die Autobahn A1 von St. Gallen nach Zürich. Darüber hinaus verfügt Eschenz auch über einen attraktiven Bahnanschluss. In jeweils einer knappen halben Stunde erreichen die Bahnbenutzer die Städte Kreuzlingen und Schaffhausen. Attraktive Verbindungen gibt es zudem nach Zürich und Winterthur sowie zum internationalen Flughafen Kloten. Regelmässige Postautokurse verbinden uns mit der Kantonshauptstadt Frauenfeld. Schliesslich verkehren ab Stein am Rhein Autobusse in die deutschen Nachbarstädte Singen und Radolfzell. Weitere Informationen unter: www.eschenz.chDie Liegenschaft erstreckt sich über zwei Wohnetagen und verfügt zusatzlich über ein grosses Kellergeschoss und einen Estrich. - ruhige Wohnlage - wunderschöne Gartenanlage - Holzhaus mit viel Charme - grosszügiges Entrée mit offener Holztreppe - traditionelle und hochwertige Holzküche mit modernen Geräten - lichtdurchflutetes Wohn-/Esszimmer mit Balkonzugang - ein Balkon und grosse Terrasse - eigener Gemüsegarten - sehr viel StauraumDer Kauf dieser Liegenschaft ist für die Käufer provisionsfrei. Grundbuchgebühren und Notariatskosten teilen sich Käufer und Verkäufer hälftig. Bitte fragen Sie uns an, wenn Sie Details der Liegenschaft wie beispielsweise Grundbuchauszüge, Versicherungspolicen und andere Entscheidungshilfen einsehen wollen oder vereinbaren Sie einen Besichtigungs- oder Beratungstermin. Der Eigentümer behält sich vor, bei mehreren Kaufinteressenten, an den Meistbietenden zu verkaufen. Sind Sie Immobilienbesitzer? Gerne können Sie auch vorab unsere kostenlose www.online-wertermittlung.ch nutzen und innert wenigen Minuten einen Richtpreis für Ihre Immobilie erhalten oder profitieren Sie von hilfreichen Tipps für Immobilieneigentümer unter www.immobilienratgeber.ch.3CHF 1’035’000.–165m25.5ZiChrüzgässli, 8264 EschenzRHYSUNNEwww.rhysunne.chNeubauprojekt Wohnüberbauung in Eschenz*2.5-, 3.5- und 4.5-Zi.-Wohnungen & 5.5-Zi.-Einfamilienhäuser*Die Wohnüberbauung Rhysunne Eschenz liegt zentrumsnah an der Hauptstrasse und dem Chrüzgässli. Die südliche Seite des Grundstücks wird durch den Kiesweg Gassa und die Linie der Regionalbahn Thurbo eingefasst und grenzt direkt an die Landwirtschaftszone. Der See befindet sich wenige Schritte in nördlicher Richtung. Die zwei modernen Mehrfamilienhäuser sowie die vier attraktiven Einfamilienhäuser sind nach Süden ausgerichtet und ideal besonnt. Eine malerische Aussicht auf die benachbarten Obstgärten tut sich auf. Im Zentrum der Überbauung befindet sich eine Gemeinschaftszone mit Spielplatz. Durch eine harmonische Materialwahl und Positionierung der einzelnen Gebäude, gliedert sich die Überbauung Rhysunne ideal in das Dorfbild von Eschenz ein.• Moderne Architektur mit hochwertigem Ausbaustandard• Bezug ab Herbst/Winter 2022• 2 Mehrfamilienhäuser mit insgesamt 19 Wohnungen, grosszügige Terrassen, Südausrichtung• 4 Einfamilienhäuser mit privatem Grundstück, Südausrichtung• MINERGIE-Standard: Erdsonden-Wärmepumpe, kontrollierte Lüftung, Photovoltaikanlage, Geo-Cooling• Wohnräume mit keramischen Plattenbelägen oder Parkett• Küche mit gutem Preis-Leistungs-Verhältnis: Induktion, Granitabdeckung, Kochinsel mit Kochfeldabzug• Nasszelle mit Qualitätsprodukten: Glasduschwand, Einbaumöbel• moderner Elektroausbau: LED-Einbauspots, elektrische Rafflamellenstoren und Ausbaumöglichkeiten auf Wunsch• Tiefgarage mit Direktzugang zu allen Gebäuden• Spiel- und Aufenthaltsplatz für die ganze Überbauung6CHF 1’350’000.–345m2Kirchgasse 19, 8264 EschenzDas Wohn- und Geschäftshaus, welches im Jahr 1925 erbaut wurde und im Jahr 2013 saniert und umgenutzt wurde, befindet sich an zentraler Lage in der Gemeinde Eschenz und verfügt über 13 möblierte Zimmer und eine Autowerkstatt im Erdgeschoss. Jedes der möblierten Zimmer ist ausgestattet mit einem TV, einer Kochplatte, einem Gefrierer und einer Mikrowelle. Den Mietern steht eine Küche sowie 4 Nasszellen zur gemeinsamen Nutzung zur Verfügung sowie 12 Aussenparkplätze . Die Nasszellen wurden im Jahr 2013 und 2017 renoviert. Die Zimmer sind vollvermietet und auch Langzeitmieter sind vorhanden. Im Untergeschoss befinden sich Keller- und Lagerräume sowie der Heizungsraum.Die Mietzinseinnahmen belaufen sich auf CHF 87'270.- pro Jahr, was einer sehr attraktiven Bruttorendite von 6.5% entspricht.Eschenz - Am See und Rhy diheiDie knapp 1800 Einwohner umfassende Gemeinde Eschenz liegt am unteren Ende des Untersees gleich östlich von Stein am Rhein. Die malerische Unterseeregion mit denkleineren Inseln und der wunderschönen Flusslandschaft bietet eine Vielfalt an gastronomischen Angeboten, kulturellen Anlässen und touristischen Attraktionen.Eschenz ist verkehrstechnisch sehr gut erschlossen. In weniger als 15 Autominuten erreicht man die Autobahn A1 und Winterthur ist daher in knapp 30 Minuten zu erreichen und Zürich in rund 50 Minuten. Zudem verfügt Eschenz auch über einen attraktiven Bahnanschluss, welcher in einer Minute zu Fuss erreichbar ist. In jeweils einer knappen halben Stunde erreichen die Bahnbenutzer die Städte Kreuzlingen und Schaffhausen. Frauenfeld ist züsätzlich auch mit dem Postauto gut erschlossen.Ein Kindergarten, eine Primarschule und Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in der Gemeinde und sind in Gehdistanz erreichbar.10CHF 564’000.–76m23.5ZiBahnhofstrasse 21, 8259 EtzwilenWir verkaufen in Etzwilen (Wagenhausen) ein 3.5-Zimmer-Doppeleinfamilienhaus mit ca. 76 m²Wohnfläche auf einem 409m² Grundstück inkl. Garage, einem Balkon und einem grossen Garten. Die zweite Doppelhaushälfte kann ebenfalls dazu erworben werden. Das Haus bietet zusätzlich noch folgende Annehmlichkeiten:- 1 schöner Wintergarten mit Elektrokamin- 1 schöner Gartensitzplatz mit Steinplatten- Bad/WC + WM/Tb im EG- Du/WC im OGVerkaufspreis: CHF 564'000.- resp. dem Meistbietenden10CHF 634’000.–83m23.5ZiBahnhofstrasse 23, 8259 EtzwilenWir verkaufen in Etzwilen (Wagenhausen) ein 3.5-Zimmer-Doppeleinfamilienhaus mit ca. 83 m²Wohnfläche auf einem 398m² Grundstück inkl. Garage, einem Balkon und einem grossen Garten. Die zweite Doppelhaushälfte kann ebenfalls dazu erworben werden. Das Haus bietet zusätzlich noch folgende Annehmlichkeiten:- 1 grosser Wohnraum/Küche mit moderner Kochinsel- 1 schöner Wintergarten mit Elektrokamin- 1 ausgebautes (aber niedriges) Dachgeschoss- 1 schöner Gartensitzplatz mit Steinplatten- Du/WC + WM/Tb im EG- Du/Bad/WC im OGVerkaufspreis: CHF 634'000.- resp. dem Meistbietenden11CHF 865’000.–130m25.5ZiGrabenackerstrasse 4c, 8552 Felben-WellhausenDas freistehende Einfamilienhaus wurde im Jahr 1997 erbaut und über die Jahre gut gepflegt und unterhalten. Das Objekt liegt in ruhigem Quartier am Rande von Felben-Wellhausen. Die familienfreundliche Überbauung "Grabenacker" wird durch eine 30er Zone erschlossen.Objekthighlights:- Freistehend in ruhigem Einfamilienhausquartier- Nah bei Schulen und ÖV- Praktischer Grundriss - Geräumige und helle Zimmer- Schöner, pflegeleichter Garten mit gedecktem Sitzplatz- Tiefgarage für CHF 35'000.- erwerbbarDieses freistehende Einfamilienhaus eignet bestens für Familien mit Kindern oder Paare, welche viel Wert auf die perfekte Kombination zwischen ländlichem Wohnen und Stadtnähe zu schätzen wissen.Felben-Wellhausen ist ein eigenständiges, wohnliches Dorf zum Leben und Arbeiten, wobei Lebensqualität auch eine Frage der Infrastruktur ist. Verkehrstechnisch gut erschlossen mit Bahn, Postauto und dem nahen Autobahnanschluss Frauenfeld-Ost (N7) finden Sie bei uns eine Vielzahl an Bauten und Institutionen, welche den Zugang zum öffentlichen Leben erleichtern. Ausreichend Möglichkeiten für eine aktive Freizeitgestaltung bieten die eigenen und angrenzenden Naherholungsgebiete; etwas, worauf die Menschen in der heutigen hektischen Zeit angewiesen sind. Hier können Sie nebst vielen vernetzten Grünflächen und Gärten im Dorf auch einige Naturschutzgebiete mit ihrem Reichtum an Pflanzen- und Tierarten entdecken.Konnte die Liegenschaft Ihr Interesse wecken? Füllen Sie das Kontaktformular aus und Sie erhalten eine Dokumentation. Wir freuen uns auf Sie!Baujahr: 1997Heizungsart: Zentralheizung10CHF 945’000.–118m25ZiGrundstrasse 33, 8500 FrauenfeldMitten im ruhigen, familienfreundlichen Wohnquartier befindet sich die renovierte, einseitig angebaute Liegenschaft. Schulen, ÖV-Anschluss und Einkaufmöglichkeiten befinden sich in Gehdistanz. Das Haus besticht zum einen durch den komplett renovierten Innenausbau, Nasszellen auf beiden Wohnetagen, Garage und Vorplatz und zum anderen durch den Aussenbereich mit idealer Südwestausrichtung.Highlights:- 2019 vollständig erneuerter Innenausbau- Gasheizung und Waschturm neuwertig- 5 Zimmer und 2 Nasszellen mit grossem Keller- Moderne Küche, bietet viel Stauraum- ÖV-Anschluss nur 2 Gehminuten entfernt- Tolle Lage in familienfreundlichem Wohnquartier- Primarschule nur 400 m entferntDie Liegenschaft eignet sich hervorragend für junge Familien, welche viel Wert auf eine familienfreundliche und ruhige Lage Frauenfeld legen.Frauenfeld bietet seinen über 25'200 Einwohnerinnen und Einwohnern eine hohe Wohn- und Lebensqualität. Frauenfeld ist verkehrsmässig ausgezeichnet erschlossen: Über die A1 und die A7 gelangt man schnell nach Winterthur, Zürich, St. Gallen oder Konstanz. Der interkontinentale Flughafen Zürich-Kloten ist in 30 Minuten erreichbar. Das rege Vereinsleben ermöglicht eine abwechslungsreiche Freizeitgestaltung mit einem vielfältigen Angebot für kulturell und sportlich Interessierte. Frauenfeld mit seiner gut ausgebauten Infrastruktur lässt fast keine Wünsche offen. Weitere Informationen finden Sie unter www.frauenfeld.ch.Konnte die Liegenschaft Ihr Interesse wecken? Füllen Sie das Kontaktformular aus und Sie erhalten eine Dokumentation. Wir freuen uns auf Sie!9CHF 1’050’000.–155m26.5ZiKehlhofstrasse 26c, 8500 FrauenfeldEinfamilienhaus mit gemütlichem Garten an zentraler Lage -zentrale Lage von Frauenfeld -gepflegte Liegenschaft -6 Zimmer auf drei Etagen -ca. 155m² Wohnfläche -sehr moderne Küche -helle freundliche Zimmer -ausreichende Nutzfläche im Kellergeschoss -sonniger und schön angelegter Garten -gedeckte Gartenterrasse und Wintergarten -Balkon im OG -Einzelgarage -zwei Badezimmer und ein Gäste WCBesuchen Sie unsere Website unter http://www.goldinger.ch. Dort finden Sie ausführliche Informationen, Pläne, Bilder und einen virtuellen Rundgang zu unseren Liegenschaften in guter Qualität. Profitieren Sie von vielen Informationen zum Immobilienkauf und -verkauf.Der Kauf dieser Liegenschaft ist für die Käufer provisionsfrei. Bitte fragen Sie uns an, wenn Sie Details der Liegenschaft wie beispielsweise Grundbuchauszüge, Versicherungspolicen und andere Entscheidungshilfen einsehen wollen oder vereinbaren Sie einen Besichtigungs- oder Beratungstermin. Der Eigentümer behält sich vor, bei mehreren Kaufinteressenten, an den Meistbietenden zu verkaufen. Sind Sie Immobilienbesitzer? Gerne können Sie auch vorab unsere kostenlose www.online-wertermittlung.ch nutzen und innert wenigen Minuten einen Richtpreis für Ihre Immobilie erhalten oder profitieren Sie von hilfreichen Tipps für Immobilieneigentümer unter www.immobilienratgeber.ch.12 3 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizKanton ThurgauOrte von Bezirk FrauenfeldHaus kaufen Basadingen|Haus kaufen Berlingen|Haus kaufen Buch b. Frauenfeld|Haus kaufen Dettighofen|Haus kaufen Diessenhofen|Haus kaufen Eschenz|Haus kaufen Eschikofen|Haus kaufen Etzwilen|Haus kaufen Felben-Wellhausen|Haus kaufen Frauenfeld|Haus kaufen Gachnang|Haus kaufen Gerlikon|Haus kaufen Harenwilen|Haus kaufen Herdern|Haus kaufen Homburg|Haus kaufen Hörhausen|Haus kaufen Hüttlingen|Haus kaufen Hüttwilen|Haus kaufen Islikon|Haus kaufen Kaltenbach|Haus kaufen Kefikon TG|Haus kaufen Lanzenneunforn|Haus kaufen Lustdorf|Haus kaufen Mammern|Haus kaufen Matzingen|Haus kaufen Mettendorf TG|Haus kaufen Müllheim Dorf|Haus kaufen Niederneunforn|Haus kaufen Nussbaumen TG|Haus kaufen Oberneunforn|Haus kaufen Pfyn|Haus kaufen Rheinklingen|Haus kaufen Schlattingen|Haus kaufen Schlatt TG|Haus kaufen Steckborn|Haus kaufen Stettfurt|Haus kaufen Thundorf|Haus kaufen Uerschhausen|Haus kaufen Uesslingen|Haus kaufen Wagenhausen|Haus kaufen Warth|Haus kaufen Weiningen TG|Haus kaufen Wetzikon TG|Haus kaufen Wilen b. Neunforn|Haus kaufen WillisdorfWeitere Immobiliensuchen in Bezirk FrauenfeldWohnung & Haus mieten Bezirk Frauenfeld|Wohnung mieten Bezirk Frauenfeld|Haus mieten Bezirk Frauenfeld|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Frauenfeld|Parkplatz, Garage mieten Bezirk Frauenfeld|Büro mieten Bezirk Frauenfeld|Gewerbe mieten Bezirk Frauenfeld|Wohnung kaufen Bezirk Frauenfeld|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Frauenfeld|Bauland kaufen Bezirk Frauenfeld|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Frauenfeld|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Frauenfeld|Parkplatz, Garage kaufen Bezirk Frauenfeld|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Frauenfeld homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG