URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/region-seeland/trefferliste
Title: Haus kaufen in Region Seeland | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Region Seeland. Bei homegate.ch findest Du 30 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 30 Treffer- Haus kaufen in Region Seeland
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 11Preis auf Anfrage327m29ZiMülital 5, 3270 AarbergMehr erfahren: Für weitere Bilder, Informationen zu Raumangebot, Gemeinde und Lage besuchen sie uns auf www.immostema.ch und geben Sie oben rechts im Suchfeld die Objektnummer H0504 ein. Wir freuen uns auf Sie!Das zum Verkauf stehende Objekt befindet sich in der Gemeinde Aarberg-Mühlethal, im Seeland des Kantons Bern. Das Grundstück ist mit einem ehemaligen Bauernhaus bebaut.Die Liegenschaft befindet sich an guter, ländlich idyllisch geprägter Lage direkt an einem Bach unweit von Aarberg im Mühlethal. Die gesamte Grundstückfläche beträgt 2319 m².Das Gebäude enthält eine 3-Zimmer-Wohnung im Erdgeschoss und eine 6-Zimmer-Wohnung im Ober- und Dachgeschoss. Der ehemalige Ökonomiebereich sowie der Anbau enthalten weitere grosse Lagerflächen. Das Gebäude wurde 1843/44 erstellt, ist jedoch nicht mehr zeitgemäss unterhalten und muss renoviert werden. Ein sehr interessantes und umfassendes Umbauprojekt liegt bereits vor, welches Sie auch der vorhandenen Verkaufsdokumentation entnehmen können.Das Objekt eignet sich ideal z.B. für Familien, Arbeiten zu Hause, Atelier, Künstler usw.Gemäss Zonenplan befindet sich das Objekt in der sogenannten Weilerzone (WeZ).Zugelassen sind Wohnnutzungen sowie mässig störende Gewerbe- und Dienstleistungsnutzungen. Hauptgebäude können innerhalb des bestehenden Volumens aus- oder umgebaut werden.Gerne zeigen wir Ihnen dieses Objekt. Verlangen Sie unsere detaillierte Verkaufsdokumentation zum gesamten Objektangebot. Schon bald Ihr neues Zuhause wie Sie es sich wünschen?Nehmen Sie mit uns Kontakt auf, damit wir einen Besichtigungstermin vereinbaren können.7CHF 795’000.–6.5ZiBielstrasse 7, 3292 Busswil BEIch freue mich schon jetzt, Sie als meinen neuen Eigentümer willkommen zu heissen.Besuchen Sie Ihr Objekt schon heute. Auf unsere Homepage www.passio.ch haben Sie die Möglichkeit Ihre Immobilie virtuell zu besichtigen und / oder das PDF Dossier direkt herunterzuladen.Beschrieb:Ich werde im Jahre 2021 als 6.5-Zimmer-Reiheneinfamilienhaus in einem ruhigen Quartier in Busswil erbaut. ...Als Highlight biete ich Ihnen eine zentrale Lage, denn von meiner Wohnung aus, sind Einkaufsmöglichkeiten, Schulen und öffentliche Verkehrsmittel einen Katzensprung entfernt. Geniessen Sie an warmen Sommertagen mit Ihrer Familie und Ihren Freunden einen guten Tropfen Wein auf meiner sonnigen Dachterrasse. Mein Elternschlafzimmer verzaubert Sie mit seinem privaten Badezimmer mit Dusche. Des Weiteren können Sie auf meiner charmanten zweiten Terrasse ein feines Barbecue geniessen, während sich Ihre Kinder im Garten vergnügen. Mein hochwertiger Innenausbau verwöhnt Sie mit vielen Extras und mein grosszügiger Grundriss bietet Ihnen und Ihrer Familie genügend Platz...Mein Erdgeschoss bietet Ihnen ein Entrée, eine offene und moderne Küche, einen lichterfüllten Wohn- und Essbereich von 29.35m² mit Zugang zur charmanten Terrasse mit idyllischem Garten und eine Gästetoilette. Im Obergeschoss verzaubert Sie mein lichtdurchflutetes Zimmer von 15.36m², meine drei weiteren Zimmer und mein Badezimmer mit Dusche. Mein Dachgeschoss begeistert Sie mit meinem exklusiven Elternschlafzimmer mit privatem Badezimmer mit Dusche und meiner exklusiven Dachterrasse mit traumhafter Sicht ins Freie.Meine sonnige Dachterrasse lädt Sie ein, den Alltag bei einem guten Tropfen Wein hinter sich zu lassen und dabei die herrliche Ruhe und die Sicht ins Freie zu geniessen. Profitieren Sie von einem feinen Barbecue auf meiner zweiten charmanten Terrasse während sich Ihre Kinder im Garten vergnügen.Ich biete Ihnen Charme, genügend Platz und eine zentrale Lage, um sich in meiner idyllischen Wohnoase wohl zu fühlen.Mein Untergeschoss bietet Ihnen einen Keller und ein Technikraum inklusive Waschküche. Das ganze Angebot wird mit einem gedeckten Parkplatz abgerundet.Habe ich Ihre Neugier geweckt? Für eine detaillierte Dokumentation, für Fragen oder eine virtuelle Besichtigung steht Ihnen die PASSIO Immobilien AG sehr gerne zur Verfügung. Besuchen Sie Ihr Objekt schon heute. Auf unserer Homepage www.passio.ch haben Sie die Möglichkeit Ihre Immobilie virtuell zu besichtigen und / oder das PDF Dossier direkt herunterzuladen.Noch mehr Immobilienauswahl finden Sie unter www.passio.ch9CHF 1’100’000.–Matzwil 142, 3036 DetligenMehr erfahren: Für weitere Bilder, Informationen zu Raumangebot, Gemeinde und Lage besuchen sie uns auf www.immostema.ch und geben Sie oben rechts im Suchfeld die Objektnummer H0502 ein. Wir freuen uns auf Sie!VERKAUFSOBJEKTE:- 3 von 4 Wohnungen- 3 Garagen- 3 Rasenfläche Anteile2 ½ Zimmer Wohnung Dachgeschoss mit Einzelgarage 4 ½ Zimmer Wohnung Obergeschoss mit Einzelgarage 2 ½ Zimmer Wohnung Untergeschoss mit Einzelgarage Die Rendite liegt bei ca. 4.21 % Rendite Zu den gemeinschaftlichen Teilen gehören: 3 Besucherparkplätze zum WohnhausGemeinschaftliche Waschküche mit 2 Waschmaschinen und 2 Wäschetrockner.14CHF 1’590’000.–300m27ZiRebenweg 3, 3293 DotzigenDotzigen | Im schönen Dotzigen wartet dieses einzigartige Einfamilienhaus mit einem riesigen Grundstück an einer familienfreundlichen Lage auf Sie!Überzeugen Sie sich selbst mit untenstehenden Vorteilen: • 300 m² Nettowohnfläche verteilt auf 7 Zimmer und Nebenräume • 2'851 m² Grundstücksfläche - davon 366 m² Wald, 845 m² Grünzone und 1'640 m² Bauland • Von jedem Zimmer aus geniessen Sie eine atemberaubende Weitsicht • Grosszügige Küche mit direktem Zugang auf einen der Sitzplätze • Offener und heller Wohn- sowie Essbereich mit einem gemütlichen Cheminéeofen • Zwei Badezimmer mit insgesamt zwei Duschen und einer Badewanne sowie ein separates WC • Mit einem Schwedenofen beheizten Wintergarten und angrenzendem Gartensitzplatz • Einbauschränke, mehrere Kellerräume sowie ein Geräteraum sorgen für genügend Stauraum • Ein grosser Hobbyraum im Unterschoss mit einem Schwedenofen • Viel Platz für Ihre Fahrzeuge: Drei Garagen- sowie mehrere Aussenparkplätze Ideale Mikrolage: In nur drei Minuten erreichen Sie den Dorfkern mit Einkaufs- und Verpflegungsmöglichkeiten. Der Bahnhof Dotzigen mit regelmässigen Verbindungen nach Biel und Solothurn befindet sich nur sechs Gehminuten entfernt. Vom Kindergarten bis zur Oberstufe kann alles in Dotzigen absolviert werden. Die Autobahnauffahrten Biel-Ost und Lengnau erreichen Sie nach wenigen Fahrminuten.13CHF 880’000.–560m24.5ZiGals, 3238 GalsCette splendide ferme du XIXe siècle idéalement située jouit d'un bel extérieur avec terrasse et jardin. La maison offre beaucoup de cachet. Rénovée en 2001, la partie habitable est composée d'un appartement de 4.5 pièces avec parquets et poutres apparentes. Le grande cuisine habitable avec poêle, la salle de bain neuve ou la splendide cave voûtée vous séduiront. La maison offre un énorme potentiel de transformation avec la magnifique grange et les anciennes écuries.Adresse exacte disponible après inscription sur neho.ch.VOUS SOUHAITEZ VISITER ? MERCI DE BIEN VOULOIR VOUS INSCRIRE D'ABORD : https://neho.ch/p/3238-21-1Dieses prächtige Bauernhaus aus dem 19. Jahrhundert ist ideal gelegen und hat einen schönen Außenbereich mit Terrasse und Garten. Das Haus bietet eine Menge Charakter. Der Wohnbereich wurde 2001 renoviert und besteht aus einer 4,5-Zimmer-Wohnung mit Parkettböden und Sichtbalken. Die große Wohnküche mit Herd, das neue Bad oder der prächtige Gewölbekeller werden Sie verführen. Das Haus bietet mit der prächtigen Scheune und den alten Stallungen ein enormes Potential der Verwandlung.Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE ANMELDEN: https://neho.ch/p/3238-21-1This splendid 19th century farmhouse is ideally situated and has a beautiful exterior with terrace and garden. The house has a lot of character. Renovated in 2001, the living area consists of a 4.5 room flat with parquet floors and exposed beams. The large living kitchen with stove, the new bathroom or the splendid vaulted cellar will seduce you. The house offers enormous potential for conversion with the magnificent barn and the former stables.Exact address available upon registration on neho.ch.INTERESTED IN VISITING THE PROPERTY? PLEASE REGISTER FIRST : https://neho.ch/p/3238-21-113Preis auf AnfrageObere Reueberg 11, 3257 GrossaffolternSuchen Sie ein aussergewöhnliches Anwesen mit vielfältigen Nutzungsmöglichkeiten? Das Anwesen liegt an einem sonnigen Südhang über dem Dorf und ist durch eine kleine Zubringerstrasse erschlossen. Das ehemalige imposante Bauernhaus mit seinen heutigen vier Wohneinheiten befindet sich auf einem riesigen Grundstück von über 18'500 m². Die Weitsicht von diesem Schmuckstück bis in die Alpen ist atemberaubend schön und kann Ihnen nicht genommen werden. Rund um das Haupthaus (ehemaliges Bauernhaus) mit seinem weit ausladenden Dach oder unter Lauben finden Sie viel beschauliche Plätze, um sich draussen aufzuhalten. Der grosszügig angelegte Gartenbereich, ist ein wunderbarer Rückzugsort für Erholungssuchende und eine unerschöpfliche Quelle für kindliche Entdeckungen und Spiele. Da gibt es Obstbäume, Brunnen, Gartenlauben, Feuerstellen, Backhäuschen und vor allem den phantastisch gestalteten Naturschwimmteich. Nicht ausser Betracht zu lassen, ist das schmucke Cottage, welches das Angebot abrundet. Die Highlights auf einen Blick: • ehemaliges Bauernhaus mit vier Wohnungen und einem Cottage • Grundstücksfläche 18‘746 m² • stilvolle Sanierung, vereint antiken Charme und Modernität • Glasfaser bis zum Haus • Naturschwimmteich • viele schöne Rückzugsorte • grosse Waldparzelle mit Geschichte • unverbaubare Weitsicht bis in die Alpen Dieses einzigartige Liebhaberobjekt richtet sich an alle, welche einen unverwechselbaren Rückzugsort suchen, um ihren Lebenstraum zu verwirklichen und Ihre Kreativität auszuleben. Die Nutzungsmöglichkeiten dieser Liegenschaft sind vielfältig. Sei es als Mehrgenerationenhaus oder um Arbeit und Wohnen zu verbinden. Möchten Sie sich mit eigenen Augen von den Vorzügen dieses Anwesens überzeugen? Bestellen Sie unsere ausführliche Verkaufsdokumentation, mittels Kontaktformular (auf der rechten Seite) und vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin. Wir freuen uns, auf Ihre Kontaktaufnahme!13CHF 1’095’000.–169m27ZiFauggerweg 9, 3232 InsBesuchen Sie Ihre Traumimmobilie schon heute. Auf unserer Homepage haben Sie die Möglichkeit Ihre Immobilie virtuell zu besichtigen und / oder das PDF Dossier direkt herunterzuladen.Ich bin im Jahre 1966 als 7-Zimmer-Villa in einem ruhigen Quartier in Ins erbaut worden. Meine heutigen Besitzer hegen und pflegen mich und kümmern sich mit viel Liebe und Stolz um mich....Profitieren Sie von meiner grosszügigen Wohnfläche von 168.7m² - viel Platz für alle Ihre Wohnwünsche. Im wunderschönen Aussenbereich mit grosszügiger Terrasse, Balkon und exklusivem Jacuzzi geniessen Sie den Sommer. Mein Elternzimmer bietet Ihnen eine grosse Ankleide von 10.8m². Die Wohnküche von 12.3m², der Essbereich von 17.2m² und das Wohnzimmer mit Cheminée von 29.4m² bieten viel Platz für Gäste und Familie. Fünf weitere Zimmer stehen Ihnen zur Verfügung, um Ihre Ideen umzusetzen. Wie wäre es mit einem Musikzimmer, einer Bibliothek oder einem Gästezimmer? Ich verfüge über zwei Badezimmer, jeweils einmal mit Badewanne/Toilette und einmal mit Dusche/Toilette. Eine zusätzliche Toilette befindet sich im UG. Dort sind ebenfalls die Waschküche, der Tankraum, der Keller inklusive Entkalkungsanlage untergebracht. Eine Garage/Werkstatt für zwei Autos, eine Garagenbox und drei Aussenparkplätze runden das Angebot ab.Ich biete Ihnen unzählige Möglichkeiten Ihre Wohnideen umzusetzen und sich im schönen Seeland ein Paradies ganz nach Ihren Wünschen zu gestalten!...Habe ich Ihre Neugier geweckt? Für eine detaillierte Dokumentation, für Fragen oder eine virtuelle Besichtigung steht Ihnen die PASSIO Immobilien AG sehr gerne zur Verfügung. Besuchen Sie Ihr Objekt schon heute. Auf unserer Homepage www.passio.ch haben Sie die Möglichkeit Ihre Immobilie virtuell zu besichtigen und / oder das PDF-Dossier direkt herunterzuladen.Noch mehr Immobilienauswahl finden Sie unter www.passio.ch13Preis auf Anfrage450m28.5Zi3232 InsDie Villa liegt an bevorzugter Hanglage in einem ruhigen Einfamilienhausquartier mit uneingeschränkter Sicht auf den Neuenburger- und Murtensee. 1'252 m2 Grundstückfläche, 450 m2 Wohnfläche, 16 Meter Salzwasserpool, 81/2 Zimmer. Und falls Sie den mediterranen Lebens- und Baustil mögen, finden Sie hier was Sie suchen: einen traumhaften Garten, einen 180 m2 gedeckten Aussenbereich, einen stilgetreuen Bau. Kurzum, eine helle, kreative Atmosphäre für Leute, die einen Hauch Provence mögen und nach einer Partie Pétanque ein paar Längen im Pool zurücklegen. Doch damit nicht genug. Eine lineare Architektur mit Liebe zum Detail, hochwertige Materialien und eine Designerküche mit vielen Accessoires gehören genauso dazu wie ein gemütliches Cheminée. Ausserdem ermöglicht die durchdachte Raumaufteilung ein idyllisches Wohnen und Arbeiten unter einem Dach an privilegierter Lage. Schöner geht fast nicht. Sonst noch was? Ach ja: Ein Regenwassertank für 10'000 Liter, eine Doppelgarage mit direktem Zugang zum Haus und 4 Aussenparkplätze runden das attraktive Angebot ab.DAS WICHTIGSTE IN KÜRZE:- Baujahr 2010- 6 Schlafzimmer- 5 Nasszellen - Wärmepumpenheizung - Bodenheizung- Doppelgarage mit direkten Hauszugang- 4 Aussenparkplätze- Einzigartiges und modernes Wohnkonzept - Grosszügiges Raumgefühl - Hochwertige Materialien - 3 Loggas - Traumhafte Gartenanlage mit 16 Meter langem Salzwasserpool - 180 m2 gedeckter Aussenbereich- Regenwassertank für 10'000 LiterFür weitere Auskünfte oder für eine Besichtigung vor Ort stehen wir Ihnen jederzeit gerne zur Verfügung."Ihre Spezialisten für Wohn-Lifestyle"7CHF 950’000.–159m27.5Zi3283 KallnachFolgende Besichtigungen finden statt: - Mittwoch, 04. August 2021 von 10:30 - 12:00 Uhr - Donnerstag, 12. August 2021 von 15:00 - 16:30 Uhr Onlineanmeldung für Besichtigungen siehe QR-Code im Fotoslider oder https://bit.ly/2UqaEWX Ganze 7 Zimmer und entsprechend viel Raum für Entfaltung bietet dieses attraktive, freistehende Einfamilienhaus in Kallnach. Was ist sonst noch wichtig? - Grosszügige 204 m² Gesamtnutzfläche - Offener Wohn- und Essbereich mit Schwedenofen - Zusätzlich nutzbares, beheiztes Zimmer im UG - Überdeckter Gartensitzplatz - Pflegeleichter Umschwung mit Gemüsegarten Interessiert? Weitere Informationen und Bilder zur Immobilie unter https://www.propertyowner.ch/details/?estate_id=3131 Werden Sie heute noch kostenlos Mitglied im Grundeigentümer Verband Schweiz und profitieren Sie von den zahlreichen Mitgliedervorteilen: www.propertyowner.ch - Verbandsmitglieder haben Zugang zu unserem Rechtsdienst (30-minütige kostenlose telefonische Erstberatung). - Kostenlose, professionelle Immobilienbewertung - Kostenlose Beratung zur und Berechnung der Grundstückgewinnsteuer13CHF 695’000.–125m24.5ZiLängenbergstrasse 4a, 3297 LeuzigenIch freue mich schon jetzt, Sie als meinen neuen Eigentümer willkommen zu heissen.Besuchen Sie Ihr Objekt schon heute. Auf unsere Homepage www.passio.ch haben Sie die Möglichkeit Ihre Immobilie virtuell zu besichtigen und / oder das PDF Dossier direkt herunterzuladen.Beschrieb:Ich bin im Jahre 1996 als 4.5-Zimmer-Doppeleinfamilienhaus in einem ruhigen Quartier in Leuzigen erbaut worden und wurde im Jahr 2017 wieder aufgefrischt. Meine heutigen Besitzer hegen und pflegen mich und kümmern sich mit viel Liebe und Stolz um mich....Als Highlight biete ich Ihnen eine ruhige, aber doch zentrale Lage, da Einkaufsmöglichkeiten, Schulen und öffentliche Verkehrsmittel nur einen Katzensprung entfernt sind. Dank meinen grosszügigen und hellen Räumen biete ich Ihnen und Ihrer Familie genügend Platz, um sich so richtig wohlzufühlen. Profitieren Sie von der Ruhe und dem Charme meines idyllischen Aussenbereiches mit grosszügiger Terrasse und lassen Sie es sich gut gehen in meinem exklusiven Aussenpool. An kalten Tagen, verwöhnt Sie mein luxuriöser Whirlpool mit direktem Zugang zum gemütlichen Balkon. Mein Elternzimmer begeistert Sie mit einer privaten Galerie, die perfekt als Dressing oder Büro dienen kann...Mein Erdgeschoss bietet Ihnen ein Entrée, eine offene und moderne Küche von 11.1m², ein lichterfülltes Wohn- und Esszimmer mit Zugang zur charmanten Terrasse mit grossem Garten und Aussenpool sowie eine Gästetoilette. Mein Obergeschoss verwöhnt Sie mit meinem grosszügigen Elternschlafzimmer von 16.6m² inklusive privater Galerie und Zugang zum Balkon, zwei weiteren hellen Zimmern und ein Badezimmer mit Whirlpool, Badewanne und Dusche.Meine sonnige Terrasse lädt Sie ein, den Alltag bei einem feinen Barbecue hinter sich zu lassen während dessen sich die Kinder in Garten vergnügen. Profitieren Sie von der Zweisamkeit mit einem guten Tropfen Wein und lassen Sie sich von einem herrlichen Bad in meinem Jacuzzi verwöhnen. Ich biete Ihnen Charme, genügend Platz und eine kinderfreundliche Lage, um sich in meiner idyllischen Wohnoase wohl zu fühlen.Mein Untergeschoss bietet Ihnen zwei Kellerabteile und eine Waschküche. Das ganze Angebot wird mit einem Unterstand abgerundet. Sie haben die Möglichkeit noch zwei weitere Aussenparkplätze dazu zu mieten.Habe ich Ihre Neugier geweckt? Für eine detaillierte Dokumentation, für Fragen oder eine virtuelle Besichtigung steht Ihnen die PASSIO Immobilien AG sehr gerne zur Verfügung. Besuchen Sie Ihr Objekt schon heute. Auf unserer Homepage www.passio.ch haben Sie die Möglichkeit Ihre Immobilie virtuell zu besichtigen und / oder das PDF Dossier direkt herunterzuladen.Noch mehr Immobilienauswahl finden Sie unter www.passio.ch3CHF 840’000.–140m25.5ZiWannersmattweg, 3250 LyssAttraktive Überbauung im Grünen mit total 42 ReiheneinfamilienhäusernWir erstellen 15-20 Fussminuten ab dem Zentrum von Lyss an ruhiger Wohnlage eine kinderfreundliche, moderne Überbauung mit 42 grosszügigen Reiheneinfamilienhäusern. Unsere Häuser zeichnen sich aus durch eine qualitativ einwandfreie Bauweise, und sie bieten einen ansprechenden Ausbaustandard. Besonders erwähnenswert sind die direkten Zugänge von der Einstellhalle in das Kellergeschoss der Häuser sowie die einzelnen Erdsondenheizungen, somit kann jedes Haus individuell beheizt werden. Die Verkaufspreise bewegen sich je nach Lage, Haus- und Parzellengrösse zwischen Fr. 830'000.00 und Fr. 970'000.00 exklusive Einstellhallenplatz. Ausbauwünsche können noch berücksichtigt werden. Überzeugen Sie sich anlässlich einer Besichtigung der Parzelle sowie einer unverbindlichen Besprechung vom erstklassigen Preis-/Leistungsverhältnis.3CHF 870’000.–156m25.5ZiWannersmattweg, 3250 LyssAttraktive Überbauung im Grünen mit total 42 ReiheneinfamilienhäusernWir erstellen 15-20 Fussminuten ab dem Zentrum von Lyss an ruhiger Wohnlage eine kinderfreundliche, moderne Überbauung mit 42 grosszügigen Reiheneinfamilienhäusern. Unsere Häuser zeichnen sich aus durch eine qualitativ einwandfreie Bauweise, und sie bieten einen ansprechenden Ausbaustandard. Besonders erwähnenswert sind die direkten Zugänge von der Einstellhalle in das Kellergeschoss der Häuser sowie die einzelnen Erdsondenheizungen, somit kann jedes Haus individuell beheizt werden. Die Verkaufspreise bewegen sich je nach Lage, Haus- und Parzellengrösse zwischen Fr. 830'000.00 und Fr. 970'000.00 exklusive Einstellhallenplatz. Ausbauwünsche können noch berücksichtigt werden. Überzeugen Sie sich anlässlich einer Besichtigung der Parzelle sowie einer unverbindlichen Besprechung vom erstklassigen Preis-/Leistungsverhältnis.9CHF 950’000.–136m25.5ZiGantrischweg 26A, 3250 LyssKinderfreundlich, ruhig und viel Platz! * nutzen Sie bitte den virtuellen 360 Grad Rundgang für einen ersten Eindruck * Link hier im Inserat. Das 2009 erbaute Reiheneinfamilienhaus liegt in einem verkehrsfreien und sehr kinderfreundlichen Quartier mit viel Grün. Dank der Ost-Westausrichtung kommen Sie hier in den Genuss der Morgen- und Abendsonne. Die Kinder finden im Quartier Spielplätze und Sie dank der ruhigen Lage Ihre Ruhe.Die 5.5 Zimmer sind dank der praktischen Aufteilung vielseitig nutzbar. Der Keller ist zur Gänze mit Bodenplatten belegt. Der grosse Raum mit über 22m2 kann als Bastelraum, Spielzimmer oder auch als Homeoffice genutzt werden.Dank der hinter einem grossen Spiegel versteckten Garderobe finden Jacken und Schuhe gut Platz. Die hochwertigen Plattenboden im Erdgeschoss werten das Haus nicht nur optisch auf. Untergeschoss:- grosser und vielseitig nutzbarer Raum, mit Plattenboden- WaschkücheErdgeschoss:- Wohnzimmer- offene Küche- sep. WC- Entrée mit GarderobeOG:- 3 Schlafzimmer- grosses Bad/Dusche/WC Dachgeschoss:- Dachzimmer- 2 ReduitsDer Einstellhallenplatz ist im Preis inbegriffen.Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich anhand einer Besichtigung. Es findet kein Bietverfahren statt!Für Fragen oder eine Besichtigung stehen wir Ihnen sehr gerne zur Verfügung: 031 503 11 998CHF 1’190’000.–197m25.5Zi3250 LyssDie grosszügige 2-Generationen Wohnoase befindet sich an einer ruhigen und kinderfreundlichen Lage in Lyss und eignet sich hervorragend für Familien, die viel Platz und einen grossen Garten bevorzugen. Auf 3 Etagen bietet diese Perle ein vielseitiges, aber auch grosszügiges Raumerlebnis und besticht durch eine gekonnte Aufteilung. Im unteren Erdgeschoss finden Sie zwei Zimmer mit Terrasse, Wintergarten und Garten vor. Eine Küche und ein grosses Badezimmer mit Dusche runden die Räume gekonnt ab. Auf dieser Ebene sind ebenfalls die Waschküche, ein Technikraum und ein grosser Keller. Über die Treppe mit Schiebetür erreichen Sie das obere Erdgeschoss. Hier begeistern Sie der heimelige Wohn- und Essbereich mit Cheminée, zwei Terrassen, ein Balkon und ein Wintergarten. Im Obergeschoss befinden sich zwei weitere Zimmer mit Balkon und eine wunderschöne Badeoase mit Eckbadewanne und Dusche. Dieses einmalige ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:+ TOP Lage in Lyss + 2-Generationenhaus + Offener Wohn- und Essbereich mit Cheminée + Grossflächiger Gartenumschwung+ 3 Terrassen, zwei Balkone, 2 Wintergärten + Grosse Garage und ein Aussenparkplatz + Blaue Zonen im Quartier für die Besucher Wenn Sie genau so viel Wert auf ein langfristiges Wohnen legen, wie auf eine ruhige und doch zentrale Lage, dann sind Sie bei diesem Haus genau richtig. Möchten Sie mehr erfahren? Dann zögern Sie nicht und sichern Sie sich Ihren persönlichen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.7CHF 947’000.–4.5Zi3298 Oberwil b. BürenVilla Pyrite in Oberwil bei Büren zu bauen. Das Grundstück beträgt 779 m2. Es handelt sich hierbei um 2 Landparzellen. Das Projekt bleibt nach Ihren Wünschen und Bedürfnissen zu gestalten.(Prix CFC 2 de Fr. 577'000.00 y compris prestations home creation Sàrl)Généralités :rez - étage • Dimensions maison : 10.38 x 12.08 / 9.08 • Surfaces nettes : 150 m2 • Surface habitable : 120 m2 • Construction : traditionnelle • Chauffage : PAC air-eau • Vitrages triples : verres / 0.5 labellisées Minergie-P Sur un simple rendez-vous, vous obtiendrez les éléments suivants :- offre détaillée du budget global- un dossier complet de la villa, choisie dans notre catalogue (plans 1/100ème, perspectives, descriptif)- visites de nos villas- étude de votre budget et du plan de financement avec banques- visite de votre terrain ou recherche du terrain selon vos critères et votre budgetContactez-nous, nous sommes à votre écoute13CHF 1’980’000.–236m27.5ZiHofacher 29, 3298 Oberwil b. BürenGemeinde Oberwil bei BürenDie Gemeinde Oberwil bei Bu?ren liegt eingebettet in Hu?geln zwischen dem Berner Seeland und dem solothurnischen Bucheggberg. Umgeben von Hu?geln und Wald hat das Dorf mit seinen zahlreichen Bauernhöfen und Bauernhäusern eine idyllische Ausstrahlung. Trotz seiner Nähe zu den Städten Biel, Grenchen und Solothurn konnte das Dorf mit rund 900 Einwohnern immer noch seinen ländlichen Charakter beibehalten. Hier kennt man sich noch im Dorf und pflegt das öffentliche Interesse und das Vereinsleben aktiv. Die nahe gelegene Aare, die umliegenden Wälder, das Naturschutzgebiet Häftli, die Nähe zum Jura und dem Drei-Seen-Land bieten ein einzigartiges Erholungsgebiet mit unzähligen Freizeitangeboten.Das BauernhausDieses moderne Bauernhaus ist sowohl vom Garten wie auch von der Lage einmalig. Der Aspekt des Bauernhauses, kombiniert mit modernen und technischen Finessen, verführt jede und jeden. Das gesamte Grundstück wie auch das Gebäude erstrecken sich beide in einer L-Form und bieten somit ein Maximum an Privatsphäre.Das Bauernhaus wurde sehr grosszügig gestaltet und überzeugt mit folgenden Details:- grosse Zimmer- hochwertiger und zeitloser Innenausbau- hochwertiger Laminat und pflegeleichter Plattenboden- elektrisch betriebene Lamellenstoren in der Küche, im Essbereich und bei den Dachfenstern im Schlafzimmer- Bodenheizung und Staubsaugeranlage- sehr grosszügiger Garten mit Sitzplätzen, Swimming Pool und naturangelehnter Feuerstelle- MINERGIE zertifiziertSie möchten mehr über diese einzigartige Immobilie erfahren? Ein ausführliches Dossier senden wir Ihnen gerne nach Ihrer Kontaktaufnahme zu. Wir freuen uns auf Ihr Interesse!4CHF 1’050’000.–185m25.5ZiTrimacht, 3255 Rapperswil BEHELLE, MODERNE WOHNRÄUME MIT GROSSARTIGEM GRUNDRISSObwohl Rapperswil behütet und idyllisch zwischen Feldern, grünen Wiesen und dunklen Wäldern liegt, ist es verkehrstechnisch gut erschlossen. Die Kirche, Gemeindeverwaltung, Primar- und Sekundarschule, diverse Einkaufsmöglichkeiten sowie Post und Bank sind wichtige Einrichtungen für das politische, kulturelle und gesellschaftliche Leben.Mit dem Auto • Autobahn A6 Ein- und Ausfahrt • Lätti 3km entfernt • An der Kantonsstrasse Münchenbuchsee - Büren an der Aare • 20' nach Bern und Biel • 30' nach Solothurn • 10' zu Shoppyland Schönbühl und weiteren Einkaufsmöglichkeiten Mit dem ÖV • Erschliessung mit Postautolinie 120 (Bern - Zollikofen - Wengi b. Büren) • Bahnhof Schüpfen 5' entfernt (Strecke Bern - Biel) • 30' nach Bern • 40' nach Biel • 50' nach Solothurn Zu Fuss • 5' zur Bäckerei • 5' zum Coiffeur • 3' zur Schule IDYLLISCH, NATURNAH UND DENNOCH ZENTRALIm idyllischen, zentralen und verkehrsfreien Trimacht-Quartier verkaufen wir per sofort oder nach Vereinbarung attraktiven Wohnraum.Insgesamt 8 Doppeleinfamilienhäuser entstehen hier an toller Quartierlage. Ort • Ruhige Umgebung • Nahe Bushaltestelle • Verkehrsfreie Überbauung zwischen Bern, Biel und Solothurn Leben • Nahe Waldrand mit Vitaparcours • Reges Vereinsleben • Gute Infrastruktur • Idyllische Landschaft • Schulnah Weitere Informationen finden Sie auf der Projekthomepage: www.trim8.ch4CHF 1’070’000.–182m25.5ZiTrimacht, 3255 Rapperswil BEHELLE, MODERNE WOHNRÄUME MIT GROSSARTIGEM GRUNDRISSObwohl Rapperswil behütet und idyllisch zwischen Feldern, grünen Wiesen und dunklen Wäldern liegt, ist es verkehrstechnisch gut erschlossen. Die Kirche, Gemeindeverwaltung, Primar- und Sekundarschule, diverse Einkaufsmöglichkeiten sowie Post und Bank sind wichtige Einrichtungen für das politische, kulturelle und gesellschaftliche Leben. Mit dem AutoAutobahn A6 Ein- und AusfahrtLätti 3km entferntAn der Kantonsstrasse Münchenbuchsee - Büren an der Aare 20' nach Bern und Biel30' nach Solothurn10' zu Shoppyland Schönbühl und weiteren EinkaufsmöglichkeitenMit dem ÖVErschliessung mit Postautolinie 120 (Bern - Zollikofen - Wengi b. Büren) Bahnhof Schüpfen 5' entfernt (Strecke Bern - Biel)30' nach Bern40' nach Biel50' nach Solothurn Zu Fuss 5' zur Bäckerei5' zum Coiffeur3' zur Schule IDYLLISCH, NATURNAH UND DENNOCH ZENTRALIm idyllischen, zentralen und verkehrsfreien Trimacht-Quartier verkaufen wir per sofort oder nach Vereinbarung attraktiven Wohnraum.Insgesamt 8 Doppeleinfamilienhäuser entstehen hier an toller Quartierlage. Ort • Ruhige Umgebung • Nahe Bushaltestelle • Verkehrsfreie Überbauung zwischen Bern, Biel und Solothurn Leben • Nahe Waldrand mit Vitaparcours • Reges Vereinsleben • Gute Infrastruktur • Idyllische Landschaft • Schulnah Weitere Informationen finden Sie auf der Projekthomepage: www.trim8.ch4CHF 1’100’000.–182m25.5ZiTrimacht, 3255 Rapperswil BEHELLE, MODERNE WOHNRÄUME MIT GROSSARTIGEM GRUNDRISSObwohl Rapperswil behütet und idyllisch zwischen Feldern, grünen Wiesen und dunklen Wäldern liegt, ist es verkehrstechnisch gut erschlossen. Die Kirche, Gemeindeverwaltung, Primar- und Sekundarschule, diverse Einkaufsmöglichkeiten sowie Post und Bank sind wichtige Einrichtungen für das politische, kulturelle und gesellschaftliche Leben. Mit dem AutoAutobahn A6 Ein- und AusfahrtLätti 3km entferntAn der Kantonsstrasse Münchenbuchsee - Büren an der Aare 20' nach Bern und Biel30' nach Solothurn10' zu Shoppyland Schönbühl und weiteren EinkaufsmöglichkeitenMit dem ÖVErschliessung mit Postautolinie 120 (Bern - Zollikofen - Wengi b. Büren) Bahnhof Schüpfen 5' entfernt (Strecke Bern - Biel)30' nach Bern40' nach Biel50' nach Solothurn Zu Fuss 5' zur Bäckerei5' zum Coiffeur3' zur Schule IDYLLISCH, NATURNAH UND DENNOCH ZENTRALIm idyllischen, zentralen und verkehrsfreien Trimacht-Quartier verkaufen wir per sofort oder nach Vereinbarung attraktiven Wohnraum.Insgesamt 8 Doppeleinfamilienhäuser entstehen hier an toller Quartierlage. Ort • Ruhige Umgebung • Nahe Bushaltestelle • Verkehrsfreie Überbauung zwischen Bern, Biel und Solothurn Leben • Nahe Waldrand mit Vitaparcours • Reges Vereinsleben • Gute Infrastruktur • Idyllische Landschaft • Schulnah Weitere Informationen finden Sie auf der Projekthomepage: www.trim8.ch6Preis auf Anfrage297m29Zi3054 SchüpfenGeniessen Sie ein charmantes Wohnerlebnis in diesem Berner Gutshaus. Ein wahres Wohnparadies, welches eine heimelige Atmosphäre ausstrahlt und Sie mit folgenden Highlights überzeugt:- Grossräumiger Wohnbereich- Umschwung mit Biotopen- Flexibler Grundriss- Ganztägig besonnten Garten- Terrasse- Viel Gestaltungsspielraum- ?Im östlichen Teil des Seelands liegt die ländliche und doch moderne Gemeinde Schüpfen. Gelegen zwischen den zwei grössten Städten des Kantons Bern, ist Schüpfen als eine der ältesten Siedlungen des Seeland ein geschichtsträchtiger Ort.Bei Interesse an dieser Immobilie, senden wir Ihnen gerne die dazugehörige Dokumentation.12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizKanton BernOrte von Region SeelandHaus kaufen Aarberg|Haus kaufen Ammerzwil BE|Haus kaufen Arch|Haus kaufen Bangerten|Haus kaufen Bargen BE|Haus kaufen Brüttelen|Haus kaufen Büetigen|Haus kaufen Bühl BE|Haus kaufen Büren an der Aare|Haus kaufen Busswil BE|Haus kaufen Detligen|Haus kaufen Diessbach b. Büren|Haus kaufen Dieterswil|Haus kaufen Dotzigen|Haus kaufen Epsach|Haus kaufen Erlach|Haus kaufen Finsterhennen|Haus kaufen Gals|Haus kaufen Gampelen|Haus kaufen Gerolfingen|Haus kaufen Golaten|Haus kaufen Grossaffoltern|Haus kaufen Hagneck|Haus kaufen Hermrigen|Haus kaufen Ins|Haus kaufen Jens|Haus kaufen Kallnach|Haus kaufen Kappelen|Haus kaufen Lätti|Haus kaufen Leuzigen|Haus kaufen Lobsigen|Haus kaufen Lüscherz|Haus kaufen Lyss|Haus kaufen Meienried|Haus kaufen Merzligen|Haus kaufen Müntschemier|Haus kaufen Niederried b. Kallnach|Haus kaufen Oberwil b. Büren|Haus kaufen Pont-de-Thielle|Haus kaufen Radelfingen|Haus kaufen Rapperswil BE|Haus kaufen Ruppoldsried|Haus kaufen Rüti b. Büren|Haus kaufen Schüpfen|Haus kaufen Seedorf BE|Haus kaufen Seewil|Haus kaufen Siselen BE|Haus kaufen Studen BE|Haus kaufen Suberg|Haus kaufen Täuffelen|Haus kaufen Treiten|Haus kaufen Tschugg|Haus kaufen Vinelz|Haus kaufen Walperswil|Haus kaufen Wengi b. Büren|Haus kaufen Wiler b. Seedorf|Haus kaufen Worben|Haus kaufen ZihlbrückeWeitere Immobiliensuchen in Region SeelandWohnung & Haus mieten Region Seeland|Wohnung mieten Region Seeland|Haus mieten Region Seeland|Möbliertes Wohnobjekt mieten Region Seeland|Parkplatz, Garage mieten Region Seeland|Büro mieten Region Seeland|Gewerbe mieten Region Seeland|Wohnung kaufen Region Seeland|Wohnung & Haus kaufen Region Seeland|Bauland kaufen Region Seeland|Mehrfamilienhaus kaufen Region Seeland|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Region Seeland|Parkplatz, Garage kaufen Region Seeland|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Region Seeland homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG