URL: https://www.homegate.ch/mieten/haus/region-baden/trefferliste
Title: Haus mieten in Bezirk Baden | homegate.ch
Description: Haus mieten in Bezirk Baden. Bei homegate.ch findest Du 14 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 14 Treffer- Haus mieten in Bezirk Baden
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 14CHF 3’250.–140m25.5ZiTopFadackerstrasse, 8956 Killwangen• Das helle, geräumige 5,5-Zimmer-Eck-Reiheneinfamilienhaus ist frisch renoviert. Es befindet sich in verkehrsarmem, ruhigem und kinderfreundlichem Quartier, Nähe Kindergarten und Schule. Dank der Ausrichtung in Richtung Süden, geniessen sie eine optimale Besonnung. • In nur 5 Gehminuten gelangt man zum Bahnhof Killwangen. Bahn- und Bus-Anschlüsse in verschiedene Richtungen (z.B. in 20 Minuten bis Zürich HB, nach Baden, Lenzburg, ins Shopping-Center Spreitenbach usw.). Ab Ende 2022 Anschluss an Limmattalbahn. • Die Einzelnen Etagen gestalten sich wie folgt: • ERDGESCHOSS: grosses, helles Wohn- und Esszimmer 41,5 m2 mit Warmluft-Cheminée, neue Küche mit vielen Schränken, VZ-Geräten, Korridor mit 3-türigem Einbauschrank inkl. Garderobe, Gäste-WC, zwei Gartensitzplätze, Geräteraum. Das gesamte Erdgeschoss ist schwellenfrei mit pflegeleichten Keramikplatten ausgestattet. • OBERGESCHOSS: erreichbar über bequeme Holztreppe mit stabilem Holzgeländer, Vorraum, 4 Zimmer à 15, 11,5, 11 und 11 m2 wovon eines mit gedecktem Balkon. Bad/WC sowie separate Dusche, praktisches Reduit. Sämtliche Böden im Obergeschoss sind schwellenfrei mit pflegeleichtem Holzimitat-Laminat ausgerüstet. • UNTERGESCHOSS/KELLER: Vorraum, grosse Waschküche mit Waschmaschine und Tumbler, grosser Vorratsraum / Weinkeller, Fitness-/ Bastelraum 16 m2, sowie ein weiterer Stauraum • ESTRICH (mit herunterziehbarer Holztreppe) • GARAGE/PARKPLATZ: Im Mietzins inbegriffen ist ein Tiefgaragen-Parkplatz, ein Aussenparkplatz sowie Platz für 1 - 2 Fahrräder in der TG • Das Haus steht auf einer Grundfläche von total 375 m2, mit überschaubarem, pflegeleichtem Garten, kinderfreundlich • Die Heizkosten von Fr. 150.- bis 200.- /monatlich sind im Mietpreis nicht inbegriffen und werden direkt mit der internen Verwaltung abgerechnet. Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 3’750.–182m27ZiKornstrasse 11, 5430 WettingenSuchen Sie ein harmonisches Zuhause für sich und Ihre Liebsten? Sie erfreuen sich an Ruhe und geniessen trotzdem die Stadtnähe? Dann ist das vielleicht die Erfüllung Ihrer Wünsche. Dieses grosszügige 7-Zimmer-Zweifamilienhaus eignet sich hervorragend für eine Familie. Geniessen Sie gemütliche Abende in Ihrem eigenen Garten. Schulen und Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in der Nähe. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst!Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • ruhige Lage • grosszügige Räumlichkeiten • offener Wohn- und Essbereich • Cheminée • zwei Badezimmer • ein separates WC • Einbauschränke • Waschmaschine & Tumbler • Gartensitzplatz • ein Abstellplatz ist inkl. Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog10CHF 2’800.–125m26ZiNeumattstrasse 6, 5400 BadenEinfamilienhaus 6 Zimmer an der Neumattstrasse 6, in 5400 Baden Baden ist die beliebteste Stadt im Aargau, wenn nicht sogar eine der beliebtesten der Schweiz. Baden bietet von Kultur über Shopping bis hin zu Wellness eine breite Auswahl an Freizeitbeschäftigungen, für jeden ist etwas dabei. Zudem gehört Baden zu den 5 stärksten von 110 Schweizer Wirtschaftsregionen, zählt rund 2'500 Firmen und ist Sitz für viele internationale Unternehmen. Das helle freistehende Einfamilienhaus, in einem ruhigen Wohngebiet, lädt Sie zum neuen Familientraum in altem Charme ein. Es befindet sich an idealer sonniger Lage. Genügend Nah am Zentrum, mit jeden Mengen Einkaufsmöglichkeiten, ohne mitten in der Stadt zu sein und direkt an der Limmat. Eine perfekte Balance aus Urban und Natur. Geniessen Sie eine wunderschöne Aussicht und romantische Sonnenauf- und Untergänge direkt vom Schlafzimmer aus. Die Wohnfläche von 125m2 erstreckt sich über zwei Etagen. Im EG empfängt Sie ein geräumiger Wohnbereich und Küche samt Esszimmer und einem zusätzlichen (Schlaf-)Zimmer. Das Badezimmer samt Badewanne befindet sich ebenfalls auf derselben Ebene. Eine Treppe führt ins OG. Darüber befindet sich der Estrich. Auf der oberen Etage ist mit in insgesamt drei hellen Schlafzimmern genügend Platz für z.B. ein Elternschlafzimmer und zwei Kinderschlafzimmer oder umgekehrt. Die Räume lassen sich auch ideal zur kreativen Entfaltung nutzen. Das Haus ist zudem mit einem Keller und Waschturm ausgestattet. Zum Grundstück mit einer Fläche von 483m2 gehören zwei Aussenparkplätze dazu. Für ergänzende Fragen, Verkaufsdokumentation oder Vereinbarung eines Besichtigungstermin stehen wir gerne zur Verfügung, Sie erreichen uns telefonisch unter der Nummer 044 597 24 44 oder per E-Mail. info@lifegu.ch Wir wünschen Ihnen beim Studium der Inserat viel Vergnügen und freuen uns auf Ihre Anfrage! Bei allfälligen Fragen oder Anliegen stehen wir gerne zur Verfügung. Life Immobilien & Generalunternehmung AG Bahnhofstrasse 28 8307 Illnau-Effretikon www.lifegu.ch 044 597 24 447CHF 7’890.–320m27.5Zi5400 BadenWir vermieten in ruhiger und schöner Umgebung eine 7.5 Zimmervilla mit Aussicht auf die Stadt Baden. Die optimale Lage sorgt für lichtdurchflutete Räume und herrliche Sommertage auf den grossen Terrassen mit weitläufiger Gartenanlage. Edle Materialien sowie grosse helle Räumlichkeiten und Ensuite-Badezimmer runden das exklusive Angebot ab. Die Villa verfügt neben hellen Räumen mit zahlreichen Einbauschränken auch über mehrere Nebenräume wie z.B. einen geräumigen Keller, einem separaten Waschraum sowie einer grossen Doppelgarage.8CHF 2’590.–96m25.5ZiHöhtalstrasse 47, 5408 EnnetbadenFamilienfreundliches Einfamilienhaus mit FernsichtDas familienfreundliche 5.5-Zimmer Einfamilenhaus befindet sich an ruhiger Lage in Ennetbaden. Der Bahnhof Baden ist zu Fuss in ca. 15 Minuten und mit Auto in ca. 6 Minuten erreichbar. Die Wohnung verfügt über: • Balkon • schöner Aussicht ... und vieles mehr! Überzeugen Sie sich selbst von Ihrem neuen Zuhause und vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin. Es kann zusätzlich ein Aussenparkplatz für 100.- gemietet werden.10CHF 2’500.–200m27.5ZiBruggerstrasse 14, 5507 Mellingen7.5 Zimmer-Hausteil im Zentrum des historischen Städtchen Mellingen Der Hausteil ist teilrenoviert. Die Küche wurde komplett erneuert und in den weiteren Räumlichkeiten wurden schlichte Auffrischungsarbeiten vorgenommen. Auf der Rückseite gibt es einen Balkon, sowie einen zweiten Ausgang mit Zugang zur Reusspromenade. Für Gartenfreude steht ausserhalb der Altstadt eine Fläche zur Verfügung, welche zusammen mit den Bewohnern der Bruggerstrasse 12 + 16 bewirtschaftet werden kann. Eigene Waschmaschine und Tumbler sind vorhanden. Es wird keine Nebenkostenabrechnung erstellt, da es sich um einen eigenen Hausteil handelt. Alle anfallenden Kosten gehen direkt zu Lasten des Mieters12CHF 2’600.–6.5ZiStetterstrasse 9B, 5507 MellingenDas Doppeleinfamilienhaus befindet sich an einer Quartierstrasse. Vor und hinter dem Haus befindet sich ein kleiner Garten. Ein Balkon gegen Süden.EG: Die Haustüre öffnet sich zum abschliessbaren Garderobenbereich. Das anschliessende Wohnzimmer erhält Tageslicht durch eine lange Fensterfront. Im Wohnzimmer steht auch der Kachelofen, der im Winter mit Holz beheizt werden kann. Die Küche mit Steinabdeckung. Sie ist gross genug um auch darin essen zu können. Ein Gästezimmer und ein WC mit Dusche befinden sich auch noch im EG.Im 1. OG befinden sich 3 Zimmer. 1Elternzimmer mit begehbarem Kleiderschrank, das Kinderzimmer mit Einbauschrank. Beide Zimmer haben einen gemeinsamen Balkon nach Süden. Ein grosses Badezimmer mit Badewanne, Dusche, WC und Doppellavabo.Der Raum im 2. OG erstreckt sich fast über das gesamte Geschoss. Hier könnte sich das zukünftige Spielzimmer oder Ihr Home Office befinden? Das Treppenhaus macht daraus 2 Bereiche. Licht fällt ein über das Giebelfenster, die Dachgaube und ein Dachfenster.Im UG 2 Kellerräume (1 Raum mit Laminat)Pflegeleichte Böden: Keramik im EG und den Nassräumen. Kork auf den Treppen und im 1. OG. Linoleum im Dachgeschoss. • Grundmasse des Gebäudes 9.5m x 8.5m. • 2 Parkplätze sind im Mietpreis inbegriffen (einer unter dem Carport). • Mellingen ist ein kleines Städtchen. COOP, Migros und Denner sind im Ort. Arzt, Zahnarzt und Tierarzt sind auch in der Nähe. In wenigen Minuten erreicht man die Altstadt am Fluss Reuss und erholt sich beim Joggen im nahe gelegenen Wald. Vom Kindergarten bis zur Bezirksschule bietet Mellingen alle Schulstufen an. • Die Fahrtzeit mit der S11 nach Zürich HB dauert 30 Minuten ab Station Mellingen Heitersberg. Nebenkosten separat.Verfügbar nach Vereinbarung.Gerne können Sie das Haus am Samstag, 12. Juni 2021 von 09.00 bis 11.00 besichtigen. Bitte geben Sie vorgängig Ihre Personalien an (Corona). Danke.Wir freuen uns auf Ihren Anruf.Familie Fischer7CHF 2’950.–210m24.5ZiMeli-Areal, Bahnhofstrasse 54f, 5507 MellingenPer 01. Oktober ( oder bereits 1. September) vermieten wir ein grosszügiges, schönes 4.5-Zimmer Terrassenhaus für CHF 2'950.00 inkl. pauschalen Nebenkosten. Das Objekt (3 Etagen) teilt sich wie folgt auf: Untergeschoss: 2 Parkplätze in Einstellhalle, resp. beim unteren Hauseingang Entrée, Waschküche, Hobbyraum, Keller und Treppenaufgang Parterre: Sitzplatz Süd Eingangsbereich mit Réduit und Gäste-WC Treppenaufgang Wohn– und Esszimmer Küche Holzterrasse Nord mit Whirlpool 1. Stock: 3 Schlafzimmer Elternbad mit WC Bad mit WC/Dusche Terrasse Süd Sitzplatz Nord Für eine Besichtigung melden Sie sich bitte telefonisch unter der Nummer 058 101 02 70 - wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.10CHF 3’220.–106m24.5ZiHaldenweg 5C, 5432 NeuenhofAn ruhiger Wohnlage am Rande des Dorfkerns befindet sich dieses idyllische und frisch renovierte 4.5 Zimmer-Eckeinfamilienhaus - mit perfekter Besonnung und ohne Verkehr (Privatstrasse). Die Lage bietet eine optimale Verkehrsanbindung mit schöner Aussicht Richtung Wettingen/Lägern in einem Einfamilienhausquartier. Der durchdachte Grundriss sorgt für ein luftiges Raumgefühl und der ausgeklügelte Innenausbau schafft eine heimelige Wohnatmosphäre. Der offene Wohn- und Essbereich punktet mit einem direkten Blick in den Garten und sorgt für ein angenehmes Raumgefühl. Der Garten ist ein wahres Sonnenparadies in dem Sie gemütliche Grillabende mit Ihren Freunden und der ganzen Familie geniessen können. Sind Sie auf der Suche nach einem harmonischen und ruhigen Zuhause für sich und Ihre Lieben? Dann kommen Sie vorbei und lassen Sie sich begeistern!Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • familienfreundliches Wohnquartier • ruhige Lage an Privatstrasse mit optimaler Verkehrsanbindung (Autobahnanschluss) • grosser Garten mit Steingrill • Garagenplatz inkl. Parkplatz vor der Garage • Waschraum inkl. neuem Waschturm • grosser Keller mit Hobbyraum und Estrich Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog26CHF 3’600.–150m26ZiStockrainstrasse 4, 5432 NeuenhofPer 1. Juli oder nach Vereinbarung vermieten wir ein grosszügiges 6-Zimmer Hausmit Garage für ein Auto, 2 Abstellplätze und einem Gerätehaus. Das Haus befindet sich an einer ruhigen Lage am Waldrand (Fahrverbot mit Zubringerdienst gestattet). Das ganze Haus ist in einem neuwertigen Zustand. Die Liegenschaft hat 3 Schlafzimmer, Wohnzimmer mit Warmluft-Cheminée, Esszimmer, Galerie, WC/Dusche, WC/Bad/Dusche, zwei Balkone und einen grossen Sitzplatz mit Feuerstelle. Im Eingangsbereich, den Zimmern im EG und in den Nasszellen sind Einbauschränke vorhanden. Hinzu kommen ein eigener Keller und Estrich. Die Waschküche mit Waschmaschine und Trockner sind mit dem Mieter der Einliegerwohnung zu teilen, welche einen separaten Eingang hat. Die Liegenschaft hat einen hohen Sicherheitsstandard.Die Einkaufsmöglichkeiten (Migros,Coop), Post, Apotheke, Kindergarten, Bushaltestellen, Ärzte und Schulen sind zu Fuss innert ca. 5 Minuten erreichbar. Zum Bahnhof für die S12 braucht man ca. 8-10 Minuten. Die Autobahn Ein-und Ausfahrten liegen in Distanz unter einem Kilometer.Die Umgebungsarbeiten werden durch den Vermieter erledigt.13CHF 3’360.–329m29.5ZiKreuzbodenstrasse 1, 5301 Siggenthal StationMietOptionenOption 1 : 329m² Wohnhaus 9 1/2 Zimmer + Grün umrandetes Areal 3360.- exkl. NKOption 2 : 4520m² Fabrikgebäude + Blau umrandetes Areal siehe Plan 26000.- exkl. NK - https://www.homegate.ch/mieten/3000796319Option 3 : Alles Zusammen 29160.- exkl. NK10CHF 3’750.–182m27.5ZiKornstrasse 11, 5430 WettingenDie Doppeleinfamilienhaushälfte ist das perfekte Familienheim. Es liegt an einer ruhigen, kinderfreundlichen Lage. Folgende Highlights erwarten Sie:Erdgeschoss • Entrée mit Garderobe • offene Küche mit Glaskeramik, Backofen, Steamer, Dampfabzug, Kühlschrank und Geschirrspülmaschine • geräumiges Wohn-/Esszimmer, welches viel Platz für einen grossen Esstisch und eine gemütliche Wohnzimmerecke bietet • separates Gäste-WC • bodentiefen Fenster lassen viel Licht ins Wohnzimmer und bieten zugleich den Zugang zu dem Garten • Schlafzimmer mit eigenem WC und Dusche. Obergeschoss • 5 grosszügige Zimmer helle (13.8 bis 18qm) • Bad, WC, Dusche, Lavabo • Zugang zum Dachboden (nicht in die Wohnfläche eingerechnet) Untergeschoss • Keller • Eigener Waschturm (Waschmaschine und Tumbler) in gemeinsamer Waschküche. • Parkplatz vor dem Haus Weiteres • Gemeinsamer Abstellraum für Velos und Kinderwagen • privater Garten mit viel Platz für die ganze Familie • Bodenbelege: Erdgeschoss, Nasszellen und Keller mit Plättli; Schlafzimmer mit Laminat · Haben wir Ihr Interesse für dieses wunderschöne und zentral gelegene Haus geweckt? Kontaktieren Sie uns telefonisch für einen Besichtigungstermin.13CHF 3’950.–216m26.5ZiDorfstrasse 42a, 5430 WettingenIhr neues Zuhause bietet Ihnen viel Platz und Rückzug. Per 1. Oktober 2021 suchen wir für dieses Einfamilienhaus neue Mieter. Im Untergeschoss finden Sie neben den Technikräumen zusätzlich ein grosses Atelier sowie ein Gäste-WC mit Dusche. Durch einen seitlichen Eingang kann dieser Teil vom Haus auch sehr gut als Büro oder Praxis genutzt werden. Die Räume sind halbgeschossig versetzt. Im Eingangsbereich finden Sie neben dem Eingangsbereich ein grosses Esszimmer sowie die moderne Küche von welcher Sie direkt in den kleinen geschützten Garten gelangen. Im Zwischengeschoss liegt das grosse und helle Wohnzimmer. Das offene Treppenhaus ist ein Hingucker, das Haus ist lichtdurchflutet und verfügt über einen speziellen Charme. Im nächsten Zwischengeschoss liegen zwei Schlafzimmer (13.7m²) und ein Badezimmer mit Badewanne und Tageslicht. Ein halbes Geschoss höher liegt das grosse Zimmer mit fast 24m². Auf dem Treppenpodest bieten die Bücherregale viel Platz für Ihre Lieblingsstücke. Im Obergeschoss stehen nochmals zwei Zimmer in der selben Grösse (13.7m²) und eine weitere Nasszelle mit Tageslicht zur Verfügung. Ein halbes Geschoss höher gelangen Sie auf die Dachterrasse mit herrlicher Aussicht. Das Haus wird vor Bezug nochmals gestrichen, die Holzböden geschliffen und versiegelt, die beiden Zimmer mit Textilbelag erhalten einen Parkettboden. Zur Parkierung stehen 2 Parkplätze (ungedeckt) zur Verfügung. Die Nebenkosten gehen direkt zu Lasten der Mieter. Je nach Verbrauch ist mit ca. 450.-- im Monat zu rechnen. Kontaktieren Sie uns, gerne zeigen wir Ihnen diese traumhafte Immobilie. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Gfeller & Käufeler Immobilien AG In Immobilien sind wir zuhause!13CHF 2’420.–240m24.5ZiOrchideenweg 11, 5303 WürenlingenZu vermieten in Würenlingen am Orchideenweg 11 an ruhiger, sonniger Lage mit guten Verbindungen nach Brugg/Baden/PSI Institut mit ö.V.(Bahn, Bus) nahe COOP Shopping Center und Schule ein freistehendes 4.5 Zimmer Einfamilienhaus. Wohnzimmer mi Cheminee und Parkettboden, weitere Zimmer mit Laminat, Wohnküche mit Granitabdeckung und Geschirrspüler, Duschebad/WC und separat Gäste WC, Keller mit Bastelraum, Garage und 2 Autoabstellplätze, Garten mit grosser Gartenterasse, Anbau als Velo- und Geräteabstellplatz, Fernwärmeheizung.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenHausSchweizKanton AargauOrte von Bezirk BadenHaus mieten Kloster Fahr|Haus mieten Baden|Haus mieten Bellikon|Haus mieten Bergdietikon|Haus mieten Birmenstorf AG|Haus mieten Dättwil AG|Haus mieten Ehrendingen|Haus mieten Ennetbaden|Haus mieten Fislisbach|Haus mieten Freienwil|Haus mieten Gebenstorf|Haus mieten Hertenstein AG|Haus mieten Killwangen|Haus mieten Kirchdorf AG|Haus mieten Künten|Haus mieten Mägenwil|Haus mieten Mellingen|Haus mieten Neuenhof|Haus mieten Niederrohrdorf|Haus mieten Nussbaumen AG|Haus mieten Oberrohrdorf|Haus mieten Remetschwil|Haus mieten Rieden AG|Haus mieten Rütihof|Haus mieten Siggenthal Station|Haus mieten Spreitenbach|Haus mieten Stetten AG|Haus mieten Turgi|Haus mieten Untersiggenthal|Haus mieten Vogelsang AG|Haus mieten Wettingen|Haus mieten Wohlenschwil|Haus mieten Würenlingen|Haus mieten WürenlosWeitere Immobiliensuchen in Bezirk BadenWohnung & Haus mieten Bezirk Baden|Wohnung mieten Bezirk Baden|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Baden|Parkplatz, Garage mieten Bezirk Baden|Büro mieten Bezirk Baden|Gewerbe mieten Bezirk Baden|Wohnung kaufen Bezirk Baden|Haus kaufen Bezirk Baden|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Baden|Bauland kaufen Bezirk Baden|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Baden|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Baden|Parkplatz, Garage kaufen Bezirk Baden|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Baden homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG