URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/region-horgen/trefferliste
Title: Haus kaufen in Bezirk Horgen | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Bezirk Horgen. Bei homegate.ch findest Du 27 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 27 Treffer- Haus kaufen in Bezirk Horgen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 12CHF 2’550’000.–340m215ZiTopZürichstrasse, 8134 AdliswilInteressantes Objekt an der Grenze zur Stadt Zürich. Bei weiterem Interesse stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 2Preis auf Anfrage128m25.5Zi8804 Au ZHEinzigartig liegt das Wohnhaus im alten Ortsteil Oberort von Au-Wädenswil. Umgarnt von einem Grünraum mit einem herrlichen Baumbestand fügt sich der Baukörper mit seinen diversen Garten- und Terrassensitzplätzen wie selbstverständlich in die gewachsene Dorfstruktur. Das grosszügige 5½-Zimmer-Haus verbindet Tradition und Moderne. Alte, zum Teil unter Schutz gestellte Gebäudeteile und ein zeitgemässer, lichtdurchfluteter Innenausbau, der den Wünschen der zukünftigen Bewohner angepasst werden kann, bilden ein harmonisches Ganzes.Das bereits bewilligte Wohnhaus am Oberortweg 9 liegt im Grünen und ist doch mitten im Dorfgeschehen. Einkaufsmöglichkeiten, Kindergarten und Schulen von der Primarstufe bis zum Gymnasium können bequem zu Fuss erreicht werden und die ZHAW und Zurich International School befindet sich ca. 3 km entfernt (Busverbindungen). Wädenswil und Au haben einen eigenen Autobahnanschluss. Auch die öffentlichen Verkehrsmittel sind vorbildlich. Gleich zwei Bahnhöfe mit regionalen und überregionalen Anschlüssen sowie Haltestellen von zwei Buslinien befinden sich in nächster Nähe. Das Besondere an der Lage bleibt aber die Nähe zum See und den Naherholungsgebieten rund um Wädenswil. Immer wieder entdeckt man auf dem Grundstück überraschende Blicke in die Berge und über den Zürichsee. Ein einzigartiger Wohntraum!2Preis auf Anfrage157m24.5ZiOberortweg 7, 8804 Au ZHEinzigartig liegt das Wohnhaus im alten Ortsteil Oberort von Au-Wädenswil. Umgarnt von einem Grünraum mit einem herrlichen Baumbestand fügt sich der Baukörper mit seinen diversen Garten- und Terrassensitzplätzen wie selbstverständlich in die gewachsene Dorfstruktur. Das grosszügige 4½-Zimmer-Haus verbindet Tradition und Moderne. Alte, teilweise Gebäudeteile und ein zeitgemässer, lichtdurchfluteter Innenausbau, der den Wünschen der zukünftigen Bewohner angepasst werden kann, bilden ein harmonisches Ganzes.Das bereits bewilligte Wohnhaus am Oberortweg 7 liegt im Grünen und ist doch mitten im Dorfgeschehen. Einkaufsmöglichkeiten, Kindergarten und Schulen von der Primarstufe bis zum Gymnasium können bequem zu Fuss erreicht werden und die ZHAW und Zurich International School befindet sich ca. 3 km entfernt (Busverbindungen). Wädenswil und Au haben einen eigenen Autobahnanschluss. Auch die öffentlichen Verkehrsmittel sind vorbildlich. Gleich zwei Bahnhöfe mit regionalen und überregionalen Anschlüssen sowie Haltestellen von zwei Buslinien befinden sich in nächster Nähe. Das Besondere an der Lage bleibt aber die Nähe zum See und den Naherholungsgebieten rund um Wädenswil. Immer wieder entdeckt man auf dem Grundstück überraschende Blicke in die Berge und über den Zürichsee. Ein einzigartiger Wohntraum!13CHF 1’565’000.–176m25.5ZiDorfstrasse 9E, 8816 HirzelIn Hirzel auf dem schönen Zimmerberg finden Sie dieses moderne Eckhaus mit einem attraktiven Platzangebot. Verteilt auf drei Etagen erwarten Sie vier Schlafzimmer, drei Nasszellen, Raum für ein Homeoffice sowie ein grosszügiger Wohn-Essbereich mit offener Küche und Zugang zum Garten mit überdachtem Sitzplatz. Praktischer Stauraum steht Ihnen in Form vom Keller, dem Reduit und dem Estrich zur Verfügung. Zum Angebot gehören zwei Einstellhallenplätze. Für weitere Informationen besuchen Sie uns auf: https://www.agentselly.ch/kaufen/objekt/mSwJSMdb3c3nTqeYH12CHF 920’000.–6.5ZiKirchstrasse 94, 8810 HorgenDas zum Verkauf stehende Einfamilien-Eckhaus wurde ca. 1700 erstellt und ist Aussen und Innen erneuerungsbedürftig. Es steht an ruhiger, sonniger Lage an der Kirchstrasse 94, 8810 Horgen. Vom Haus und Garten hat man eine fantastische Aussicht auf See und Berge.Zum Haus gehört eine separate, vermietete 2-Zimmer Einliegerwohnung. Das Haus verfügt über keine Heizung und entspricht auch sonst nicht den heute gängigen Standarts. Die Raumhöhen betragen teilweise lediglich 1.8 Meter, teilweise knapp über 2 Meter. Über die Jahre wurde das Haus kontinuierlich an- und umgebaut. Pläne existieren dazu keine. Das Haus bietet viel Potential für einen Handwerker oder eine inovative Familie die sich vorstellen kann hier ihren Wohntraum zu verwirklichen.Das Haus ist im Inventar der schützenswerten Bauten von kommunaler Bedeutung aufgenommen, eine eigentliche Schutzempfehlung wurde nicht herausgegeben.Das Grundstück wird im Auftrag der privaten Eigentümerschaft und unter Mitwirkung der KESB Horgen an den Meistbietenden verkauft. Falls Sie weitere Informationen zu diesem spannenden Objekt wünschen oder dieses besichtigen möchten freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme.7CHF 1’650’000.–190m27Zi8810 HorgenFür Menschen mit Sinn für Geschichte: Dieses historische Flarzhaus gibt Ihnen die Möglichkeit, auf einer herrlichen Basis etwas Einzigartiges zu erschaffen. Mit Baujahr 1786 (das Gehöft wurde allerdings schon 1560 erstmals erwähnt) gehört die Liegenschaft zum Inventar der schützenswerten Bauten - und wer sie betritt, weiss sofort, warum: Diese Mauern erzählen Geschichten von Generationen, sichtbar an den traditionellen Elementen und moderneren Ergänzungen. Auch der verwunschene Garten ist eine Oase, in der die Zeit stehen bleibt.Wer will, kann sich hier mit einem durchdachten Umbau und Modernisierungen wahre Träume realisieren. Die Raumhöhe im 1. OG beträgt 1.85 m. Renovationsbedarf min. CHF 700'000.4CHF 2’150’000.–167m25.5ZiSuterweg 7, 8810 HorgenVersteckt hinter einer unscheinbaren Abzweigung von der Hauptstrasse in Horgen befindet sich ein entzückendes Quartier. Am Ende dieses Quartiers befindet sich ein Reihenhaus welches aus einer ehemaligen Sägerei, Baujahr 1799, gebaut wurde. Im Jahr 1997 wurde das Reihenhaus total saniert, im 2017 wurden noch weitere Erneuerungen gemacht unter anderem das Heizsystem, Boiler, Küchengeräte, Waschmaschine, Tumbler und neue Schränke im Untergeschoss. Das Reihenhaus, welches zum Verkauf steht, hat teilweise noch Elemente der alten Sägerei eingebaut. Dies verleiht dem Haus einen besonderen Charme. Die offene Raumaufteilung gibt dem Haus seinen speziellen Charakter.Die Liegenschaft ist über vier Ebene verteilt mit einem zusätzlichen Estrich. Der Zugang des Hauses liegt im Untergeschoss. Der Eingangsbereich bietet genügend Raum für eine grosse Garderobe. Im hinteren Teil befindet sich das Kellerabteil sowie eine Gästetoilette. Mit der Treppe nach oben, gelangt man zu der Küche und dem Wohnzimmer. Durch das Wohnzimmer erreicht man über eine kleine Brücke den Sitzplatz. Von dem geniesst man direkte Sicht auf den Zürichsee. Im Obergeschoss hat es eine Galerie, ein Badezimmer mit Badewanne und ein Schlafzimmer. Auf dieser Ebene hat man durch das Fenster Seeblick.Im Dachgeschoss gibt es ein offenes Schlafzimmer und ein Badezimmer mit einer Dusche. Dazu hat man ein weiteres Zimmer, welches als Gästezimmer oder als Ankleideraum genutzt werden kann. Hervorzuheben ist das alle Parteien über einen gemeinsamen und direkten Seezugang unter der Zugbrücke hindurch verfügen.Tucked away behind a hidden side road from the main road in Horgen lies a delightful neighbourhood. At the end of this road is a terraced house situated that was built from a former sawmill in 1799. In 1997 the property was completely renovated, in 2017 further renovations were made including the heating system, boiler, kitchen appliances, washing machine, tumble dryer, and new cupboards in the basement. The terraced house, which is for sale, still has elements of the old sawmill built-in. This gives the house a special charm. The open floor plan adds to the special character of the house.The property is spread over four levels with an additional attic. The entrance of the house is in the basement. The entrance area offers enough space for a large wardrobe. At the back, you can find the cellar compartment and a guest toilet.The staircase upstairs leads to the kitchen and the living room. Through the living room, you reach the seating area via a small bridge, from where you can enjoy a direct view of the Lake of Zurich.On the upper floor, there is a gallery, a bathroom with a bathtub and a bedroom where you have a direct view of the lake through the window.In the attic, there is an open bedroom and a bathroom with a shower. In addition, there is another room that can be used as a guest room or as a dressing room.The special feature of this terraced house is the shared area with the other parties in front of the house, which has direct lake access under the drawbridge.6CHF 2’950’000.–222m28810 HorgenDiese Liegenschaft ist gepflegt und in einem gutem Zustand. Es gibt zwei 3.5-Zimmerwohnungen und eine 2.5-Zimmer Attikawohnung mit traumhafter Terrasse zur Alleinnutzung. Das gut 75 m2 grosse Ladenlokal ist ebenfalls vermietet sowie ein Nail-Studio im Sous sol. Man könnte allenfalls auch die beiden obersten Wohnungen zu einer grossen, exklusiven Dach-Attikawohnung mit alleiniger Dachterrassenbenutzung zusammenlegen. Eine neue Gas Heizung wurde im Jahr 2016/2017 eingebaut. Das Dach und das ganze Haus sind in einwandfreiem Zustand. Der Innenausbau zweier Wohnungen sind noch im Stil der 80er Jahre. Alle Wohnungen sind voll vermietet, es gab nie einen Wohnungsleerstand.Der Verkauf steht unter der Bedingung alle Mieter zu übernehmen. Anfragen nur mit Finanzausweis und unter äusserster Diskretion. Alle Interessenten werden zuerst persönlich kontaktiert.5CHF 2’980’000.–297m28.5Zi8810 HorgenBewegungsfreiheit und Naturverbundenheit inkl. PferdeboxWiesen, Bäume und Felder ? wohin Sie blicken. Schon in der Einfahrt erkennen Sie: Dieses Grundstück bietet Ihnen ungestörten Lebensraum in Hülle und Fülle. Sie beginnen Ihren Rundgang im Haupthaus ? Ihrer Haushälfte. Hier trifft der Charme eines Baus aus dem Jahr 1800 auf eine stilvoll moderne Renovation. Ihr Blick fällt zuerst auf den Kachelofen im Esszimmer: Sie spüren schon die wohlige Wärme, mit der er diesem wunderschönen Raum Leben einhaucht. Welche Atmosphäre! Im Wohnzimmer nebenan setzt sich das Zusammenspiel aus Holz und Stein fort. So zieren rustikale Holzbalken die Decke. Freudig überrascht treten Sie in die Küche: Modernes Design und viel Platz wecken Ihre Lust am Kochen. Zudem befindet sich noch die Gästetoilette im Erdgeschoss. Die Harmonie zwischen alt und neu geht im Obergeschoss weiter. Hier finden Sie zwei Zimmer, die sich als Büro oder Kinderzimmer eignen. Das Familienbad beeindruckt Sie mit zeitgemässem Design. Gleich nebenan liegt das grosszügige Hauptschlafzimmer. Wie in allen Räumen geniessen Sie auch hier einen tollen Ausblick ins Grüne.Eine weitere Treppe führt Sie in den Dachstock: Sie staunen, wie viel Raum sich Ihnen hier oben bietet! Alles ist komplett renoviert und bereit für die Nutzung als Gästezimmer, Büro oder sogar als neues Hauptschlafzimmer.Umschwung mit vielfältigen MöglichkeitenWenn Sie die Strasse zum Nebengebäude überqueren, setzt sich Ihr Eindruck von schier unbegrenzten Möglichkeiten fort. Die vollständig ausgestattete Wohnung eignet sich als Gästehaus, für jugendliche Kinder oder zum Vermieten. In der Garage entdecken Sie sogar eine Ladestation für Elektroautos. Die nächste Besonderheit folgt sogleich: Ein Pferdestall mit drei Boxen, ein Longierplatz und eine Wiese für die Pferde oder Ihre Kinder. Daneben befindet sich eine Loggia mit Feuerstelle ? ein Traum an schönen Tagen! Ob Sie nun Pferde halten oder nicht: Dieses Anwesen nutzen Sie ganz nach Ihren Wünschen.Die idyllische Lage des Hauses im Grünen bietet Ihnen viele Vorteile: Sie sind mitten in der Natur ? Feldwege und der nahegelegene Wald laden Sie zum Velofahren und Spazieren ein. Trotzdem sind Sie schnell in der Stadt: Über die nahe Autobahneinfahrt erreichen Sie Zürich in rund 15 Minuten. Zudem sind Sie über den Hirzel schnell in Zug und erreichen dank der S-Bahn den Flughafen bequem. Kindergarten und Primarschule sind nur 630 m entfernt. Und bis zur nächsten ÖV-Haltestelle sind es nur ein paar Schritte mehr. Die Oberstufe im Ort und die Zurich International School sind ebenfalls gut zu erreichen. In Horgen finden Sie vielfältige Sport- und Freizeitangebote. Am See gelegen können Sie hier flanieren, baden und in Kursschiffe steigen. Weitere Informationen finden Sie auf: horgen.ch3Preis auf Anfrage245m27.5Zi8810 HorgenDieses charmante Einfamilienhaus mit 7,5 Zimmern, welches am Ende einer Sackgasse liegt, bietet grosszügiges Wohnen auf vier Etagen und von der Dachterrasse, eine fantastische Aussicht auf den Zürichsee.Dieses Zuhause empfängt seine neuen Bewohner mit einem Strahlen, welches sich durch die Kombination des weissen Marmors mit den grossen Fenstern ergibt. Ein Einbauschrank und ein Gästebad in dem geräumigen Vorzimmer geben schon ein Hinweis auf die sehr praktische Aufteilung, die diese Unterkunft bietet. Der grosse, offene Wohn- / Küchen- / Essbereich ist mit einem schönen Eichenparkettboden ausgestattet und lässt keine Wünsche offen! Im Wohnbereich bieten die raumhohen Schiebefenster einen Blick auf den Zürichsee und öffnen sich zum Garten, Balkon und Terrassenbereich, die alle Zugang zum grösseren Garten und zur Terrasse darunter bieten. Die Küche ist komplett ausgestattet und bietet viel Stauraum, während die Kochinsel zum Wohnbereich zeigt und eine freie Interaktion mit Familie und Gästen ermöglicht. Der Essbereich, der auf die Terrasse und den Garten führt, verfügt über einen eingebauten Wandkamin und bietet ausreichend Platz für ein grosses Treffen.Der Schlafbereich befindet sich im ersten Stock. Dieser beinhaltet ein grosses Hauptschlafzimmer mit Seeblick, einen Einbauschrank und ein sehr grosszügiges Bad mit Whirlpool. Das Bad ist mit Marmorfliesen und im gleiche hohen Standard ausgestattet, der im ganzen Haus zu finden ist. Zwei Kinderzimmer, eines mit einer 38,5 m² grossen Terrasse und das andere mit Seeblick, haben beide Eichenparkett und teilen sich ein Badezimmer im gleichen Design aus weissem Marmor. Alle Zimmer auf dieser Etage öffnen sich zu einem grossen Flurbereich.Im Treppenhaus bietet das sehr grosse Fenster viel Licht für das ganze Haus. Die oberste Etage ist ohne Zweifel ein Highlight dieses wunderbaren Hauses. Dieser Bereich, der derzeit als Büro genutzt wird, kann problemlos in einen weiteren Wohnbereich oder ein Schlafzimmer mit Bad umgebaut werden. Dieser Teil des Hauses, mit Eichenparkett und raumhohen Schiebefenstern, die sich zur sehr grossen Terrasse öffnen, bietet den besten Blick auf den See.Im unteren Bereich des Hauses befinden sich der Keller, ein grosser Hauswirtschafts- und Technikraum, ein Heimkino und ein zusätzliches Gästezimmer, das günstig neben einem Gästebad liegt. Das Heimkino und das Gästezimmer öffnen sich beide zur überdachten Terrasse, die zum Garten führt. Ein charmanter Bach mit Schmelzwasser aus den Bergen trägt zu der sehr ruhigen und friedlichen, häuslichen Umgebung bei, die dieses Anwesen schafft.This charming 7.5-bedroom family home, at the end of a cul-de-sac, offers generous living over four floors and fantastic views of Lake Zürich from the rooftop terrace. Upon entering the property, one is struck by the brightness from the white marble tiles and the light from the staircase. A built-in wardrobe and guest bathroom in the spacious entrée exemplify the very practical layout this property offers. The large, open living/kitchen/dining area, with a lovely oak parquet, leaves nothing to be desired! In the living area, the floor-to-ceiling sliding windows offer views of Lake Zürich and open out to the garden, balcony, and terrace area, all of which provide access to the bigger garden and terrace below. The kitchen comes fully equipped, offering plenty of storage space, while the cooking island faces towards the living area, allowing for free interaction with family and guests. The dining area, which leads onto the terrace and garden, has a built-in wall fireplace and provides ample space for a large party.The first floor is the sleeping area of this home. It offers a large master bedroom, with lake views, built-in closet and a very generous en-suite bathroom with whirlpool. The en-suite comes with marble tiles and the same high...3Preis auf Anfrage265m27.5Zi8810 HorgenDiese schöne Doppelhaushälfte mit 7,5 Zimmern vermittelt die Illusion, in einem Boot auf See zu sein, und verfügt über einen überschaubaren Garten und zwei sehr grosse Terrassen.Beim Betreten des Grundstücks führt das Foyer, mit Einbauschränken und viel Platz für einen Sitzbereich, Sie in den Schlafbereich des Hauses. Im Erdgeschoss könnten insgesamt vier geräumige Schlafzimmer untergebracht werden, die alle direkten Zugang zum Gartenbereich haben und sich zwei geräumige Badezimmer teilen. Die raumhohen Fenster im Wohn- und Masterbereich bieten einen fantastischen Blick auf den Zürichsee und die durchdachte Raumaufteilung bietet den neuen Eigentümern viel Flexibilität bei der Zuweisung der grosszügigen Zimmeranzahl. Die sehr grosszügige (64 m²) Südterrasse direkt neben der Küche ermöglicht "Al Fresco Dining", während die Terrasse im Master einen unglaublichen Blick auf den Zürichsee und die Alpen bietet. Im Untergeschoss kann ein 40 m² grosser Hobbyraum mit Fussbodenheizung mit natürlichem Licht auf verschiedene Weise benutzt werden, z. ein Fitnessstudio, ein Spielzimmer, eine "Mancave", ein Atelier, ein Weinkeller, usw. Das Badezimmer neben dem Hobbyraum würde es auch ermöglichen, diesen Bereich als ein sehr grosszügiges Gästezimmer zu nutzen. Zwei grosse Garagenplätze mit direktem Zugang zum Grundstück runden dieses Angebot ab.This lovely 7.5-room semi-detached house gives the impression of being a boat at sea, while having a manageable garden and two large terrace spaces to complement it. The entrance opens to a foyer, with built-in closets and plenty of space for seating, and from there into the sleeping area of the house. The ground floor level could provide a total of four spacious bedrooms, all with direct access to the garden and sharing two good-sized bathrooms. Floor-to-ceiling windows in the living and master area reveal fantastic views of Lake Zürich, and the well-planned layout will offer the new owners plenty of flexibility in allocating the generous number of rooms. The very spacious (64 sqm) south-facing terrace, just off the kitchen, allows for al fresco dining, while the terrace outside the master boasts incredible views of Lake Zürich and the Alps. In the basement, there is a 40-sqm recreation room with underfloor heating, a decent ceiling height and natural light. This area could be used in a variety of ways, such as a gym, playroom/games room, man cave, screening room, wine cellar, or workshop. With the downstairs bathroom next door, it could also become a very generous guest bedroom. Two good-sized garage spaces with direct access to the property complete this offering.5Preis auf Anfrage160m25.5Zi8810 HorgenDas Haus an der Waldeggstrasse liegt in einer erhöhten Lage in Horgen und besticht durch die herrliche Aussicht bis weit nach Zürich und in die Berge. Die Lage erlaubt Ihnen, in wenigen Minuten mit dem Bus ins Dorfzentrum zu fahren oder im Waldegg-Einkaufszentrum in 5 Spazierminuten Ihre Einkäufe zu tätigen. In gerade mal 3 Minuten erreichen sie die Autobahneinfahrt. Das einseitig angebaute Einfamilienhaus fällt durch seine raffinierte Architektur am Hange des Horgenerberges auf, welches dem Haus die Besonderheit verleiht, mit völliger Ausrichtung auf den See. Das Haus besteht als Flachdachbau mit grossen Fensterfronten. Die schön und sonnig gestalteten Sitzplätze erlauben Ihnen die lauschigen Sommerabende richtig zu geniessen. Das Innere des Hauses zeigt sehr geschickt die Hanglage des Gebäudes auf. Auf verschiedenen Etagen präsentieren sich sehr originell die verschiedenen Räume, alle verbunden mit einer Treppe, welche einen sehr transparenten Charakter verleihen. Die Küche und der Essbereich sind eine halbe Etage über den Wohnraum, sehr schön und, nur durch ein filigranes Geländer getrennt, wirkt dieser Raum sehr luftig und er gibt die herrliche Sicht auf den See frei. Zuoberst im Haus liegt der idyllische Schlafbereich mit offener Ankleide und Badezimmer, alles als Einheit konzipiert. Von hier aus können Sie in wenigen Stufen zur grossen Terrasse gehen, wo die grossartige Aussicht bezaubert und Ihnen den Blick von Zürich bis zu den Bergen freigibt. Das Untergeschoss beherbergt zwei weitere Schlafzimmer und dank der Hanglage ebenfalls den Waschraum. Von da aus erreichen Sie den separaten Abstellraum mit einem gedeckten Sitzplatz. Vom Untergeschoss erreichen Sie schliesslich den grosszügigen Rasenplatz, eine weitere Gelegenheit, um sich zu erholen. Eine Garagenbox sowie ein Aussenparkplatz gehören zur Liegenschaft.Das Haus, aber auch der Innenausbau sind in einem sehr gepflegten Ausbau. Die Halb Geschossigkeit dieses Baues zeigt eine interessante und spannende Perspektive und lädt ein zum Träumen und Geniessen.The house on Waldeggstrasse is situated in an elevated position in Horgen and captivates with a magnificent view over Zurich and the mountains. The ideal location allows you to reach the village centre by bus within a few minutes, complete your errands in the Waldegg shopping centre in a short 5-minute walk and in just 3 minutes, you can reach the freeway entrance.The single-family house, attached to one side, stands out for its refined architecture on the slope of the Horgenberg, which gives the house the peculiarity of being entirely oriented towards the lake. The house stands as a flat roof building with large window fronts. The beautiful and sunny seating areas allow you to enjoy the cosy summer evenings truly. The interior of the house cleverly illustrates the hillside of the building. Each room depicts the originality of the architecture of each floor, which is linked by a single staircase, allowing for a transparent character.The kitchen and dining area are situated half a floor above the living room, lovely and, separated only by a delicate railing; this space appears airy and grants beautiful views of the lake. At the top of the house is the idyllic sleeping area with an open dressing room and bathroom, all designed as one unit. From here you can take a few steps to the large terrace, from where the stunning view enchants and offers you views from Zurich to the mountains.The basement houses two more bedrooms and, thanks to the hillside position, also the laundry room. From there, you can reach the separate storage room with a covered seating area. From the basement, you eventually arrive at the spacious lawn, another opportunity to unwind.A garage box, as well as an outside parking space, belong to the property....11CHF 650’000.–120m24.5Zi8825 HüttenEine wahre, kleine Oase inmitten von Wiesen an erhöhter Lage. Als Teil von einem geschichtsträchtigen Wyler erleben Sie das Privileg an erhöhter Lage inmitten vom Grünen Ihre Batterien zu tanken. Einfach eine Oase wie auf irischen Wiesen.Die sonnige Lage mit unverbaubarem Ausblick befindet sich an sehr familiärer Lage in unmittelbarer Nähe zum Dorfzentrum von Hütten/Wädenswil. Ohne Durchgangsverkehr, erreichen Sie über eine ruhige Nebenstrasse die Liegenschaft. Das persönliche Umfeld sowie die Idylle werden Sie begeistern.Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende "Mehr-Leistung":- Sonnige Lage- Absolute Ruhe- Erstaunliches Raumprogramm- 2 Aussenparkplätze- Bei Bedarf kleiner Garten vorhanden- Werkstatt- SchopfEin überzeugendes Schmuckstück für Liebhaber der Natur und Weite sowie von Ruhe und Wohlbefinden. Interessiert? Gerne stehe ich Ihnen für eine Besichtigung zur Verfügung.7CHF 1’350’000.–146m25.5Zi8825 HüttenFolgende Besichtigungen finden statt: - Donnerstag, 27. Mai 2021, von 14:00 Uhr bis 16:30 Uhr - Freitag, 4. Juni 2021, von 10:00 Uhr bis 13:30 Uhr - Freitag, 11. Juni 2021, von 09:00 Uhr bis 15:00 Uhr - Donnerstag, 17. Juni 2021, von 11:00 Uhr bis 16:30 Uhr Onlineanmeldung für Besichtigungen: https://bit.ly/2QEguSW Es gibt in Hütten (Gemeinde Wädenswil) nur ganz wenige Liegenschaften mit Sicht auf den Zürisee. In einem abgelegenen Weiler oberhalb von Hütten verkaufen wir genau so eine Rarität. Ruhesuchende, Exzentriker, Kunstschaffende, Homeofficefixierte und alle anderen Nonkonformisten sind herzlich willkommen! - 146 m² Wohnfläche verteilt auf 5.5 Zimmer und zwei Stockwerke - Ausgezeichneter Ausbaustandard aufgrund erst kürzlich durchgeführter Renovationen - Offener Wohn- und Essbereich mit gemütlichem Kachelofen - Gemütlicher Gartensitzplatz u.a. mit Feuerstelle und Gartenhaus - Garage mit direktem Hauszugang sowie diverse Aussenparkplätze Interessiert? Weitere Informationen und Bilder zur Immobilie unter https://www.propertyowner.ch/details/3025/ Werden Sie heute noch kostenlos Mitglied im Grundeigentümer Verband Schweiz und profitieren Sie von den zahlreichen Mitgliedervorteilen: www.propertyowner.ch Verbandsmitglieder können die vorliegende oder andere Immobilien mit Unterstützung unserer Finanzierungsabteilung z.B. für lediglich 0.95% auf 10 Jahre finanzieren. - Verbandsmitglieder haben Zugang zu unserem Rechtsdienst (30-minütige kostenlose telefonische Erstberatung). - Kostenlose, professionelle Immobilienbewertung - Kostenlose Beratung zur und Berechnung der Grundstückgewinnsteuer2Preis auf Anfrage250m26.5Zi8805 RichterswilRESERVIERTSehr geehrte Immobilienbesitzer, einige meiner kapitalkräftigen Kunden suchen nach wie vor Ihre Traum-Immobilie - sollten Sie mit dem Gedanken spielen, Ihr Haus oder Wohnung verkaufen zu wollen, kontaktieren Sie mich persönlich unter:Walter HoppReal Estate Hunter walter@walterhopp.ch +41 78 631 22 55 www.walterhopp.ch _______________________________________________________________________________TOP IMMOBILIE MIT BLICK ÜBER DEN ZÜRICHSEENähere Infos unter:https://walterhopp.ch/objekte/the-cube/Ich freue mich auf Ihre Kontaktaufnahme,herzliche GrüsseWalter HoppReal Estate Hunter_____________________________________________________________________________Dear property owner, some of my well-funded clients are still looking for their dream property - should you be thinking of selling your house or flat, please contact me at:Walter HoppReal Estate Hunter walter@walterhopp.ch +41 78 631 22 55 www.walterhopp.ch ____________________________________________________________________________More info at:https://walterhopp.ch/objekte/the-cube/I look forward to hearing from you,kind regardsWalter HoppReal Estate Hunter3Preis auf Anfrage210m26.5Zi8805 RichterswilDieses schöne Haus mit 6,5 Schlafzimmern und herrlichem Blick auf den Zürichsee hat eine sehr grosszügige Grundstücksgrösse von 2034 m2. Diese Unterkunft verfügt über einen der schönsten und prachtvollsten Gärten des Kantons Zürich und der Außenbereich lässt keine Wünsche offen. Unglaubliche Ausblicke auf den Zürichsee, den Etzel und das riesige Nachbarfeld sorgen dafür, dass Sie sich wie zu Hause fühlen. Der mit Seerosen gefüllte Teich am Eingang des Grundstücks gibt einen Hinweis darauf, was noch kommen wird.Es gibt insgesamt drei Eingänge zu diesem faszinierenden Art-Deco-Haus. Man kann das grosszügige und helle Foyer im Erdgeschoss, durch die Doppelgarage oder von der Eingangstür rechts davon, betreten. Ein separater Eingang zu einer privaten Schlafzimmersuite befindet sich links von der Garage die Treppe hinauf und verfügt über eine eigene Terrasse mit Blick auf den Zürichsee.Das Foyer wird durch die grossen Fenster und das Atrium Oberlicht mit Tageslicht durchflutet. Dieser grosszügige Bereich bietet Sitzgelegenheiten zum Wechseln der Schuhe und Platz für einen grossen Einbauschrank. Eine einladende, perlweisse Wendeltreppe führt nach oben und trägt zur einladenden Helligkeit dieses Eingangsbereichs bei. Hinter dem Foyer befindet sich ein Flur, der den perfekten Bereich für einen begehbaren Schuhschrank für ca. 100 Paar Schuhe bietet. Der Bunker befindet sich rechts vom Flur und bietet noch mehr Stauraum. Nach dem Flur betreten Sie den Hobbyraum, der sich leicht in einen grosszügigen Fitness- / Wellnessbereich verwandeln lässt. Der Weinkeller gleich neben dem Hobbyraum bietet Platz für ca. 800 Flaschen Wein, kann aber auch in eine finnische Sauna verwandelt werden, wenn man dies vorzieht.Über die Treppe im Eingang gelangt man in den Wohnbereich dieses spektakulären Anwesens. Unmittelbar links von der Treppe befindet sich ein Raum, der mit sehr geringem Aufwand in eine private Wohnung umgewandelt werden kann. Es hätte zwei Einstiegspunkte, einen aus dem Inneren des Hauses und einen von seiner eigenen Terrasse. Es würde einen eigenen Eingangsbereich mit einer Tür zum geräumigen Doppelbalkon, einem Badezimmer mit einer Kombination aus Dusche und Badewanne und einem Hauptschlafzimmer mit einer Terrasse mit Blick auf den Zürichsee geniessen. Rechts von der Treppe befindet sich das Gäste-WC und daneben der Hauswirtschaftsraum mit einem praktischen Zugang in den Küchenbereich. Die gut ausgestattete Wohnküche bietet zahlreiche Optionen mit einem zusätzlichen Frühstücksbereich an der Seite und vier Einstiegspunkten: durch den Hauswirtschaftsraum, den Flur, das Wohnzimmer und von der Aussenterrasse. Das grosse Wohnzimmer bietet aussergewöhnlich hohe Decken, glatte Parkettböden und Blick auf den Zürichsee und das umliegende Grün durch die sehr grossen Fenster, die sich überall befinden.Im Obergeschoss befindet sich der Schlafbereich des Hauses. Es verfügt über insgesamt vier geräumige Schlafzimmer, von denen sich drei einen grossen, getrennten Balkon teilen, während das vierte einen herrlichen Blick auf den Zürichsee bietet. Dieses Schlafzimmer könnte leicht in ein komplettes Badezimmer verwandelt werden, wodurch die drei Schlafzimmer im Obergeschoss mit zwei grosszügigen Badezimmern ausgestattet wären. Der Flur im Obergeschoss blickt von der Galerie auf das Wohnzimmer und schafft eine sehr offene Atmosphäre in diesem Haus.This lovely, 6.5-bedroom house with great views of Lake Zürich has a very generous plot size of 2034 m2. This property boasts one of the most beautiful and mature gardens in the Canton of Zürich and the outside area leaves nothing to be desired. Incredible views of Lake Zürich, the Etzel mountain and the huge neighbouring field allow for that holiday feeling right at home. The pond at the entrance of the property, filled with water lilies, gives a hint of what is yet to come. There are a...10CHF 1’750’000.–180m26.5ZiAesch 1, 8824 Schönenberg ZHDas 6.5-Zimmer-Wohnhaus (Flarzhaus) ist einseitig angebaut und wurde ca. im Jahre 1750 in einer Mischbauweise erstellt. Über die Zeit wurde es immer wieder sanft renoviert, so dass es seinen Ursprung und Charakter bewahren konnte. Die Wohnfläche von rund 180 m² verteilt sich auf zwei Geschosse und beinhaltet eine Wohnküche, ein Wohnzimmer mit Kachelofen, fünf Zimmer und ein grosses Badezimmer. Zudem stehen im Untergeschoss mehrere Nebenräume und der geräumige Dachstock zur Verfügung. Das Haus ist an der Kanalisation angeschlossen und hat eine eigene Trinkwasserversorgung. Die grosse Scheune (etwa aus dem Jahre 1850 und mit 1'960 m³ Kubatur) wird derzeit als Lagerhaus mit vielen Abstellflächen genutzt; sie ist auch zum Einstellen von Fahrzeugen geeignet. Räume für Pferde und Kleintiere sowie viel Grünfläche zum Gebäude sind ebenfalls vorhanden. Die überdeckte Erdgeschossfläche beträgt rund 340 m². Das Grundstück hat eine gesamte Fläche 3'300 m², ist dem bäuerlichen Bodenrecht nicht unterstellt und befindet sich im übrigen Gemeindegebiet (keine Bauzone). Für weitere Auskünfte zu diesem spannenden Objekt und eine Besichtigung stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung.7CHF 2’790’000.–250m26.5Zi8824 Schönenberg ZHDas freistehende Einfamilienhaus in Schönenberg kann man zweifellos als Refugium für naturliebende Familien bezeichnen, liegt es doch an einer verkehrsberuhigten Strasse am Rande des Naturschutzgebietes. Die praktische Einliegerwohnung mit separatem Eingang, eigenem Bad mit Dusche/ WC sowie nützlichen Einbauschränken komplettieren das grosszügige Raumangebot und machen dieses Zuhause wirklich einzigartig.Schöne Aussichten für Sie und Ihre FamilieDas grosszügige Wohnzimmer bietet dank den bodentiefen Fenstern viel Tageslicht und einen atemberaubenden Blick ins Grüne und die Berge - diese traumhafte Weitsicht auf Speer, Säntis, Wägital und die Voralpen geniessen Sie auch vom Garten und den Terrassen im Ober- und Dachgeschoss. Da direkt vor dem Haus das Naturschutzgebiet beginnt, ist diese Aussicht auch in Zukunft gewährleistet.Vom Wohnbereich mit dem gemütlichen Cheminée gelangen Sie in den Essbereich mit der angrenzenden offenen Küche sowie in den wunderschönen Garten, welcher zu jeder Jahreszeit viel Freude und Farbe spendet. Der gedeckte Sitzplatz bietet Schutz vor Sonne und Regen und lässt Sie unabhängig von der Witterung schöne Stunden im Freien in Ihrem eigenen Garten geniessen. Das Gäste-WC rundet das Raumangebot im Erdgeschoss ab.Im Obergeschoss befinden sich drei geräumige und helle Zimmer - zwei davon mit Zugang zur Terrasse -, welche sich ideal als Kinderzimmer oder Büros eignen. Daneben erwartet Sie eine Nasszelle mit Dusche/WC sowie der praktische Waschraum mit Waschmaschine/Tumbler. Im Dachgeschoss liegt Ihr Master-Bedroom mit Zugang zur Terrasse, einer begehbaren Ankleide und einem exklusiven Badezimmer mit Bad, Dusche und WC - ein ganzes Geschoss nur für die Eltern zum Wohlfühlen und Zurückziehen.Ein weiteres Highlight ist die Einliegerwohnung mit separatem Eingang, Dusche/WC, Büro und Wohnbereich, welche trotz ihrer Lage im Kellergeschoss über viel Tageslicht verfügt. Die Wohnung eignet sich ideal für eine Nanny oder ein Familienmitglied, welches den Freiraum und die Privatsphäre schätzt. Wer den täglichen Blick in die Natur und die Berge nicht missen möchte und ein ruhiges, familienfreundliches Zuhause mit reichlich Platz, viel Licht und tollen Aussenräumen sucht, wird von diesem Haus begeistert sein. Ihr neues Zuhause ist in ausgezeichnetem Zustand, einwandfrei unterhalten und bereit für eine neue Familie, die direkt einziehen kann.Ihr neues Domizil befindet sich in einer sicheren, freundlichen und familienorientierten Nachbarschaft, in der Kinder jeder Altersklasse - vom Kleinkind bis zum Teenager - den ganzen Tag im Freien verbringen können: ob Verstecken oder Fussball spielen, Trampolin springen oder Bobby-Car rennen austragen, für die Kinder gibt es immer eine Beschäftigung.Die Nachbarschaft ist sehr international und sozial ausgerichtet und freut sich über jedes neue Mitglied in der lokalen Gemeinschaft.Auch für Sport- und Wanderbegeisterte ist der Standort ein Traum: Die Region Schönenberg ist ein Mekka für Radfahrer und Wanderer, viele Strava-Abschnitte beginnen buchstäblich vor der Haustür. Innerhalb von 30 Autominuten stehen zudem mehrere Golfplätze zur Auswahl, nicht zuletzt der Golfclub im Dorf.Aber trotz dieser idyllischen Lage ist die Wohngegend gut erschlossen, innerhalb von 25 Autominuten gelangt man sowohl ins Zentrum von Zug wie auch von Zürich. Die Tür-zu-Tür-Verbindung zum Zürich HB mit öffentlichen Verkehrsmitteln (S-Bahn und Bus) beträgt 38 Minuten. Auch viele Skigebiete laden zum Tagesauslug ein: nach Hoch Ybrig und Flumserberg sind es je 35 Minuten, nach Flims/Laax eine Stunde und nach Davos/Klosters 1 Stunde 15 Minuten.Das Schulsystem ist ebenfalls erstklassig: die ausgezeichnete lokale Schule vom Kindergarten bis zur Grundschule (6 Klassen) ist nur 400m vom Haus entfernt. Die ausserschulische Kinderbetreuung (Schülerclub) ist 5 Tage die Woche ohne Wartelisten verfügbar, was einen echten Mehrwert darstellt. Auch renommierte internationale7CHF 990’000.–83m2Rankstrasse 1, 8800 ThalwilDieses einzigartige Märchenhäuschen sucht einen neuen Eigentümer. An guter Lage, in der Nähe zum Zürichsee, versteckt sich das Haus in der ruhigen Rankstrasse von Thalwil. Dank dem speziellen Grundriss und dem Schwedenofen mitten im Wohnzimmer, eignet sich dieses Objekt für alle, die es gerne gemütlich haben.13CHF 1’550’000.–100m23Zi8800 ThalwilZentral, steuergünstig und ausgesprochen charmant: Dieses Lofteckhaus mit Garten verwöhnt Menschen mit Sinn für das Aussergewöhnliche. Ursprünglich als Anbau des Haupthauses von 1929 konzipiert, bietet es heute ein luftiges, loftartiges Wohngefühl, verteilt auf zwei locker verbundene Etagen. Die ehemalige Garage wurde zum Büro ausgebaut, die durch eine Glaswand vom Rest des Wohnraumes. Viele Fenster sorgen für schönes Licht.Im kleinen, mediterran anmutenden Garten geniessen Sie absolute Privatsphäre. Zwei durchdacht gestaltete Sitzplätze und ein Steingarten sorgen für entspannte Stunden. Die Lage ist zentral und ruhig. Mit S-Bahnhof und Zentrum in Gehdistanz sind Sie schnell überall - in die Zürcher City sind es knapp 20 Fahrminuten. Wieder zuhause lehnen Sie sich zurück und freuen sich über Ihre einzigartige Wohnperle- willkommen daheim!12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizKanton ZürichOrte von Bezirk HorgenHaus kaufen Sihlbrugg Station|Haus kaufen Adliswil|Haus kaufen Au ZH|Haus kaufen Gattikon|Haus kaufen Hirzel|Haus kaufen Horgen|Haus kaufen Horgenberg|Haus kaufen Hütten|Haus kaufen Kilchberg ZH|Haus kaufen Langnau am Albis|Haus kaufen Oberrieden|Haus kaufen Richterswil|Haus kaufen Rüschlikon|Haus kaufen Samstagern|Haus kaufen Schönenberg ZH|Haus kaufen Sihlbrugg|Haus kaufen Sihlwald|Haus kaufen Tanne b. Wädenswil|Haus kaufen Thalwil|Haus kaufen WädenswilWeitere Immobiliensuchen in Bezirk HorgenWohnung & Haus mieten Bezirk Horgen|Wohnung mieten Bezirk Horgen|Haus mieten Bezirk Horgen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Horgen|Parkplatz, Garage mieten Bezirk Horgen|Büro mieten Bezirk Horgen|Gewerbe mieten Bezirk Horgen|Wohnung kaufen Bezirk Horgen|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Horgen|Bauland kaufen Bezirk Horgen|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Horgen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Horgen|Parkplatz, Garage kaufen Bezirk Horgen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Horgen homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG