URL: https://www.homegate.ch/mieten/haus/kanton-bern/trefferliste
Title: Haus mieten in Kanton Bern | homegate.ch
Description: Haus mieten in Kanton Bern. Bei homegate.ch findest Du 37 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 37 Treffer- Haus mieten in Kanton Bern
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 16CHF 2’800.–210m28.5ZiTopDorfstrasse 5, 3633 AmsoldingenWohnung mit 6.5 Zimmer sowie dazugehöriges, aber nicht vollständig abgetrenntes, 2-Zimmerstudio mit Bad/WC Kleinküche. Geeignet als 2-Generationenhaus oder Familienwohnung mit stillem Kleingewerbe im Studio. Büro oder dergleichen. Ruhige Lage. Bushaltestelle 100 m. 3 km bis Autobahn Thun-Süd. 4 km bis Panorama-Center und doch auf dem Land. Weitere Bilder auf Nachfrage. Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 2’600.–150m25.5ZiTopGampelengasse 37, 3232 InsDas neu renovierte Haus eignet sich für eine Paar oder eine kleine Familie ev. mit Haustier. Das Haus bietet nebst Badezimmer und Essküche ein Esszimmer, Schlafzimmer und zwei weiter Zimmer. Nebst Partyraum gibt es weiter eine Garage, zwei Keller wovon einer mit Naturboden ist. Eine Waschküche mit 2 Waschmaschinen mit einem Tumbler und einem Heizungsraum. Ein Balkon ist ebenfalls vorhanden, dieser ist von zwei Zimmern her zugänglich. Der grosse Estrich kann als Stauraum genutzt werden. Aussenrum bietet das Haus neben 3 Parkplätzen ein Schwimmbad, eine Grünfläche und einen gedeckten Sitzplatz. Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 2’200.–175m26.5ZiTopBreitägertenstrasse 3, 3122 KehrsatzSchönes Einfamilienhaus an ruhiger Hanglage mit 6,5 Zimmern, Garage, Wintergarten und grossem Garten zu vermieten. Das Haus bietet eine traumhafte Aussicht auf die umliegende Bergwelt und viel Platz zum Verweilen im Garten: Ein perfektes Zuhause in Zeiten von Corona. Kurze Distanzen ins Dorf Kehrsatz und in die Stadt Bern und direkt neben dem Naherholungsgebiet Gurten. Guter Anschluss an den öffentlichen Verkehr.Ein Grossteil des Hauses ist renoviert, inkl. Küche, 2 WC/Bäder, Heizung. Waschmaschine, Wäschetrockner und Einbauschränke in zwei Zimmern sind vorhanden. Grosser Estrich, Küchenvorratskammer, Keller, Gartenschopf und Garage bieten viel Stauraum. Das Haus ist unmöbliert.Die Vermietung ist bis zum 31. März 2022 befristet. Daher werden Nebenkosten je nach Mietdauer / Zeitraum mit dem Vermieter vereinbart. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 2’800.–213m25.5ZiTopSager 253, 4954 WyssachenZu vermieten auf 1. Oktober 2021 oder nach Vereinbarung, luxuriöses, neues 5.5 Zimmer Einfamilienhaus. Ausgestattet mit Schwedenofen, drei Nasszellen, moderner Küche inkl. Steamer und Backofen, Waschmaschine, Tumbler, Keller und Doppelgarage, kühlbar über Bodenheizung. Total 213 m2 Wohnfläche im ländlich, ruhig gelegenen Wyssachen. Monatlich für CHF 2'800.- (ohne Nebenkosten) Kontakt
Anbieter kontaktieren 11CHF 1’770.–66m23.5ZiMetzgergasse 6, 3297 LeuzigenDieses charmante 3.5-Zimmer-Einfamilienhäuschen liegt im herzlichen Dorf Leuzigen und überzeugt durch seine Einzigartigkeit und Raffinesse. Die offene Küche des ehemaligen Stöcklis grenzt direkt an den Ess- und Wohnbereich. Die beiden Schlafzimmer liegen in der oberen Etage was für zusätzliche Privatsphäre sorgt. Ländlich und doch zentral ? der Autobahnanschluss Einkaufsmöglichkeiten und öffentliche Verkehrsmittel sind in Kürze erreicht. Geniessen Sie schöne Sommerabende auf der grosszügigen Terrasse mit Blick auf den Jura. Eine einmalige Gelegenheit für Singles oder Paare welche ein kleines und feines Eigenheim suchen. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • private Terrasse sowie ein weiterer Sitzplatz • Waschmaschine/Tumbler Kombi in der Wohnung • zwei Badezimmer • Estrich und eine kleine Galerie/Cachet in den oberen Zimmern • Gewölbekeller • Garderobe mit Einbauschränken • ein gedeckter Aussenparkplatz im Mietzins inkl. • ein weiterer Parkplatz für CHF 60.- monatlich zumietbar Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch! Selbst eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen! Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog9CHF 2’950.–173m26.5ZiBreitmattweg 14, 3173 Oberwangen b. BernAn ruhiger Südosthanglage mit viel Sonne überzeugt dieses 6.5 Zimmer-Einfamilienhaus mit seinem durchdachten Innenausbau. Dadurch schafft das Haus eine gemütliche Wohnatmosphäre. Der Garten ist ein wahres Sonnenparadies und das Cheminée lädt zum verweilen ein. Kindergarten sowie Primarschule sind innert 5 Minuten erreichbar. Kurzum: idyllisch gemütlich und gepflegt. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • inkl. Garage + Parkplatz • Garten mit Rasen und grosser Sitzplatz • Haustiere erlaubt • Cheminée Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selbst eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog4CHF 540.–21m21.5ZiBäraustrasse 79, 3552 Bärau1.5 Zimmer Wohnung zu Vermieten!Sind Sie auf der Suche nach einem günstigen Wohnobjekt, dann ist diese Liegenschaft genau das Richtige für Sie! Das Haus liegt am südlichen Dorfrand von Bärau i.E.Das Objekt überzeugt mit einem sonnigen Gartensitzplatz für gemütliche Sommerabende. Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses Easyhomes Immobilien Angebot bietet:EG • 1.5 Zimmer Wohnung • Küche • Bad/WC • Wohnzimmer • Nettowohnfläche 21.76m² Bei Interesse kontaktieren Sie bitte direkt an den: Radyan, 076 294 93 50 Interessiert? Dann rufen Sie uns jetzt an. Wir freuen uns auf Ihr Anruf.Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen oder vermieten?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich!Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.11CHF 1’440.–100m23.5ZiHauptstrasse 3, 3263 BüetigenIhr neues ZuhauseWir vermieten per 01.04.2021 eine gepflegte 3.5-Zimmerwohnung in Büetigen. Das Wohnobjekt befindet sich an der Hauptstrasse 3 und liegt somit im Dorfzentrum. Einkaufsmöglichkeiten bieten sich im Nachbarsdorf Busswil an.Ihr neues Zuhause bietet Ihnen: • Badezimmer mit Dusche und Badewanne • 15m2 grosser Balkon für gemütliche Stunden • grosszügige Küche • mit Platten verlegte Böden (sind pflegeleicht) Einen Aussenparkplatz dürfen Sie für CHF 30.00 dazu mieten.Am besten verschaffen Sie sich Ihren eigenen Eindruck und vereinbaren mit uns einen Besichtigungstermin unter 032 653 86 66.11CHF 2’295.–85m24.5ZiGüetitalweg 20, 3705 FaulenseeAgentur Wyss AG: Schönes 4.5 Zi. REFH in Faulensee mit Seesicht Alle Teppichböden wurden durch Keramik bzw. Laminatbeläge ersetzt. Die Küche sowie die Nasszelle im DG wurden modernisiert. Ein paar Vorteile auf einen Blick: - Offene Seesicht - Gemütlicher Garten - Einbauschränke - Grosses Atelier im UG - Hell und ruhig, sonnige Lage - Eigene Waschküche mit Tumbler - 2 Balkone & Gartenterrasse - Einstellhalle beim Haus - Zusätzliches Kellerabteil & Veloständer Nettomiete Fr. 1'995.-- / Nebenkosten Fr. 300.-- Autoeinstellplatz in EH. Fr. 125.-- / Monatlich10CHF 2’700.–165m27.5ZiGrünenstrasse 15, 3455 GrünenKurzbeschreibungUnterhalb vom Garten fliesst der Mühlebach mit Enten. Ruhiger und hübscher Garten. Unmittelbare Nähe zum Bahnhof. Auf Wunsch kann im Garten Gemüse gepflanzt werden. Das Haus bekommt eine neue hinterlüftete Fassade, der Garten wird aufgehübscht und die Aussentreppen werden ersetzt.13Preis auf Anfrage300m29ZiSpittelweg 17, 3780 GstaadSettled on a green slope in the heart of Gstaad this luxury rental chalet is one of Gstaad's more unique private homes available. The chalet’s position affords wonderful views over the roof tops in the town below and the infamous Gstaad Palace perched high on the hill top in the distance.The beautiful Chalet has 4 floors which are distributed by an elevator.The main entrance to the chalet takes you onto the living floor which is home to the elegant dining room and the contemporary sitting room. The wood-panelled dining area comfortably seats up to 10 people, sliding doors can be closed to create maximum privacy. The sitting room is spacious and has its own fire place .Also on this floor is the well-equipped kitchen with breakfast table. French windows open out onto the terrace where guests can relax and take in the views from the stylish sitting areas. There is one double bedroom on this floor which has an en-suite shower room, as well as a guest w.c.Moving upstairs to the main sleeping floor. The Master suite has a private balcony with beautiful views of the mountains in the distance. There is a large en-suite bathroom and spacious dressing room next door. Also located on this floor is a beautiful double bedroom with en-suite shower room and twin room also with an en-suite shower room. On its top floor the chalet features in addition an office/ library space, a TV area and a second balcony .In addition the chalet benefits from a separate Studio apartment on the ground floor with en-suite shower room, a kitchen area and also a separated laundry room.Four underground parking spaces are available at the property. These are situated on the lower ground floor where there is a lift running throughout the property6CHF 4’090.–147m25.5Zi3073 GümligenSind Sie auf der Suche nach dem absoluten Traumhaus? Dann ist diese wunderschöne und einzigartige Liegenschaft genau das Richtige! Lassen Sie sich von dem gemütlichen und attraktiven Ambiente sowie dem erstklassigen Komfort dieses Objektes verzaubern. Die Liegenschaft befindet sich an einer äusserst ruhigen und sonnigen Lage und bietet Ihnen, nebst der herrlichen Umgebung, eine atemberaubende und unverbaubare Sicht auf die Alpenkette. Des Weiteren lädt die wunderbare und äusserst gepflegte Gartenanlage zum Verweilen und Geniessen ein. Ein wahrer Traum, überzeugen Sie sich selbst!Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- unverbaubare Sicht auf die Alpenkette- grosszügige und ideale Raumaufteilung mit Galerie- offene Küche mit hochwertigen Geräten- sehr helle, offene und lichtdurchflutete Wohnräume- gemütliches und attraktives Ambiente mit Cheminée- terrassenförmig angelegte Gartenanlage- Whirlpool, Sauna und Dampfdusche- grosse Terrasse mit herrlichem Aussenpool- Garage und zwei Abstellplätze - und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: ruhig, sonnig und unverbaute Sicht auf die AlpenketteZustand: gepflegt, laufend renoviertBäder / Nasszellen: 3 (1x WC/Lavabo, 1x WC/Lavabo/Dusche, 1x WC/Doppellavabo/Bad)Heizsystem: Elektroheizung, FussbodenÖffentliche Verkehrsmittel: Bahnhof Gümligen, 1'600 m / Haltestelle Hofgut, 1'000 mSchulen: Sekundarschule Moos, 1'500 m / International School of Berne, 1'400 mGeschäfte: Coop Supermarkt, Zentrum Moos, 1'700 m8Preis auf Anfrage440m26Zi3800 InterlakenVILLA BYBLOS- 5 bedroom- 430m2 living space- marble floor- lot 1'300m2- breathtaking 180° lake view- garage for 3 cars- stunning outdoor pool- steam bath- sauna- stylish winter garden- alarm system- second residence- 15 min to Interlaken- 30 min to Bern- 45 min to Gstaad For yearly rent CHF 150k (negotiable)Sale CHF 5 mioTel. 076 328 85 85 / mail info@hautelivingestate.ch7CHF 3’800.–280m26.5ZiHöhestrasse 36, 2563 IpsachDieses sehr charmante 5.5-Zimmer-Villa mit zusätzlichem Büro/Atelier steht in einem gepflegten Einfamilienhausquartier in Ipsach umgeben von viel Grün in absoluter Harmonie. Das bezaubernde Anwesen mit tollem Garten und einer atemberaubenden Weitsicht ist dank der familienfreundlichen Lage das perfekte Zuhause für Familien. Wenn Sie Platz benötigen Weitsicht schätzen und ein Gefühl von Ferien im eigenen Zuhause geniessen wollen sind Sie bei diesem Objekt genau richtig.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • Swimmingpool • Cheminée • Haustiere erlaubt • Rollstuhlgängig • Aussicht Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches GesprächSelbst eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog13CHF 2’500.–160m28ZiWilerhalteweg 8, 3704 KrattigenDas Einfamilienhaus verfügt über 6 Schlafzimmer, vier Nasszellen, einen Hobbyraum, eine Doppelgarage, 5 Parkplätze und ein sehr grosses Grundstück von 2`500 m2 und einer traumhaften Aussicht auf den Thunersee.Das Haus kann am Mittwoch den 9. Juni von 14 bis 18 Uhr auf telefonische Voranmeldung besichtigt werden.Die Miete von 2`500.- Fr. ist Netto. Sämtliche Kosten für Heizöl, Strom, TV-Gebühren, Wasser- und Abwassergebühren etc. gehen direkt zu Lasten der Mieterschaft.Weitere Informationen finden Sie unter http://www.ritnet.ch/de/angebote?ImmoObjectID=139012CHF 1’785.–100m24.5ZiEichmatt 4, 3326 KrauchthalWir vermieten ein Reihen-Einfamilienhaus an gepflegter und ruhiger Lage in Krauchthal. Das Einfamilienhaus erstreckt sich über insgesamt zwei Stockwerke (+ Kellerabteil und Estrich). Im Erdgeschoss befindet sich der heimelige Wohnraum mit Anschluss an den Gartenplatz, die separate Küche (ausgestattet mit Glaskeramikherd, Geschirrspülmaschine und einem grossen Kühlschrank) und das Gäste-WC. Zwei der drei Schlafräume sind mit eingebauten Wandschränken ausgestattet. Im oberen Stock befindet sich ebenfalls das Badezimmer mit Badewanne und Tageslicht. Zum Reihenhaus gehört ein abgetrennter, sehr geräumiger Estrich. Es kann des Weiteren ein Parkplatz für CHF 50.00 dazu gemietet werden. Haben wir Ihre Neugierde geweckt? Gerne freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme für einen Besichtigungstermin vor Ort: 058 252 60 00. Objekt: 1000213Preis auf Anfrage6.5ZiRudolf von Erlach-Weg 21, 3177 Laupen BEDiese grosszügige 6½-Zimmer-Villa mit herrlicher Parkanlage und perfekter Privatsphäre liegt im privilegierten Wohnquartier in Laupen.Die Liegenschaft verfügt im Erdgeschoss über einen originell gestalteten Wohn- und Essbereich mit zentralem Cheminée, Marmorboden und fantastischem Blick durch die zahlreichen hohen Fenster auf den wundervollen Garten. Im selben Geschoss befinden sich die grosse, solide Küche, ein heller Eingangsbereich, sowie ein Zimmer und ein separates WC.Im Obergeschoss gruppieren sich vier Zimmer, um einen grosszügigen Korridor, davor lädt eine Terrasse zum Geniessen der Aussicht ein. Im Untergeschoss liegt der Fitnessraum mit einer Sauna und Eckbadewanne, sowie zahlreiche Nebenflächen wie Keller, Weinkeller, Waschküche und ein Carnotzet.Der grosse Umschwung begeistert durch vielfältiges Grün, lauschige Ecken und einer exklusiven Parkanlage. In den kälteren Monaten bietet ein wundervoller Pavillon die Sicht auf den verschneiten Garten und lässt den Winterzauber aufleben.Im Einfahrtsbereich bietet ein grosses, stilvolles Tor nicht nur einen Sichtschutz zur Liegenschaft, sondern zaubert ein privilegiertes Erscheinungsbild. Das Nebengebäude im Innenhof mit zwei Garagenplätzen bietet genügend Platz zum Unterbringen der Fahrzeuge.Mit exklusivem Charme ist die Villa ein Wohntraum mit viel Privatsphäre, Sonne von morgens is abends und einem beeindruckenden und stilvollen Umschwung.KontaktSolvente Interessenten bedienen wir gerne mit den Mietkonditionen und stellen die Vermietungsdokumentation zu.Wir freuen uns über die Kontaktaufnahme und freuen uns, Sie bald in Laupen durch die Räume begleiten zu dürfen.Ihre as immobilien ag21CHF 2’650.–135m27ZiOelstrasse 2, 3800 Matten b. InterlakenDieses heimelige Chalet das im Jahr 1944 erbaut wurde, bietet genug Platz um sich wohl zu fühlen. Grosse und helle Zimmer, sowie sonnige Lage, Panorama Sicht und einen grossen Garten zum entspannen.EG: • grosszügiger Eingangsbereich • Büro mit Holzofen und separaten Eingang • Geschlossene Küche mit Zugang zum Balkon und Garten • Ess- und Wohnzimmer mit Holzofen (Warmluft) und mit Zugang zum Balkon und Treppe in den Garten • Bad/WC OG: • Aufgang mit geschwungener Holztreppe-zwei grosse Schlafzimmer mit direktem Zugang zum Balkon • 1 Zimmer mit separatem begehbarem Estrich • 1 begehbarer Estrich • Dusch/WC Keller: • Waschküche mit Waschturm, sep. Ausgang • 4 grosszügige Keller mit Tageslicht Garten: • angelegter Garten mit Sichtschutz zur Quartierstrasse (Tempo 30) • Vorgarten mit einer Hälfte Platten und anderer Hälfte Erde für Gemüsebau Garage: • Garagenplatz für CHF 130.00/Monat • Aussenparkplatz für CHF 50.00/Monat NK exklusive2013 wurde einer totale Gebäudesanierung vorgenommen: • neu isolierte Wände, verputzt und weiss gestrichen • neue Küche und Nasszellen • neue Parkett bzw. Plattenböden • neue 3-fach verglaste Schallschutz-Fenster • neue Gasheizung7CHF 2’580.–170m25.5ZiGrossmühleberg 222, 3203 MühlebergDie 5.5-Zimmer-Wohnung, 12 km westlich von Bern, bietet ruhiges, ländliches Wohnen in Waldnähe. Auf dem Gartensitzplatz, umgeben von viel Grün, lässt es sich gemütlich entspannen. Wir freuen uns, Sie zu einer Besichitigung zu begrüssen.Erdgeschoss: Küche Wohn- und Essbereich WCObergeschoss: 3 Zimmer Badezimmer mit Dusche und WCDachgeschoss: Grosses ZimmerUntergeschoss: Waschküche Luftschutzraum (Nutzung als Keller oder Baselraum)Ganze Wohnung neu gestrichen. 1 Aussen- und 1 gedeckter ParkplatzFotos von der Gegenüberliegenden Wohnung.11CHF 2’850.–125m25.5Zi4704 NiederbippSie suchen schon lange ein Haus zur Miete? Dann haben Sie jetzt die Möglichkeit Ihren Traum zu verwirklichen. Das Haus mit sehr viel Umschwung ist in diesem Jahr neu renoviert worden und Bezugsbereit. Die Schlafzimmer welche sich auf zwei Etagen verteilen, haben alle einen neuen Boden und sind frisch gestrichen. Vom hellen Wohnbereich gelangen Sie in den schönen und grossen Garten, in dem gemütliche Stunden garantiert sind.NEIVA Immobilien bietet Ihnen folgende Vorzüge: • Ruhige und kinderfreundliche Lage • Schule zu Fuss erreichbar • ÖV in unmittelbarer Nähe • Wohnen im Eigentumsstandard • Neuer Boden in allen Zimmern • Küche und Badezimmer renoviert (2021) • Geschirrspüler • Innenbereich frisch gestrichen • 1 Nasszelle • Komplett unterkellert • Waschküche • 1 Garagenplatz • 2 Aussenparkplätze • Und vieles mehr... Am besten vereinbaren Sie mit uns eine Besichtigung und sehen sich dieses schöne Haus vor Ort an!Sie möchten Ihre Immobilie unkompliziert durch Profis verkaufen? Dann nehmen Sie mit uns Kontakt auf und lassen sich bei einem unverbindlichen Termin von unseren vielen Vorteilen überzeugen.12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenHausSchweizOrte von Kanton BernHaus mieten Bielersee|Haus mieten Brienzersee|Haus mieten Thunersee|Haus mieten Region Bern|Haus mieten Region Interlaken Oberhasli|Haus mieten Region Frutigen Niedersimmental|Haus mieten Region Obersimmental Saanen|Haus mieten Region Thun|Haus mieten Region Bern Mittelland|Haus mieten Region Emmental|Haus mieten Region Oberaargau|Haus mieten Region Seeland|Haus mieten Region Biel|Haus mieten Region Berner JuraWeitere Immobiliensuchen in Kanton BernWohnung & Haus mieten Kanton Bern|Wohnung mieten Kanton Bern|Möbliertes Wohnobjekt mieten Kanton Bern|Parkplatz, Garage mieten Kanton Bern|Büro mieten Kanton Bern|Gewerbe mieten Kanton Bern|Wohnung kaufen Kanton Bern|Haus kaufen Kanton Bern|Wohnung & Haus kaufen Kanton Bern|Bauland kaufen Kanton Bern|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Bern|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Kanton Bern|Parkplatz, Garage kaufen Kanton Bern|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton Bern homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG