URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/region-lenzburg/trefferliste
Title: Haus kaufen in Bezirk Lenzburg | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Bezirk Lenzburg. Bei homegate.ch findest Du 33 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 33 Treffer- Haus kaufen in Bezirk Lenzburg
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 8CHF 1’070’000.–140m25.5ZiTopZiegelackerweg 3, 5502 HunzenschwilDer moderne Wohntraum für Stilbewusste! Das 5,5 Zimmer-Mittelhaus zeichnet sich durch die moderne Architektur und den nachhaltigen Materialien aus. Mit viel Liebe zum Detail lässt es keine Wünsche offen. Lichtdurchflutet lädt der grosszügige Wohn- und Essbereich im Erdgeschoss zum Wohlfühlen und Verweilen ein. Die grossen Fenster lassen viel Tageslicht einfallen. Die halboffene Küche ist mit modernen Elektrogeräten und pflegeleichten Materialen ausgestattet.Ein Entrée mit Garderobe und eine Nasszelle mit Dusche/Lavabo und WC ergänzen die Räumlichkeiten im Erdgeschoss. An sonnigen Tagen lädt der gedeckte Sitzplatz zum Verweilen ein. Der beheizte Wintergarten zugänglich direkt vom Wohnzimmer bietet Ihnen gemütliche Stunden bei jedem Wetter an.Zum Obergeschoss zählen drei geräumige, helle Schlafzimmer und ein Badezimmer mit Dusche/Doppellavabo und WC ausgestattet.Im Untergeschoss bieten Ihnen ein Technik-/ Waschraum, sowie ein Kellerraum, welcher als Hobby- und Freizeitraum genutzt werden kann, viel Platz für Hobby und Stauraum.Autounterstand direkt vor dem Haus bietet Ihnen Platz für zwei Autos und davor noch für zwei zusätzliche Autos.Lassen Sie sich vom einzigartigen Neubauprojekt überzeugen und Fragen Sie nach der detaillierten Verkaufsdokumentation. Wurde Ihr Interesse geweckt? Dann kontaktieren Sie mich, um weitere Informationen zu erhalten oder einen unverbindlichen Besichtigungstermin zu vereinbaren. Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 2’350’000.–376m2Top5702 Niederlenz- zentral gelegenes Mehrfamilienhaus mit 6 Wohnungen - 4 x 3-Zimmerwohnungen / 2 x 2-Zimmer-Dachwohnungen - 3 Einstellplätze, freies Parkieren aussen - 2013 Totalsanierung / 2018 Ausbau Dachgeschoss - Vollvermietet - Mietertrag netto (exkl. NK): CHF 89'000 p.a. Interessiert? Weitere Auskünfte, Unterlagen oder Besichtigung auf tel. Anfragen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 3CHF 995’000.–167m25ZiTopMilchgasse, 5503 SchafisheimLeben auf dem Land und trotzdem zentral gelegen zwischen dem Kantonshauptort Aarau und der Stadt Lenzburg? Willkommen in Schafisheim, ein Dorf um sich wohlzufühlen.In einem ruhigen und familienfreundlichen Quartier in Schafisheim startet demnächst der Bau von zwei modernen Wohneinheiten mit je drei Häusern mit identischen Grundrissen. Das Bauprojekt überzeugt unteranderem durch folgende Punkte: • zwei Tiefgaragenparkplätze direkt vor dem eigenen Kellereingang • ein privater Fahrradabstellraum • hauseigene und umweltgerechte Erdsonden-Heizung • 165 Quadratmeter Netto-Wohnfläche mit viel Privatsphäre Wenn Sie mehr über dieses Neubauprojekt erfahren möchten, senden wir Ihnen gerne weitere Unterlagen zu. Kontakt
Anbieter kontaktieren 12CHF 780’000.–167m26ZiMühlematthof 11, 5706 BoniswilIn der beliebten Seetalgemeinde Boniswil am Hallwilersee steht ein sehr komfortables Mittelhaus einer Wohnhausreihe von 3 Häusern in einer kleinen, familiären Überbauung, zum Verkauf. Es besticht durch seinen gut durchdachten Schnitt und seine ausserordentlich grosszügigen Platzverhältnisse.Folgende Attribute zeichnen es aus: • 4-geschossiges Haus in Massivbauweise mit Aussendämmung mit Gartensitzplatz, Balkon und neuer Photovoltaikanlage • Homeofficetraum: Ausgebautes DG 40 m2 (!) (ab 1.50m Dachschrägenhöhe gemessen) mit Dachfenstern, Schattierung gesteuert per Sonnenkollektoren, eingebaute Schubladen und Schränke in Dachschrägen • Offen gestaltetes EG mit Küche/Esszimmer/Wohnzimmer und direktem Ausgang zum Gartensitzplatz • 2 Badezimmer: Ein grosszügiges Bad im OG mit Doppellavabo/DU/WC/Badewanne und ein Badezimmer im EG mit DU/Lavabo/WC • Grosszügig geschnittene Zimmer • Luft/Wasserwärmepumpe mit Bodenheizung, individuell regulierbar • 2 Tiefgaragenplätze mit direktem Zugang zum UG, direkt vor der Haustüre liegend (!), werden für je CHF 30'000 verkauft • Investitionen: Alle Fenster (teilw. Sicherheitsfenster) 2015 Photovoltaikanlage: Installation 2019 Lassen Sie sich von diesem Platzangebot und den vielfältigen Wohnmöglichkeiten inspirieren. Dieses Haus eignet sich sehr gut für Paare oder Familien mit Kindern.Gerne gebe ich Ihnen weitere Auskünfte und zeige Ihnen dieses attraktive, grosszügige Wohnangebot, selbstverständlich mit Corona-Schutzvorkehrungen, vor Ort.4CHF 1’315’000.–150m24.5ZiSeetalstrasse 57 A, 5706 BoniswilTerrassenhäuser Seeblick BoniswilAm Standort des ehemaligen Restaurants Seeblick in Boniswil entstehen an toller Aussichtslage mit Ried-, See- und Bergsicht zehn grosszügige 4 .5- Zimmer Terrassenhäuser mit Nutzflächen von 135 - 160 m2 (ohne Keller) und Terrassenflächen von 90 - 161 m2.Das gut konzipierte Raumprogramm bietet viel Privatsphäre sowie individuelle Gestaltungs- und Ausbaumöglichkeiten.Der Baustart ist im Oktober 2020 erfolgt und der Bezug ist per 1. April 2022. Dies an einem Standort wie er nur noch selten möglich ist.Genügend Auto- und Motorradabstellplätze sind in der Einstellhalle vorhanden.Stand heute sind alle Häuser reserviert oder bereits verkauft.Zögern Sie nicht, uns bei Fragen zu kontaktieren.4CHF 1’645’000.–184m27.5Zi5706 BoniswilDieses klassische und gemütliche Einfamilienhaus hat die perfekte Lage. Eingebettet im kinderfreundlichen Einfamilienhausquartier und ganz nah am Naherholungsgebiet am Hallwilersee.Folgende Highlights erwarten Sie:* Verkehrsruhige Lage da Sackgasse* Schule fussläufig erreichbar, ohne Überquerung einer HauptstrasseFolgende Highlights erwarten Sie:* Einzigartige Lage ? nur 50 Meter vom Naturschutzgebiet entfernt* Elektrische Haustüre mit Fingerprintsensor* Alarmanlage vorhanden* Wellnessbereich mit Infrarotkabine* Schöner pflegeleichter Garten mit Rasenroboter* Sofort bezugsbereit* ?Mehr Bilder und Informationen finden Sie auf unserer Homepage www.engelvoelkers.com/Aarau unter der E&V ID: W-02KYYIhttps://www.engelvoelkers.com/de-ch/exposes/efh-in-fussnaehe-zum-naturschutzgebiet-4337658.1419100_exp/12CHF 1’025’000.–150m25.5ZiRömerweg 16, 5615 FahrwangenDas charmante Einfamilienhaus mit viel Umschwung – wunderbar eingebettet in den sanft geneigten Westhang – befindet sich an schöner und bevorzugter Lage in einem ruhigen Quartier von Fahrwangen. Im Osten grenzt die Immobilie an den Römerweg und an die Landwirtschaftszone. Die Liegenschaft – die im Jahr 1976 erstellt wurde – besticht nebst ihrer zeitlosen und charmanten Architektur durch die solide Bauqualität. Die Fassade ist in einem dezenten Farbton gehalten. Die sichtbaren Holzelemente setzen einen ausdrucksstarken Kontrast. Das Einfamilienhaus präsentiert sich äusserst durchdacht in der Raumgestaltung und erstreckt sich über drei Geschosse. Im Untergeschoss befinden sich nebst der Doppelgarage der Technikraum, der Luftschutzraum sowie eine Nasszelle mit WC und Dusche. Der stattliche Hobbyraum – der das Raumprogramm im Untergeschoss komplettiert – bietet dank seiner Grösse vielfältige Nutzungsmöglichkeiten. Der grosszügige Wohn- und Essbereich mit Cheminée und Galerie bildet das Herzstück im Erdgeschoss. Ausserdem erschliessen sich Ihnen im Erdgeschoss die Küche, das Badezimmer sowie ein Gäste-WC. Zwei von vier Zimmer runden das Raumprogramm auf dieser Etage ab. Über die Treppe gelangen Sie ins Dachgeschoss. Dort angekommen eröffnen sich Ihnen zwei Zimmer, eine weitere Nasszelle sowie die grosszügige Galerie. Insgesamt präsentieren sich die Wohnräume äusserst grosszügig und freundlich und die bestehenden Elemente und Materialien verleihen den Räumen Ruhe und Wärme. Zudem wurde die Liegenschaft in den letzten Jahren gut unterhalten und gepflegt. Auf Anfrage stellen wir Ihnen gerne die detaillierte Dokumentation zu. Für weitere Informationen oder eine Besichtigung stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.3Preis auf Anfrage150m27ZiVordergasse 23, 5615 FahrwangenSofort Verfügbar.Älteres EFH mit Garage und Nebengebäude mit Hobbyraum und Werkstatt. Grosser Sitzplatz mit Kirschbaum und Pergola. Besichtigungstermine: Samstag 15.05.2021 ab 11`00 Uhr und Mo, Di, Mi, 17./18./19. 05.2021 ab 17`00 Uhr. Die Liegenschaft wird im Bieterverfahren verkauft. Unterlagen können am Besichtigungstermin bezogen werden. Roland Meister079 236 10 108Preis auf Anfrage253m25.5Zi5615 FahrwangenDieses grosszügige Einfamilienhaus mit hellem und geräumigem Büropavillon befindet sich in einem ruhigen Wohnquartier und dennoch sehr zentral in Fahrwangen, unweit des Hallwilersees. Hier können Sie Leben und Arbeit perfekt vereinen.Der auch durch das Erdgeschoss zugängliche Büropavillon (ca. 324 m2) lässt sich individuell allen Nutzungsmöglichkeiten anpassen. Wände können schnell versetzt oder entfernt werden. Ausreichend Parkplätze vor dem Haus stehen für Mitarbeiter und/oder Besucher zur Verfügung. Ob als Praxis oder Büro – hier lässt sich Ihre Idee verwirklichen.Weiteres Highlight dieser Liegenschaft ist das grosse Elternschlafzimmer im Obergeschoss mit integriertem Badezimmer, freistehender Badewanne und Ankleide.Preis auf Anfrage202m25.5Zi5615 FahrwangenHier entsteht ein neuer Wohntraum, an idealer Lage, in Fahrwangen. Dieses grosszügige Haus wird Ihnen ein angenehmes Ambiente von höchstem Komfort bieten, bei dem Sie den Innenausbau sowie die Raumaufteilung selber mitbestimmen können. Die ruhige und familienfreundliche Lage, runden dieses tolle Angebot bestens ab. Zudem beinhaltet das Anwesen eine grosse Gartenanlage, welche zum Verweilen und Geniessen einlädt. Überzeugen Sie sich selbst!Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- Lichtdurchflutete Räume- schöne, offene Küche- grosse Terrasse mit schönem Garten- hochwertiger Innenausbau inklusive- der komplette Innenausbau kann selber bestimmt werden- gut durchdachter Grundriss, welcher auch noch selber mitbestimmt werden kann- Carportplatz sowie Aussenparkplätze- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: sonnig, familienfreundlich und ruhigZustand: Neubau, 2020Bäder / Nasszellen: 3 (1x WC/Doppellavabo/Dusche/Bad, 1x WC/Lavabo, 1x WC/Lavabo)Heizsystem: Wärmepumpe/ FussbodenheizungÖffentliche Verkehrsmittel: Bushaltestelle, Bahnhof, 200 mSchulen: Kindergarten, Primarschule, 759 mGeschäfte: Volg, 900 m / Denner, 2`000 m1CHF 1’635’000.–202m26Zi5705 HallwilIm EG finden sich die Eingangshalle, eine Wohnküche sowie ein grosses, gemütliches Wohnzimmer mit viel Fensterfronten. Ein Gästezimmer und Du/WC ergänzen den EG-Bereich. Im 1. OG befinden sich 4 weitere Zimmer, teilweise mit Balkon und ein grosses Bad/Du/WC. Hochwertige Bodenbeläge (Keramik und Parkett), Abriebwände und Sichtbalken sorgen für ein warmes Ambiente. Ein geräumiger Keller, beheizter Hobbyraum und perfekter Weinkeller runden dieses Angebot ab. Eine Doppelgarage mit grossem Vorplatz bietet auch für Ihren Fahrpark genügend Platz und der schön angelegte Garten bietet Bewegungsfreiheit für die Kinder und Erholungsraum für Gross und Klein. Zusätzliche Informationen : www.tissot-immobilien.ch8CHF 1’790’000.–158m27.5ZiSeckackerweg 1, 5604 HendschikenDieses einzigartige Bijou für Naturliebhaber oder Familien mit Kindern lässt keine Wünsche offen. Das Haus liegt direkt an der Landwirtschaftszone mit einer wundervollen Weitsicht ins Grüne. Die Lage der Immobilie ist sehr sonnig. Das Grundstück ist Total 2'879m2 gross (davon 1'582 m2 Bauland und 1'297m2 Kulturland) und eröffnet Ihnen viele Möglichkeiten. Die Nettowohnfläche erstreckt sich über 157m2 und lässt viel Spielraum für Einrichtungsvarianten. Es erwartet Sie ein ruhiges Umfeld mit diversen Einkaufsmöglichkeiten, Freizeitaktivitäten sowie Schulen, die sich in der Nähe befinden. Das Raumprogramm und die Vorzüge des EinfamilienhausesErdgeschoss: -	Geräumiges und lichtdurchflutetes Wohn- und Esszimmer-	Heimeliges und stillvolles Gesamtbild -	Stuckleisten im Wohnzimmer -	Rustikaler, hellgrüner Kachelofen, welcher an kalten Wintertagen viel Wärme spendet-	Ein weiteres Ess- oder Gästezimmer, mit einem Einbauschrank und einem eingelassenen Regal -	Küche ausgestattet mit einem Kochherd mit Dunstabzugshaube, erhöhtem Backofen, Geschirrspülmaschine, Kühlschrank mit separatem Tiefkühlfach, Ofen, Bartheke und viel Stauraum für Kochutensilien-	Badezimmer mit Badewanne, WC, Lavabo, einem Spiegelschrank, Waschmaschine und Tumbler-	Sehr grosser Garten mit einer unglaublichen Vielfalt an Blumen, Gemüse und Früchten-	Ausserdem bestehen viele Sitzplatzmöglichkeiten, lauschige Plätzchen vor oder hinter dem HausObergeschoss:-	Hauptschlafzimmer mit Badezimmer en Suite mit Laufdusche, WC, Lavabo, Spiegelschrank und einem Ofen -	Das Badezimmer bietet einen direkten Zugang zur Terrasse -	Neben der Terrasse befindet sich der Schopfanbau-	Schopf kann als Spiel-, Hobby- oder Vergnügungsraum genutzt werden -	Ein weiteres Schlaf- oder Wohnzimmer, mit einem rustikalen, hellgrünen Kachelofen -	Zwei weitere Schlafzimmer, welche auch als Kinder-, Arbeits- oder Ankleidezimmer genutzt werden könnenDachgeschoss:-	Wurde umfassend renoviert und bietet Ihnen viel Platz für einen Arbeits- oder Hobbyraum-	Ist ebenfalls mit WC, Lavabo und einem Spiegel ausgestattetWeitere Vorzüge: -	Das Haus wurde teilweise modernisiert, hat aber auch vieles vom Original beibehalten -	Die Parzelle besteht aus einem Teil Bauland und einem Teil Landwirtschaftsland-	Mögliches Zukunftspotential: Bauerwartungsland, derzeit Kulturland-	Auf dem freien Bauland liessen sich ein oder auch mehr als ein Haus (z.B. 2 EFH oder anderes) erstellen, auch ein Swimming Pool oder ein Teich-	Möglichkeit Kleintiere zu halten -	Unzählige Extras: Klimaanlage, Holzdielenboden und Fussbodenheizung -	Zwei GaragenDie Liegenschaft wurde umfassend renoviert und bietet Ihnen viel Platz an. Wollen Sie Ihrer Kreativität freien Lauf lassen und diese Liegenschaft zu Ihrem neuen Heim verwandeln? Dann lassen Sie sich überzeugen und kontaktieren Sie mich, um weitere Informationen zu erhalten oder einen unverbindlichen Besichtigungstermin zu vereinbaren12CHF 985’000.–140m25.5Zi5113 Holderbank AGDiese neuwertige Wohnoase befindet sich an einer kinderfreundlichen Lage mit Sicht auf die Aare und verspricht Ihnen herliche Sonnenuntergänge.Auf 3 Etagen bietet diese Perle ein grosszügiges Raumerlebnis und besticht durch eine gekonnte Aufteilung. Im Erdgeschoss begrüsst Sie ein Zimmer, welches durch bereits vorhandene Anschlüsse optimal zu einem Studio ausgebaut werden könnte. Zudem befindet sich auf dieser Ebene ein Technikraum mit Platz für Waschmaschine und Trockner. Im ersten Obergeschoss werden Sie von dem modernen Wohn-, Koch- und Essbereich mit Zugang auf die sonnenverwöhnte Terrasse, begeistert sein. Das Duschbad ergänzt diese Etage perfekt. Im 2. Obergeschoss befinden sich zwei Ruheoasen sowie der einladende Wellnessbereich mit Dusche und Wanne. Ein absolutes Highlight erreichen Sie über die Falltreppe, denn das ausgebaute Dachzimmer mit eingebauter Sauna lässt keine Wünsche offen.Dieses einmalige ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:+ TOP Lage mit Sicht auf die Aare+ Grosszügige Garage mit Platz für Fahr- und Motorräder + Offener Wohn- und Essbereich + Option ein weiteres Zimmer zu errichten+ Ausgebautes Dachzimmer mit Sauna+ Teils gedeckte Terrasse mit Whirlpool+ Pflegeleichter Umschwung+ Lage ohne Duchgangsverkehr+ Übernahme bestehender Hypothek zu 0.68%Wenn Sie genau so viel Wert auf ein langfristiges Wohnen legen, wie auf eine ruhige und doch zentrale Lage, dann sind Sie bei diesem Haus genau richtig. Möchten Sie mehr erfahren? Dann zögern Sie nicht und sichern Sie sich Ihren persönlichen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.4CHF 1’090’000.–110m24.5Zi5502 HunzenschwilWohnfläche: 147m²Restaurant: 183m²Grundstückfläche: 542m²Weitere Informationen und zusätzliche Bilder finden Sie unter : https://angebot.home-visit.ch/de/objects/detail/3102457Raumkonzept :UG / Wohnhaus:KellerWaschraumPoolRestaurant:GastraumKücheToilettenEG:EntréeWohn-/EsszimmerZimmer 1offene KücheWC/DUTerrasseGedeckter SitzplatzOG/Dachgeschoss:Zimmer 2Zimmer 3GangWCInteressiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen, aber wissen nicht zu welchen Preis Sie es verkaufen können?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten kostenlosen und unverbindlichen Informationsgespräch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.https://angebot.home-visit.ch/de/objects/detail/3102457Weitere Interessante Liegenschaften finden Sie unter : www.home-visit.ch8CHF 1’190’000.–140m25.5ZiZiegelackerweg 3C, 5502 HunzenschwilDer moderne Wohntraum für Stilbewusste! Das 5,5 Zimmer Eckhaus C zeichnet sich durch die moderne Architektur und den nachhaltigen Materialien aus. Mit viel Liebe zum Detail lässt es keine Wünsche offen. Lichtdurchflutet lädt der grosszügige Wohn- und Essbereich im Erdgeschoss zum Wohlfühlen und Verweilen ein. Die grossen Fenster lassen viel Tageslicht einfallen. Die halboffene Küche ist mit modernen Elektrogeräten und pflegeleichten Materialen ausgestattet.Ein Entrée mit Garderobe, ein Gästezimmer oder Büroraum und eine Nasszelle mit Dusche/Lavabo und WC ergänzen die Räumlichkeiten im Erdgeschoss. An sonnigen Tagen lädt der Sitzplatz zum Verweilen ein. Der beheizte Wintergarten zugänglich direkt vom Wohnzimmer bietet Ihnen gemütliche Stunden bei jedem Wetter an.Zum Obergeschoss zählen drei geräumige, helle Schlafzimmer und ein Badezimmer mit Dusche/Doppellavabo und WC ausgestattet.Im Untergeschoss bieten Ihnen ein Technik-/ Waschraum, sowie ein Kellerraum, welcher als Hobby- und Freizeitraum genutzt werden kann, viel Platz für Hobby und Stauraum.Ein Autounterstand direkt vor dem Haus bietet Ihnen Platz fürIhr Auto, Velos und Motorrad an und davor haben zwei zusätzliche Autos platz.Lassen Sie sich vom einzigartigen Neubauprojekt überzeugen und Fragen Sie nach der detaillierten Verkaufsdokumentation. Wurde Ihr Interesse geweckt? Dann kontaktieren Sie mich, um weitere Informationen zu erhalten oder einen unverbindlichen Besichtigungstermin zu vereinbaren.13CHF 898’000.–115m24.5Zi5600 LenzburgDer Himmel auf Erden. Bei diesem wunderbaren Haus wurde der Aussenbereich sowie auch der Wohnbereich mit Liebe renoviert und gepflegt. Dieses Objekt bietet Ihnen und Ihren Kindern was das Herz begehrt, die Liegenschaft ist auf drei Etagen angeordnet, wobei der grosse Hauptwohnbereich und die bauliche Mischung von Holzbalken mit modernen Bodenbelägen dafür sorgen, dass man sich sofort wohlfühlt. Von da aus gelangen Sie auf den charmanten und grosszügigen Garten mit Pool, wo sie die heissen Sommertage geniessen können. Sonne, Wasser und Grün, in drei Worten haben Sie die Beschreibung zu dieser bezaubernden Immobilie! Die vielen Fenster sorgen für Helligkeit und den entspannenden Blick ins Grüne.Der runde Treppenaufgang führt sie zu der ersten Etage weiter in die Schlafräume. Durch den Korridor erreichen Sie die drei Zimmer, die als Schlafzimmer wie auch als Büro oder Kinderzimmer genutzt werden können. Angrenzend finden Sie das Badezimmer, das mit einer Badewanne und Toilette ausgestattet ist. Zur Liegenschaft gehört die Garage und noch genügend Vorplatz, um weitere Parkplätze zu nützen.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Pool im Garten • Gartenhaus • Zentral gelegen • Sehr gepflegt • Bodenheizung • Dach saniert im 2002 • Gasheizung neu im 2012 • Elektroinstallation neu im 2012 • Umbau EG 2017 • Küche neu im 2017 • Werkstattraum • Keller • Garage • und vieles mehr... Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.12CHF 1’590’000.–205m24.5ZiBurghaldenstrasse 31A, 5600 LenzburgErlauben Sie mir folgende Fragen Suchen Sie • ein Stadthaus mit unvergleichbarem Charme? • einen Sonnenplatz für ein homeoffice? • in einer alles bietenden Kleinstadt im Grossraum von Zürich eine einzigartige Immobilie!? • ein cleveres Raumkonzept mit Aussicht? • im neuen Heim Platz für ihr Hobby? • als Stadtmensch ein zu Hause mit einem der allerschönsten Naherholungsgebiete in nächster Nähe? Wenn Sie 5 der 6 Fragen mit Ja beantworten, sollten Sie diese Gelegenheit unbedingt nutzen und das Stadthaus in der Kernzone von Lenzburg besichtigen.Das Haus an der Burghaldenstrasse 31a wurde 1999 als Stadthaus für das Alter konzipiert. Es zeichnet sich durch ein intelligentes Etagenkonzept. Im Gegensatz zu einer Attikawohnung lebt man in einem Stadthaus auf verschiedenen, eigenen Etagen. Ein Lift ist eingebaut. Wohnen und Essen im 2. OG, Schlafen im 1. OG und Relaxen im Dachgeschoss. In Lenzburgwohnen Sie in der Kleinstadt mit ländlichem Flair. Das Haus, gebaut von Lüscher+Michel Architekten Zürich, ist bestens geeignet für • Junggebliebene, für Architekturaffine • Selbstständige • Stadtmenschen mit Naherholungsansprüchen • Automobil-Hobbyisten (Young- und Oldtimer, Motorsportfans: Werkstatt mit Autolift und Werkstattausrüstung) • Arbeitsteilige • Kreative wie zum Beispiel Architekten, Werber, Künstler, Kulturschaffende • Personen in der 3. Lebensphase mit grösstmöglichem Selbstständigkeitserhalt Das intelligente Raumkonzept Geniessen Sie das entspannte Wohnen und Essen mit Sicht auf's imposante Schloss Lenzburg auf einer Etage. Relaxen on the top! Mit einer perfekten Rundumsicht. Bad- Dusche und Schlafen auf der ruhigen 1. Etage. UG: Werkstatt - Hobbyraum EG: Garage / Eingan1. OG: Schlafen und Baden2. OG: Essen und WohnenDachgeschoss: Entspannungs- und Arbeitsraum mit Terrasse Lift für 2 Personen Autolift von EG ins UG Potential: • Terrasse in ein Wintergarten umbauen • es gibt noch die Möglichkeit, auf dem Dach eine Sonnenterrasse einzurichten.CHF 3’150’000.–2’100m25600 LenzburgBesten Dank, dass Sie sich für unser tolles Immobilienangebot bei Lenzburg interessieren. Das Neubau MFH mit moderner Ausstattung wie, schönen Parkettböden, WM/TU in der Wohnung, moderne Küche, Zentralstaubsauger, grosser Garten befindet sich in der Nähe der Gemeindeschule an schöner und begehrter Wohnlage. 1 x 3.5 Zimmer Attika Maisonettewohnung 1 x 2.5 Zimmer Attika Maisonettewohnung 1 x 2.5 Zimmer Wohnung mit schönem Balkon 1 x 3.5 Zimmer Wohnung mit grossem Balkon 1 x 5.5 Maisonette Zimmer mit grossem Gartenanteil (300m2) und 40m2 Terrasse 1 x Loftwohnung mit Privatgarten (150m2) und Terrasse 30m2 Solventen Kaufinteressenten mit Kapitalreferenz stehen wir gerne mit weiteren, detaillierten Unterlagen oder für eine persönliche Besichtigung zur Verfügung – Sie werden begeistert sein! Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme per Mail.7CHF 2’650’000.–238m25616 MeisterschwandenMeisterschwanden ist eine Einwohnergemeinde im Schweizer Kanton Aargau. Sie gehört zum Bezirk Lenzburg und liegt im Seetal am Ostufer des Hallwilersees. Das Dorf liegt auf einer leicht erhöhten Terrasse am sanft abfallenden, nordwestlichsten Ausläufer des Lindenbergs, knapp einen halben Kilometer vom Ostufer des Hallwilersees entfernt. Zum weitgehend unverbauten Seeufer hin fällt das Gelände steil ab. Das Gemeindegebiet wird zum See hin durch den Dorfbach entwässert, der teilweise in einem Tobel verläuft. Die Bebauung ist vollständig mit jener Fahrwangens zusammengewachsen. Etwa ein Kilometer nördlich von Meisterschwanden liegt Tennwil, ein rund zweihundert Meter vom Seeufer entferntes Strassendorf.Die Fläche der Gemeinde beträgt 425 Hektaren, davon sind 81 Hektaren mit Wald bedeckt und 111 Hektaren überbaut. Der höchste Punkt befindet sich auf 565 Metern im Fluerenwald nordöstlich des Dorfzentrums, der tiefste auf 449 Metern am Ufer des Hallwilersees. Nachbargemeinden sind Seengen im Norden, Sarmenstorf im Osten, Fahrwangen im Osten und Süden, Beinwil am See im Südwesten, Birrwil im Westen sowie Boniswil im Nordwesten.Steuerfuss Gemeinde: 60 %Diese wunderschöne Villa mit grandiosem Park steht zum Verkauf. Sie besticht durch einen sehr hochstehenden Ausbau und einem Traum von Garten auf diversen Ebenen mit verschiedenen Plätzen zum Verweilen. Das innere dieses Traumhauses ist sehr grosszügig konzipiert und bietet auf 250 m2 viel Platz zum Wohnen und Sein.Hier einige Highlights: • Grosszügiger Wohn- und Essbereich mit sehr grossen Fensterfronten • Offene Küche mit direktem Zugang zu einem zusätzlichen Abstellraum • Schlafzimmer mit luxuriösem Bad-en-Suite und toller Ankleide • zwei grosse zusätzliche Zimmer mit separatem Bad • Garage und Abstellplatz für mindestens 3 Autos • Loggia mit 44 m2 und einem integrierten Wasserlauf • Wasserspiele im Garten • äusserst gepflegte Parkanlage mit einheimischer, sehr hochwertigen Bepflanzung • viele technische Features • tolle unverbaubare Lage mit Weitblick Fordern Sie noch heute die Dokumentation an!Für Fragen und Auskünfte stehen wir Ihnen gerne unter der Nummer 044 744 25 50 zur Verfügung.Wir freuen uns, Ihnen diese Immobilie persönlich zeigen zu dürfen.13CHF 1’090’000.–159m27.5ZiMöriken, 5103 Möriken AGDieses attraktive 7.5-Zimmer Einfamilienhaus besticht durch seine gute und ruhige Lage. Schulen, Einkaufsmöglichkeiten, ÖV und Naherholungsgebiete liegen in Gehdistanz. Das Haus überzeugt mit einem grosszügigen Grundriss und eignet sich ideal für Familien. Der gemütliche und gepflegte Garten bietet Hobbygärtnern viel Gestaltungsspielraum. Die Garage bietet genügend Platz für zwei Autos und eine kleine Werkstatt.Genaue Adresse verfügbar auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE AUF https://neho.ch/p/5103-21-1 ANMELDEN12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizKanton AargauOrte von Bezirk LenzburgHaus kaufen Ammerswil AG|Haus kaufen Boniswil|Haus kaufen Brunegg|Haus kaufen Dintikon|Haus kaufen Egliswil|Haus kaufen Fahrwangen|Haus kaufen Hallwil|Haus kaufen Hendschiken|Haus kaufen Holderbank AG|Haus kaufen Hunzenschwil|Haus kaufen Lenzburg|Haus kaufen Meisterschwanden|Haus kaufen Möriken AG|Haus kaufen Niederlenz|Haus kaufen Othmarsingen|Haus kaufen Rupperswil|Haus kaufen Schafisheim|Haus kaufen Seengen|Haus kaufen Seon|Haus kaufen Staufen|Haus kaufen Tennwil|Haus kaufen WildeggWeitere Immobiliensuchen in Bezirk LenzburgWohnung & Haus mieten Bezirk Lenzburg|Wohnung mieten Bezirk Lenzburg|Haus mieten Bezirk Lenzburg|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Lenzburg|Parkplatz, Garage mieten Bezirk Lenzburg|Büro mieten Bezirk Lenzburg|Gewerbe mieten Bezirk Lenzburg|Wohnung kaufen Bezirk Lenzburg|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Lenzburg|Bauland kaufen Bezirk Lenzburg|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Lenzburg|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Lenzburg|Parkplatz, Garage kaufen Bezirk Lenzburg|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Lenzburg homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG