URL: https://www.homegate.ch/mieten/haus/kanton-schaffhausen/trefferliste
Title: Haus mieten in Kanton Schaffhausen | homegate.ch
Description: Haus mieten in Kanton Schaffhausen. Bei homegate.ch findest Du 18 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 18 Treffer- Haus mieten in Kanton Schaffhausen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 10CHF 1’600.–110m24.5ZiTopGrabenstrasse 34a, 8225 SiblingenSiblingen ein Dorf am Fusse des Randens, mit herrlicher Sicht ins Grüne und einem wunderbaren Aussichtspunkt über den Dächern. Hier fühlen sich viele Generationen daheim und geniessen die Ruhe der ländlichen Dorfgemeinde. Obwohl ruhig gelegen, ist Siblingen mit dem individual Verkehr, Dank des neuen Verbindungstunnels via Beringen, als auch mit öffentlichen Verkehrsmitteln, gut erschlossen.Dieses charmante und gepflegte Riegelhaus, welches einst eine Scheune war, wurde im Jahre 2000 zu einem attraktiven Wohnhaus umgebaut. Das Haus mit Eigentumscharakter erstreckt sich über drei Etagen und bietet einen grossen Wohnkomfort mit einem Sitzplatz direkt vor der Haustür. Der Wohnbereich sowie alle Zimmer sind mit einem attraktiven Parkett ausgestattet.Nachfolgend nur einige der Highlights, die Sie erwarten: • Ganzes Haus zur Anmietung im Eigentumsstandard • Hochwertiger Innenausbau • Wärmeverteilung via Bodenheizung • Grosszügige Küche mit viel Stauflächen und Geräten von V-Zug • Offener Wohn-/Essbereich mit eingebautem Cheminée-Ofen • Zwei Nasszellen (DU/WC + Bad/WC) auf zwei Stockwerken • Einbauschränke in den oberen Zimmern sowie im Keller für viel Stauraum • Eigene Waschküche mit eingebautem Wäschetrockner • Wäscheabwurf vom obersten Stock direkt in die Waschküche • Grosszügiges Kellerabteil, ideal für Weinliebhaber ;-) oder für alle mit viel Platzbedarf Für Gartenliebhaber besteht zudem die Möglichkeit einen grosszügigen Gartenanteil dazu zu mieten (Grösse kann definiert werden). Der Garten ist nicht unmitterlbar vom Haus zugänglich sondern in wenigen Schritten zu Fuss erreichbar. Das Mietobjekt bietet zudem Aussenparkplätze für ein bis zwei Fahrzeuge. Die Kosten für Garten und Parkplatz sind im Mietpreis bereits enthalten.Die Primarschule in Siblingen ist nur zwei Gehminuten von der Liegenschaft entfernt. Die Sekundarschule befindet sich im nahgelegenen Neunkirch. Auch ein Dorfladen verpflegt Sie mit dem Wichtigsten für den alltäglichen Gebrauch.Wir freuen uns über ruhige Mieter, die die Nähe zur Natur in einem familienfreundlichen Quartier schätzen und kleinere Haustiere sind nach Absprache auch wilkommen. Als Depotlösung akzeptieren wir Swisscaution oder eine ähnliche Versicherungslösung.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns über Ihre direkte Kontaktaufnahme. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 1’600.–120m24.5ZiSchwärziweg 27, 8222 BeringenInmitten einem herrlich gelegenen grossen und sonnigen Garten vermieten wir diese einfach ausgestattete 4 1/2-Zimmer-Einfamilienhaus. - Ein Paradies für Kinder und Gartenliebhaber - Vermietung mit einem BEFRISTETEN MIETVERTRAG ab 01.Juli 2021 bis einschliesslich 30.Juni 2023. 2-Jahre-Festvertrag. Gemütliche Wohnräume mit viel Holz auf 120 m2 Wohnraum und grosszügigen Kellerräumlichkeiten mit viel Stauraum. Der Mietzins beträgt p. Monat CHF 1'600.-- (exkl. Nebenkosten). Für ALLE NEBENKOSTEN, wie Heizung (Speicherwärmeöfen), Wasser u. Abwasser und Elektrisch sind die zukünftigen Mieter selbständig verantwortlich. Zur Liegenschaft gehören 3 Autoaussenabstellplätze. Wir freuen uns auf eine Kontaktaufnahme und zeigen Ihnen gerne bei einer gemeinsamen Besichtigung dieses Einfamilienhaus.6CHF 2’250.–180m26.5Zi8224 LöhningenDiese grosszügige Familienwohnung befindet sich in einemZweifamilienhaus im EG und im OG. Im UG befindet sich eineEinliegerwohnung, die nur sporadisch besucht wird. Auf dem eigenenüberdachten Sitzplatz mit kleinem Garten und in der Loggia könnenSie die Sommerabende geniessen. Das Haus liegt in einemfamilienfreundlichen Quartier leicht erhöht über dem DorfLöhningen. Lassen Sie sich vor Ort überzeugen!Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- Gefühl vom eigenen Haus- eigener Gartensitzplatz- viele Einbauschränke- renoviertes Badezimmer- Dach wurde im 2018 gemacht- Familienquartier - Ruhig gelegen- Doppelgarage + viel Stauraum für 200.- - Garten und Rasen auf der Westseite- Verglaste Loggia und Wiesenfläche auf der Ostseite- Zahlreiche Einbauschränke- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Ruhig gelegen in FamilienquartierZustand: GutBäder / Nasszellen: 2 (1x Badewanne/Doppellavabo/WC, 1x Lavabo/WC/Dusche)Öffentliche Verkehrsmittel: Bushaltestelle, 3 Min. zu FussSchulen: Kindergarten, 4 Min zu Fuss / Schule 1-6 Klasse, 6 Min zu FussGeschäfte: Volg, 2 Min zu Fuss11CHF 2’080.–225m26.5ZiHauptstrasse 66, 8232 MerishausenAn zentraler Lage im idyllischen Merishausen, wenige Autominuten von der Stadt Schaffhausen entfernt vermieten wir diesen fantastischen 6.5 Zimmer Hausteil. Über einen separaten Hauszugang erreicht man im 1.OG die grosszügigen Räumlichkeiten, welche über zwei Etagen auf rund 225 m2 Wohnfläche verteilt sind. Auf dem ersten Geschoss erschliesst ein breiter, offener Flur die verschiedenen Wohnflächen. Abgetrennt vom Wohnbereich bieten drei Schlafzimmer mit Bad (Badewanne, Dusche, WC, Doppellavabo und Waschmaschine mit Trockner) perfekte Privatsphäre und viel Platz, sich seinen Bedürfnissen entsprechend einzurichten. Ein weiteres, sehr grosses Zimmer befindet sich am anderen Ende des Flurs, neben der Küche. Vis a vis ist hier praktischerweise ein Gäste- WC angegliedert. Wohn- und Essbereich bilden eine gigantische Einheit, wobei die angrenzende Küche ideal angelschossen und doch angenehm abgetrennt ist. Die grosse Küche bietet sich geradezu an, Familie und Freunde kulinarisch zu verwöhnen. Im Herzstück, dem Wohn- und Essbereich begeistert einerseits die fantastische Raumhöhe bis in den Giebel und mit Galerie, sowie das imposante Cheminée und einfach die ganze Raumgrösse an sich. Über eine Wendeltreppe erreicht man die Galerie, welche durch einen Riegel in zwei offene Räume aufgeteilt ist. Von hier gelangt man auch auf die grosse, lauschige Dachterrasse mit Blick ins Dorf und Grüne. Geniessen Sie die Abendsonne bis zum Sonnenuntergang. Auf dieser Etage ist zudem noch ein weiteres, heimeliges Zimmer mit Wasseranschluss (kleines Waschbecken) und Dachfenster eingebaut. In dem zweistöckigen Estrich findet man auf ca. 100 m2 genügend Stauraum oder gar Hobbyraum.Der Garten hinter der Liegenschaft kann nach Absprach gerne mitbenutzt werden. Der Gartensitzplatz mit Gartencheminée (inkl. Pizzaofen), ein Sandkasten und die schöne Begrünung laden zu gemütlichen Stunden ein.Zur Wohnung kann ein Einstellplatz in der hauseigenen Doppelgarage, sowie ein Aussenparkplatz dazu gemietet werden. Weitere Parkmöglichkeiten auf Anfrage.9CHF 1’850.–5.5ZiHerrengasse 3, 8213 NeunkirchDiese rustikale Maisonette-Wohnung liegt im ruhigen Städtchen Neunkirch und eignet sich ideal für eine kleine Familie oder auch WG's. Dieses Jahr wurde die komplette Sanierung fertiggestellt, damit Sie sich wohlfühlen können. Die Zusammenführung aus alt und neu geben der gesamten Wohnung das gewisse etwas - grosse Holzbalken mit einem modernen Ausbau. In nur wenigen Gehminuten erreichen Sie Einkaufsmöglichkeiten, Schulen, Restaurationsbetriebe so wie den Bahnhof. Öffentliche Parkplätze gibt es in der Nähe. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • ruhige und zentrale Lage • Kernsanierung im 2020 • Rustikaler und moderner Baustil • Waschturm in der Wohnung • offene Küche mit Essbereich • grosszügige Zimmer Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog13CHF 2’950.–180m28455 RüdlingenIm malerischen Rüdlingen, an toller Lage, vermieten wir dieses tolle Eck-Reiheneinfamilienhaus (Ausrichtung Dorf) per 1. November 2021. Ruhig gelegen und mit schöner Aussicht fühlen Sie sich hier sehr rasch zu Hause. Das Haus ist so ausgebaut, dass praktisch keine Wünsche offen bleiben. Im Erdgeschoss erwartet Sie ein grosszügiges Entree, welches Sie dann direkt in den hellen Wohn- und Essbereich führt. Von dort gelangen Sie auch in den Aussenbereich mit der Holzterrasse (rund 26m²), welche mit elektrischen Storen ausgestattet ist. Die offene und moderne Küche ist geschmackvoll und mit allen üblichen Geräten ausgestattet. Auf dieser Etage befinden sich ferner ein Schlaf- oder Arbeitszimmer und ein DU/WC. Im Obergeschoss bestechen die zwei grosszügigen Schlafzimmer. Beide Zimmer haben direkten Zugang zur Laube, von wo man die Aussicht in Richtung Rhein geniessen kann. Auf demselben Stockwerk ist ein BAD/WC mit Waschmaschine und Tumbler untergebracht. Im toll ausgebauten Dachgeschoss befindet sich ein weiteres Zimmer mit DU/WC und einem begehbaren Schrank. Zusätzlich noch mit praktischem Abstellraum. Im Untergeschoss sind die Kellerabteile und über einen direkten Zugang gelangen Sie zur Tiefgarage und den Parkplätzen, welche dieser Wohneinheit zugeteilt sind.Hier einige spezifische Informationen zum Ausbau: Dreifachverglasung, Wärmepumpe, Bodenbelag im EG aus Keramik, Bodenbelag in den Obergeschossen aus Eichen-Parkett, 3 Nasszellen, Küche u.a. Steamer, div. Einbauschränke u.a. begehbaren Schrank im Dachgeschoss, Stoffjalousien elektrisch, Sichtschutz auf Terrasse zu Nachbarn usw.. Ein paar Angaben zur Umgebung: Die Lage ist ruhig und trotzdem im Dorfkern. Die Aussicht ist unverbaubar und das Rheinufer erreichen Sie in wenigen Minuten. Ausgedehnten Spaziergängen und sonstigen sportlichen Aktivitäten steht somit nichts im Weg. Eine Bushaltestelle befindet sich wenige Meter vom Haus entfernt. Mit dem Auto erreichen Sie die Orte Bülach, Winterthur, Schaffhausen, Zürich-Flughafen und Zürich innerhalb von 15 - 30 Minuten.Rüdlingen hat ein reges Vereinsleben. Die Integration im Dorf sollte dadurch einfach möglich sein. Die Primarschule und der Kindergarten befinden sich rund 10 Gehminuten von der Liegenschaft entfernt. Ein Dorfladen hat es in kürzester Distanz. Die Konditionen: CHF 2'750.-- Miete pro Monat, CHF 200.-- Nebenkosten pauschal, CHF 300.-- für 2 Tiefgaragenparkplätze. Mietzinskaution sind rund zwei Monatsmieten (CHF 6'000.--) auf ein Kautionskonto.Mietbeginn: 1.11.2021 Mindestmietdauer 12 Monate plus 6 Monate Kündigungsfrist welche erstmals nach der Mindestmietdauer möglich sind. Interessiert? Vereinbaren Sie einen Termin mit uns und wir erzählen Ihnen mehr über dieses Haus welches Sie zu einem hervorragenden Preis-/Leistungsverhältnis mieten können. Sie werden begeistert sein.10CHF 1’780.–93m23.5ZiHohlenbaumstrasse 187, 8200 SchaffhausenAn sonniger und ruhiger Lage in Schaffhausen liegt dieses charmante 3-Zimmer-Reihenhaus mit wunderbarer Weitsicht. Das Haus punktet mit grosszügigen und lichtdurchfluteten Räumlichkeiten, moderner Küche, einem Badezimmer mit Dusche und einem Gäste-WC sowie einem Gartensitzplatz und einer Terrasse. Hier verbringen Sie gemütliche Sommertage mit Ihren Liebsten - ein gemütliches Beisammensein ist garantiert. Die ruhige und idyllische Landschaft entzieht den Alltagsstress und lässt Sie neue Energie tanken. Kommen Sie vorbei und lassen Sie sich verzaubern.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • ruhige Lage • lichtdurchflutete Räumlichkeiten • geeignet für Paare • sonniger Garten und Terrasse • ein Garagenparkplatz im Preis enthalten • Nebenkosten nach Verbrauch Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog6CHF 2’500.–186m26.5Zi8200 SchaffhausenDieses heimelige Objekt passt zu jenen,die das Flair einer Altbauwohnung zu schätzen wissen.Dieses wunderschöne Altstadthaus befindet sich im Herzen von Schaffhausen.Sie erreichen diverse Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants,Schulen und Öffentlichen Verkehrsmittel in nur wenigen Gehminuten.Hier wohnen Sie auf vier Etagen und in der Zwischenetagen im Treppenhausbefindet sich noch ein separates WC, eine separate Dusche und ein Abstellraum.Das Haus ist komplett unterkellert und frisch renoviert.Lassen Sie sich bei einer unverbindlichen Besichtigung überzeugen!Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- frisch Renoviert- ein ganzes Haus für Sie- wohnen auf vier Etagen- zentral und gute Verkehrsanbindung- schöne Naturmaterialien- nahe Einkaufsmöglichkeiten- gute Raumaufteilung- Nebenkosten direkt zulasten Mieter- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung – auch Online-Besichtigung möglich!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Sehr gut: im Zentrum von Schaffhausen - was will man mehr!Zustand: Gut, frisch renoviert!Bäder / Nasszellen: 3 (1x Bad/WC/Lavabo, 1xWC/Lavabo, 1x Dusche)Heizsystem: HeizkörperÖffentliche Verkehrsmittel: Bushaltestelle Mühlentor, 3 Min. zu Fuss / Bahnhof Schaffhausen, 7 Min. zu FussSchulen: Diverse Schulen, bis 15 Min. zu FussGeschäfte: Migros, Denner, Manor, Bank, Post, Restaurant und vieles mehr, 7 Min. zu Fuss13CHF 2’895.–175m25.5ZiWirbelwies 1-16, 8200 Schaffhausen- Moderne Küche- Erdgeschoss: Dusche / WC- Abgetrennte Garderobe- Obergeschoss: Bad mit Badewanne, Dusche, WC- Erhobener Sitzplatz im Erdgeschoss- Grosszügiger Balkon im Obergeschoss- idyllische Wohnlage- Parkmöglichkeit (Carport) direkt vor dem Haus- Zusätzlicher Aussenstauraum für Velos- Kellergeschoss mit Waschmaschine/Tumbler- Kellergeschoss mit 2 KellerräumenDie Fotos zeigen den Standard.Gute ÖV-Verbindungen, Einkaufsmöglichkeiten, Freizeitanlage (Schwimmbad / Eisbahn usw.) in der Nähe.Wir wünschen Ihnen eine gute Besichtigung.11CHF 2’900.–120m25.5ZiSeewadelstrasse 12, 8200 SchaffhausenSuchen Sie ein tolles Familienzuhause in nächster Nähe zu beliebten Schulen sowie kürzester Distanz zu Einkauf, Post und öV?Hier haben Sie viel Platz für Ihre Liebsten in einem schönen Quartier mit wenig Durchgangsverkehr (Privatstrasse).EG: - Entrée und Treppenhaus- Tagestoilette und Dusche- Wohnküche- Essen/Wohnen mit Schwedenofen und Zugang zu Sitzplatz und Garten- kleiner Wintergarten1. OG:- 3 Zimmer, davon 2 mit Zugang Balkon (SW)- Bad & WCDG:- Studio und 2 geräumige SeitenestricheUG:- Wasch- und Technikraum- Keller- grosser Hobby/Werkraum- direkter Zugang nach AussenAussen: - überdachter Hauseingang - Doppelgarage mit Vorplatz- Zugang zum GartenDank dem neuen Riemenparkett in den Schlafzimmern und den gekachelten Oberflächen im Allgemeinbereich finden Sie hier ein wundervoll pflegeleichtes Haus zum Wohlfühlen!Nebenkosten: gehen direkt zu Lasten der Mieter.11CHF 3’500.–250m28.5ZiGlärnischstrasse, 8200 Schaffhausen• Lage • Ein echtes Bijou an gesuchter Lage in der Stadt Schaffhausen hinter dem Munot. Die Wohnung befindet sich in einem 2-Familienhaus mitten auf dem Emmersberg und hat eine top Aussicht auf den Rhein und Feuerthalen. Wald, Rhein und die Stadt sind nur wenigen Fussminuten vom Haus entfernt. • Räume • EG Das Apartment verfügt im EG über 4 Schlafzimmer, ein Garderobenzimmer beim Eingangsbereich, ein Badezimmer und einen WM/TB-Raum. Das Elternschlafzimmer hat direkten Zugang zum Badezimmer und zu einem kleinen offenen Garderobenzimmer. • Gartengeschoss Eine Treppe verbindet das EG mit dem Gartengeschoss. Die neu umgebauten Räume haben einen loftartigen Charakter. Auf 100 m2 befinden sich im UG Küche, Esszimmer und Wohnzimmer. Die Räume sind alle offen und bieten ein einmaliges Wohnambiente. Die Räume sind hell und haben einen direkten Zugang in den schönen Garten und den davorliegenden Sitzplatz. Hinter der Küche befindet sich ein Vorratsraum mit 15 m2. Beim Treppenabgang ist ein WC und dahinter ein schöner Weinkeller. • Im selben Stock befindet sich ein unabhängiges Arbeitszimmer mit Tür zu den Innenräumen und zum Garten. Dieser Raum eignet sich auch für eine Praxis, Yogazimmer oder auch Arbeitszimmer. • Der Garten hat 2 Sitzplätze wovon einer mit Grill. Für Kinder ist der Garten ein Paradies und für Erwachsene eine Wohlfühloase. • Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns, Ihnen die Wohnung per sofort zu zeigen. Bitte melden Sie sich per Mail um einen Termin zu Vereinbaren. Herzlichen Dank. • Preis 3'500 inkl. 300 NK • Bitte per WhatsApp anrufen oder schreiben23CHF 3’900.–220m26ZiGugerhalde 17A, 8207 Schaffhausen• Per 01.10.2021 verfügbar • Eckhaus mit grosser Gartenfläche • Schöner Balkon im 1. OG Fläche 27 m2 • Gedeckter Sitzplatz im EG Fläche 22 m2 • 2 Tiefgaragenstellplätze mit Direktzugang zum Haus • Cheminée • Wohnbereich "open floor space" mit grosszügiger Küche und Bar • 1 Bad / WC + 1 Dusche / WC im 1. OG + je ein WC im UG und EG • 4 Schlafzimmer • Büro mit separatem WC im UG für Homeoffice • Terrasse im EG + Balkon im 1.OG • Parkettböden6CHF 1’900.–100m24.5Zi8260 Stein am RheinDieses schöne Altstadthaus liegt im Herzen von Stein am Rhein und hat nicht nur eine lange Geschichte zu bieten. Das Haus "zur Palme" wurde 2015 komplett neu renoviert und verbindet nun Modernen Ausbau mit Geschichtlichem Flair. Ruhig, romantisch und doch inmitten der Altstadt ist eine unschlagbare Kombination, die Sie begeistern wird. Lassen Sie sich inspirieren und schauen sie sich das Haus bei einer Besichtigung an.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- moderner Ausbau mit Geschichte- ruhig und doch inmitten der Altstadt- Wohnen verteilt auf verschiedene Stockwerke- Gewölbe/ Weinkeller- gute Lage - in Herzen der Altstadt- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung – auch Online-Besichtigung möglich!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Im Herzen von Stein am Rhein an ruhiger Lage in FussgängerzoneZustand: Wurde 2015 neu Renoviert und ist sehr gut gepflegt. Moderner Ausbau in einem Traditionshaus Bäder / Nasszellen: 1 (1x Badewanne, WC, Lavabo) Gäste WC vorhanden Heizsystem: Radiatoren Öffentliche Verkehrsmittel: Buslinie, 230 mSchulen: Schule Schanz, 200 mGeschäfte: diverse Geschäfte, zu Fuss erreichbar12CHF 2’350.–100m24.5ZiBrodlaubegass 4, 8260 Stein am RheinHaus zur PalmeDer Altbau vereint auf charmante Art und Weise den Komfort der Moderne mit dem schönen historischen. Das 4.5 Zimmer-Haus lockt nicht nur mit seiner Ästhetik, sondern auch mit grosszügiger Raumaufteilung, mehreren Einbauschränken sowie der zentraleren Lage.Die Palme bietet Ihnen viel Platz und verfügt über eine moderne Wohnküche. Oberhalb befindet sich ein Raum der als Büro genutzt werden kann. Das Schlafzimmer befindet sich im Dachgeschoss. Das Haus liegt mitten in der Altstadt in Stein am Rhein und steht unter Denkmalschutz.Das Haus verfügt über folgende Annehmlichkeiten: • Einbauschränke • Geschirrspüler • Kühl- und Gefrierschrank • Spüle, Dunstabzug • Backofen und Induktionskochfeld • Stahlabdeckung Bei Interesse für eine Besichtigung füllen Sie bitte das Anmeldeformular aus und Senden es mir zu, ich werde sie danach für eine Besichtigung kontaktieren.7CHF 1’900.–130m24.5ZiDorfstrasse, 8219 TrasadingenDieses Reihenfamilienhaus wurde im 2016 komplett renoviert und kombiniert das rustikale und moderne. Einkaufsmöglichkeiten sowie die öffentlichen Verkehrsmittel befinden sich in der Nähe. Hier können Sie sich auf drei Stockwerken auf wohlwollendes Wohnen freuen. Die Schlafzimmer sind in den oberen Etagen was für zusätzliche Privatsphäre sorgt. Geniessen Sie entspannte Abende auf dem privaten Gartensitzplatz. Kommen Sie vorbei und lassen Sie sich begeistern.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • komplett renoviert • zentrale und ruhige Lage • privater Garten mit Sitzplatz • Parkplatz im Mietzins inbegriffen Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog5CHF 1’780.–93m23ZiHohlenbaumstrasse 187, 8200 SchaffhausenOriginelles, frisch renoviertes 3-Zimmer Reiheneinfamilienhaus/Wohnung an sehr schöner Hanglage mit toller Aussicht. Sonnige Gartenanlage und zwei Terrassen mit Morgen- und Abendsonne. Grosszügiger Wohnraum mit neuer Küche, Bad / WC und Gäste WC. Kellerraum und Estrich. Garage mit Zusatzstauraum. Die Liegenschaft befindet sich in unmittelbarer Waldnähe. Die Wohnung eignet sich für 1-3 Personen welche sich im direkten Kontakt mit den Nachbarn sowie der Pflege des Gartens wohlfühlen. Einkaufsmöglichkeiten und umfassende Freizeiteinrichtungen liegen in kurzer Gehdistanz in einem beliebten Quartier mit sehr hohem Freizeitwert. Preis inklusiv Garage exkl. NebenkostenBezugsbereit nach Vereinbarung.5CHF 2’500.–186m26ZiRosengasse 6, 8200 SchaffhausenAm Rande der Altstadt von Schaffhausen wird dieses Unikat per sofort vermietet. Das Haus verfügt über einen separaten Eingang eine Terrasse und einen kleinen Balkon. Es ist komplett unterkellert und frisch renoviert. Das Haus ist wie folgt aufgeteilt:Keller:?	3 RäumeEG: ?	Grosszügiger Eingangsbereich?	Waschküche?	Gästezimmer1 OG: ?	Esszimmer mit Stukkaturdecke?	Küche mit Ceranfeld - Geschirrspüler - V-Zug Backofen?	Separates Zimmer2 OG:?	Separates Zimmer?	Komplett neues Bad / WC?	Separates Zimmer3 OG: ?	Grosser Wohnbereich mit Chemine und Ausgang auf mini-Balkon und auf der anderen Seite Terrasse ca. 15m2?	Gallerie ca. 10m2 mit separater Sitzecke unter DachfensterDesweiteren befindet sich in der Zwischenetage im Treppenhaus noch ein separates WC, eine separate Dusche und ein Abstellraum. Der Mietzins beträgt CHF 2500.- exkl. Nebenkosten5CHF 2’270.–117m24.5Zi8240 ThayngenCharmante Doppelhaus-Hälfte in 8240 Thayngen zu vermieten nach vereinbarung.4 1/2 Zimmer, Sauna, Hobbyraum, Estrich, Gäste WC, grosses Bad, Garage mit vorplatz, WM und Tumbler, Garten. Nettomiete Fr 1950.-Garage Fr 100.-NBK Fr 220.-Miete inkl. Fr 2 270.-Ruhige Lage / Kindergarten & Primarschule (1.-6.Klasse) nahe / Oberstufe im selben Dorf / Einkaufsmöglichkeiten, Post im Dorf.Anbindung an die Öffentlichen Verkehrsmittel und an die Autobahn.Im Quartier hat es in eine Bushaltestelle, zum Bahnhof zu Fuss ca 20min.Aktuelle Renovationen 2021:Fassade und MarkiseBadezimmer Umbau mit Badewanne.Besichtung bitte nur mit Termin vereinbarung. !!! KEINE MAKLER !!!1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenHausSchweizRegionen von Kanton SchaffhausenHaus mieten Bezirk Oberklettgau|Haus mieten Bezirk Reiat|Haus mieten Bezirk Schaffhausen|Haus mieten Bezirk Schleitheim|Haus mieten Bezirk Stein|Haus mieten Bezirk UnterklettgauWeitere Immobiliensuchen in Kanton SchaffhausenWohnung & Haus mieten Kanton Schaffhausen|Wohnung mieten Kanton Schaffhausen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Kanton Schaffhausen|Parkplatz, Garage mieten Kanton Schaffhausen|Büro mieten Kanton Schaffhausen|Gewerbe mieten Kanton Schaffhausen|Wohnung kaufen Kanton Schaffhausen|Haus kaufen Kanton Schaffhausen|Wohnung & Haus kaufen Kanton Schaffhausen|Bauland kaufen Kanton Schaffhausen|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Schaffhausen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Kanton Schaffhausen|Parkplatz, Garage kaufen Kanton Schaffhausen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton Schaffhausen homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG