URL: https://www.homegate.ch/mieten/haus/ort-zumikon/trefferliste
Title: Haus mieten in Zumikon | homegate.ch
Description: Haus mieten in Zumikon. Bei homegate.ch findest Du 1 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 1 Treffer- Haus mieten in Zumikon
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 16CHF 4’600.–5.5ZiTopFadacher 4, 8126 Zumikon• Wir vermieten per 01.10.2021 das attraktive und gemütliche 5.5- Zimmer-Einfamilienhaus in einer familienfreundlichen Gegend. Die nahe Grünzone lädt zu erholsamen Spaziergängen ein. Ideal für Menschen, die Ruhe und Natur suchen und dennoch die Nähe zu den urbanen Zentren bevorzugen. Das Haus befindet sich an zentraler Lage, den S-Bahn (Forchbahn) und Bushalterstelle erreichen Sie in wenigen Gehminuten. Auch befinden sich diverse Einkaufsmöglichkeiten z. B. Coop, Migros, Backerei aber auch Schulen, Hallen-Freibad, Fitnesscenter in unmittelbarer Nähe. Weiter verfügt das Haus über· 1 Gäste-WC· 1 weitere Bad/WC· Sehr grosszügige Garage· Mehrere zusätzliche Räume im UG, Waschmaschine, Trockner. Einen eigenen eingezäunten Garten mit Grillstelle· Pool mit zirka 40m3· Bastel-WerkraumFür Besichtigungstermine bitten wir Sie, sich mit uns in Verbindung zu setzten. Kontakt Alfredo Prencipe: 076 434 81 13.Nach der Besichtigung: Bitte senden Sie Ihre vollständig ausgefüllte Bewerbung und einen aktuellen Betreibungsregisterauszug (im Original) an folgende Adresse:Susanne BlickensdorferMorgental 218126 Zumikon Kontakt
Anbieter kontaktieren 1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenHausSchweizKanton ZürichBezirk MeilenPLZ von ZumikonHaus mieten 8126 (Zumikon)Weitere Immobiliensuchen in ZumikonWohnung & Haus mieten Zumikon|Wohnung mieten Zumikon|Möbliertes Wohnobjekt mieten Zumikon|Parkplatz, Garage mieten Zumikon|Büro mieten Zumikon|Gewerbe mieten Zumikon|Wohnung kaufen Zumikon|Haus kaufen Zumikon|Wohnung & Haus kaufen Zumikon|Bauland kaufen Zumikon|Mehrfamilienhaus kaufen Zumikon|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Zumikon|Parkplatz, Garage kaufen Zumikon|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Zumikon homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG