URL: https://www.homegate.ch/mieten/haus/ort-maienfeld/trefferliste
Title: Haus mieten in Maienfeld | homegate.ch
Description: Haus mieten in Maienfeld. Bei homegate.ch findest Du 0 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 0 Treffer- Haus mieten in Maienfeld
Liste
Karte Ups!Sieht aus, als gäbe es derzeit keine Objekte, die deinen Suchkriterien entsprechen. Wir empfehlen, deine Suchkriterien weniger stark einzuschränken und ein Suchabo zu speichern, damit du bei neuen Inseraten automatisch benachrichtigt wirst.
Suche speichern
Weitere interessante Inserate basierend auf deinen Suchkriterien 13CHF 200.–100m24.5ZiRadons, 7464 ParsonzDas Maiensäss befindet sich mitten in Radons - das Maiensässdorf der Ferienregion Savognin - auf 1870 M.ü.M. Im Winter führt die Skipiste direkt vor der Hütte vorbei, im Sommer ist sie idealer Ausgangspunkt für Wanderungen oder Bike-Touren.Das Maiensäss wurde 2019/2020 renoviert und steht ab Herbst 2020 für Ihre Ferien in der wunderschönen Bündner Bergwelt zur Verfügung.Das Raumprogramm erstreckt sich über zwei Stockwerke. Im Erdgeschoss gibt es einen grosszügigen Eingangsbereich mit angrenzender Küche und wunderbar gemütlichem Wohnzimmer mit Essecke sowie einer kleinen Nasszelle mit WC/Lavabo. Im Obergeschoss befinden sich drei Schlafzimmer mit total 6 Schlafplätzen sowie ein Badezimmer mit Dusche/WC/Lavabo. Geheizt wird mit einem grossen Holzofen im Wohnbereich. In den Sommermonaten kann das Maiensäss gut mit dem eigenen Fahrzeug erreicht werden (Parkmöglichkeit vor dem Hüttli). In den Wintermonaten gelangt man via Skipiste oder Schneetöff-Taxi zu dieser einmaligen Ferienoase.Die Vermietung erfolgt wochenweise. Die Miete versteht sich pro Nacht und variiert je nach Saison von CHF 150.-- bis CHF 250.-- zzgl. Mietnebenkosten.8CHF 2’850.–200m25ZiBrölet 48, 7546 Ardez"5 Zimmer Hausteil mit traumhafter Aussicht in wunderschönem Engadinerhaus" Hausteil 200m2 mit 5 Zimmer mit schön verzierten Arvenstuben. Das Haus aus dem 17. Jahrhundert wurde im Jahre 2016/18 originalgetreu und im gehobenen Standard ausgebaut und liegt im idyllischen ENGADINER DORF ARDEZ an sonniger und zentraler Lage. Bei der Renovation wurde viel Wert auf natürliche Materialien wie Holz und Naturstein gelegt und der Hausteil im alten Stil erhalten mit allen modernen Annehmlichkeiten. Der grosse Eingangsbereich, Cuort, kann als Wohn- oder Esszimmer genutzt werden. Die Küche mit Gewölbe ist mit modernsten Geräten ausgestattet und hat einen kleinen Balkon mit traumhafter Aussicht. Die schön verzierte Arvenstube mit Nachmittag-Abendsonne hat einen gemütlichem Ofen. Die zwei Schlafzimmer aus Arvenholz haben eigene Badezimmer und einen sehr geräumigen Suler. Grosser Hobbyraum. WM/TB. Zwei Kellerräume bieten zusätzlichen Stauraum. Dieser Hausteil hat einen eigenen kleinen Garten/Aussensitzplatz. Ebenfalls kann ein Autoeinstellplatz in der Garage für CHF 100/Mt. dazu gemietet werden. Keine Haustiere. Die Wohnung (Dauermiete) ist ab sofort oder nach Vereinbarung bezugsbereit und als Zweitwohnung benutzbar. Gerne stehen wir Ihnen für weitere Auskünfte zur Verfügung.5CHF 3’900.–7.5Zi7205 ZizersKeine Makler!!!Per 1.10.21 zu vermieten in gehobenem Quartier in Zizers:Ganztags besonntes Traumhaus mit grossem GartenStilvolles 7.5-Zimmer-Landhaus, sehr viel Platz, neue moderne Küche mit Steamer, sep. Backofen, grossem TK & Kühlschrank, Küchengeräte VZug, 2 Badezimmer (1x mit Dusche und Bidet, 1x mit Dusche und Badewanne), zusätzlich separates Gäste-WC, traumhaft grosser Umschwung, mind. 2 Sitzplätze, 2 sehr grosse Balkone, grosszügige Garage mit automatischem Tor, 1 Aussen-Parkplatz, überdachter Platz für div. Velos/Motorrad, diverse Nebenräume, Werkstatt, Weinkeller, Waschküche mit neuem Waschturm (2020) und separater Trocknungsraum. Erdwärmepumpe mit Fussbodenheizung. Viel Privatsphäre, angenehme familiäre Nachbarschaft. WG geeignet. Mietpreis CHF 3900.-, NK CHF 390, nur solvente, ernstgemeinte Anfragen: Kontakt: +41 78 626 54 16, landhauszizers@ gmail. com36CHF 1’400.–130m25.5ZiTopVia Disentiserhof, 7180 Disentis/MustérTraumhaftes neuwertiges, komplett möbliertes alpenchic Ferienhaus, in sehr ruhiger Lage im Bergbauerndorf Cavardiras bei Disentis/Mustér (befristet für 1 Jahr)Wir vermieten nach Vereinbarung unser liebevoll renoviertes Chalet. Hunde willkommenSkigebiet Disentis/Sedrun/Andermatt in wenigen Minuten mit dem Auto erreichbar. Langlaufloipe entlang dem Rhein in einer Minute mit dem Auto erreichbar2 Schlafzimmer, Parkettböden, ArvenmöbelRenoviertes Wohnzimmer (2017), geschmackvoll eingerichtet, hell, grosse Fensterfront mit Blick in die Surselva bis nach Brigels.Bündner Specksteinofen, Essbereich für 6 Personen (Designmöbel von Team7)2 voll ausgestattete Küchen, Backofen auf Augenhöhe1x EG Wohn-Essküche 10m2,1x UG grosse Partyküche 25m2, grosses Weinregal, Samsung FoodcenterGeschirrspüler, Glaskeramik, Backofen in beiden Küchen1 Büro (Homeoffice geeignet mit 32" Monitor)1 Yoga/Fitness/ Malatelier sowie Infrarot Wärmekabine1 Du/WC (Bodenheizung, 2006)1 Bad / WC (Bodenheizung, 2006)1 WC im Heizraum (2020)Ölheizungneue Waschmaschine / TrocknerAuto-Abstellplatz vorhanden eigener Schlittelhügel neben dem Haus2000m2 GartenAlpinski, Langlaufski, Schlitten und Schneeschuhe - Ausrüstung vorhanden Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 1’500.–140m25.5ZiCarà de Scimavìla, 6562 SoazzaAffittasi luminosa e spaziosa casa nel centro di Soazza. La casa dispone di un parcheggio privato, terrazza e giardino privato, luminoso soggiorno, sala da pranzo con uscita sul terrazzo, cucina, due bagni (uno con vasca e uno con doccia) e tre luminose camere. Per info contattare Fideconto gestioni immobiliari SA 091 820 67 40 Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenHausSchweizKanton GraubündenRegion LandquartPLZ von MaienfeldHaus mieten 7304 (Maienfeld)Weitere Immobiliensuchen in MaienfeldWohnung & Haus mieten Maienfeld|Wohnung mieten Maienfeld|Möbliertes Wohnobjekt mieten Maienfeld|Parkplatz, Garage mieten Maienfeld|Büro mieten Maienfeld|Gewerbe mieten Maienfeld|Wohnung kaufen Maienfeld|Haus kaufen Maienfeld|Wohnung & Haus kaufen Maienfeld|Bauland kaufen Maienfeld|Mehrfamilienhaus kaufen Maienfeld|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Maienfeld|Parkplatz, Garage kaufen Maienfeld|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Maienfeld homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG