URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/region-arlesheim/trefferliste
Title: Haus kaufen in Bezirk Arlesheim | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Bezirk Arlesheim. Bei homegate.ch findest Du 57 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 57 Treffer- Haus kaufen in Bezirk Arlesheim
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 18Preis auf Anfrage7ZiTopHöhenweg 17, 4102 BinningenWir bieten 552 m² Grundstück mit einem Haus in bester Lage in Binningen an: das Haus stammt aus den dreissiger Jahren und ist renovierungsbedürftig. Daher bietet sich für Investoren bzw. Bauträger durchaus auch ein standesgemäßer Neubau an dieser einmaligen Stelle an. Es liegt am Höhenweg mit schöner Teilsicht über Basel. Da das Haus an einem leicht ansteigenden Hang gelegen ist (Hangneigung 0.0 - 0.3 Grad), lässt sich die Sicht bei geschickter Planung eines Neubaus noch zusätzlich verbessern. Es handelt sich um ein freistehendes Einfamilienhaus mit drei Geschossen (inkl. Dachgeschoss) und ist voll unterkellert. Das Haus wir mit einer Gas-Zentralheizung beheizt und bietet einen kleinen Garten vor dem Haus und einen grösseren hinter dem Haus zu den anderen Gärten der umliegenden Einfamilienhäuser hin. An der Seite des Hauses lassen sich bequem zwei Autos parken, falls notwendig noch zusätzlich ein Auto hinter dem Haus (vor dem Garten).Das Grundstück hat eine gute Besonnung, eine Aussicht ins Grüne und ist sehr ruhig. Die Oberschicht ist in dem Quartier die dominierende soziale Schicht.Da es sich im eine einmalige Gelegenheit handelt und bereits zahlreiche Anfragen vorhanden sind, werden wir das Haus im Bieterverfahren verkaufen.Ablauf des Bieterverfahrens:Das Bieterverfahren wird in drei Runden gegliedert. Nach Ablauf der jeweiligen Runden werden nur den Bietenden das höchste Angebot bekannt gegeben, wer nicht mitgeboten hat, bekommt diese Information nicht. In der neuen Runde kann dann das eigene Angebot erhöht werden. Nach der dritten Runde wird dem Höchstbietenden das Angebot zum Kauf gemacht, falls das Angebot in einer annehmbaren Höhe ist, wovon wir aber ausgehen.Termine:Abgabeschluss 1. Runde: 25.07.2021Abgabeschluss 2. Runde: 04.08.2021Abgabeschluss 3. Runde: 14.08.2021Es werden verschiedene Tage als Besichtigungstermine angeboten, vornehmlich Samstags. Bitte fragen Sie einen Besichtigungstermin schriftlich an.Bitte senden Sie uns alle Angebote über die nebenstehende Kontaktmöglichkeit.Für Fragen nutzen Sie bitte ebenfalls den nebenstehenden Mailkontakt, danke!Wir freuen uns auf Ihr Angebot auf diese einmalige Gelegenheit zu einem Hauskauf am Hügel über Basel! Kontakt
Anbieter kontaktieren 4CHF 1’195’000.–145m24.5ZiTopKeltenweg 7, 4148 PfeffingenHaus B2021 erstellen wir als Totalunternehmer in der beliebten Gemeinde Pfeffingen BL drei Reiheneinfamilienhäuser auf 3 Etagen. Die Höhenlage von Pfeffingen ergibt eine wunderbare Aussicht über das Birsecktal bis nach Basel. Mit einem Steuersatz von 45 % liegt Pfeffingen an zweittiefster Stelle des Kantons Baselland und ist eine attraktive Adresse für junge Familien.Das ruhige, sonnige Grundstück liegt in einer verkehrsberuhigten Strasse, umgeben von Einfamilienhäusern und kleineren Mehrfamilienhäusern. Alle drei Häuser sind vom Grundriss her fast identisch.Das bietet Ihnen Ihr neues Zuhause:- familiengerechter, praktischer Grundriss- helles, offenes Wohn-, Koch- und Esszimmer mit Zugang zum Garten mit Sitzplatz (Westausrichtung)- Badezimmer mit bodenebener Dusche und Lavabo- Platz für Garderobenschrank im Eingangsbereich- drei Schlafzimmer im OG sowie ein Badezimmer mit Badewanne, Dusche und Doppellavabo- Kellerräume im UG (inkl. Waschturm im Technikraum)- ein Carportplatz- ein BesucherparkplatzWeitere Annehmlichkeiten erwarten Sie:- allg. Veloabstellplatz- Innenausbau zum mitgestalten (teilweise)- Fussbodenheizung / Wärmepumpe- Ausbau des Kellers optional möglichDie attraktive Lage Ihres neuen Zuhause:- ruhige und beliebte Wohnlage- Bushaltestelle in Fussnähe (220 m), Buslinie Nr. 65 Richtung Aesch Dorf & Bahnhof Dornach/Arlesheim - Primarschule und Kindergarten in der Umgebung- Dorfladen; weitere Einkaufsmöglichkeiten in der Nachbargemeinde Aesch - wunderschöne Naherholungsgebiete im Umfeld; vor allem bekannt auch die Ruine Pfeffingen aus dem 12. Jahrhundert sowie Klus Aesch)- attraktiver Steuersatz von 45 % BudgetsKüche: CHF 25'000.-; Gutschrift 90 % bei SelbsteinkaufSanitärapparate und Armaturen: CHF 18'000.-Parkettböden: CHF 142.-/m2 verlegt inkl. Sockelleiste und NebenarbeitenKeramikböden: CHF 55.-/m2 Materialpreis Diese Prospektinformationen basieren auf dem derzeitigen Planungsstand, den entsprechenden Kalkulationen und den aktuellen grundbuchrechtlichen Begründungsvorstellungen. Die Visualisierungen haben den Zweck, einen Eindruck der Farben, der Ausstattung und der Bepflanzung zu vermitteln und haben richtungsweisenden Charakter. Projekt-, Material- und Flächenanpassungen bleiben vorbehalten. Aus den Plänen, Zeichnungen und Angaben können keinerlei Ansprüche abgeleitet werden. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 990’000.–140m26ZiSt. Jakobstrasse 2, 4147 Aesch BLDiese interessante Liegenschaft ist Bestandteil einer Überbauung mit 14 Einfamilienhäusern und befindet sich im Stockwerkeigentum.Den Eingang zum Reihenhaus erreichen Sie über einen gemeinschaftlichen Hausflur im Untergeschoss der Überbauung.Beim Betreten des Hauses empfängt Sie ein grosszügiger Eingangsbereich. Geradeaus finden Sie den Trocken- und Bastelraum vor, welcher hervorragend für das Ausüben von Hobbys genutzt werden kann. Abgerundet wird diese Etage mit der Waschküche inklusive Waschmaschine und Tumbler.Im Erdgeschoss erwarten Sie zwei Zimmer mit Zugang zum gedeckten Sitzplatz mit Blumenbeet. Das Highlight dieses Reihenhauses ist das Atrium, welches sich zwischen Wohn- und Essbereich befindet. Um das Atrium herum liegt der Ess- und Wohnbereich, sowie die Küche. Vom gemütlichen Wohnbereich aus können Sie den kleinen und blumenfreundlichen Garten betreten. Das Badezimmer mit Dusche rundet den Grundriss ab.Zwei weitere Zimmer sowie ein Badezimmer mit Badewanne finden Sie im Obergeschoss. Den Balkon können Sie von beiden Zimmern betreten.Ein Einstellhallenplatz sowie ein Kellerabteil im Luftschutzraum gehören zum Reiheneinfamilienhaus dazu.Zur allgemeinen Nutzung stehen zudem ein grosser Gemeinschaftsraum, ein Veloraum sowie der Gemeinschaftsgarten zur Verfügung. Auch genügend Besucherparkplätze vor dem Haus für Ihre Gäste sind vorhanden.Für diese spannende Liegenschaft ist ein virtueller Rundgang verfügbar. Gerne zeigen wir Ihnen das Haus auch bei einem persönlichen Termin.UntergeschossEntrée: ca. 14.70 m2Trocken- / Bastelraum: ca. 23.40 m2Waschküche: ca. 11.00 m2Einstellhallenplatz (Grundbuch Nr. M3054)ErdgeschossVorplatz: ca. 4.50 m2Zimmer 1: ca. 14.70 m2Zimmer 2: ca. 11.10 m2Dusche: ca. 3.60 m2Küche: ca. 6.10 m2Essen: ca. 12.50 m2Flur: ca. 7.40 m2Wohnen: ca. 32.10 m2Atrium: ca. 25.10 m2Terrasse mit gedecktem SitzplatzGartenObergeschossVorplatz: ca. 4.50 m2Bad: ca. 3.00 m2Zimmer 3: ca. 13.20 m2Zimmer 4: ca. 12.30 m2Balkon: ca. 9.00 m2Total WohnflächeNettowohnfläche: ca. 139.70 m2Bruttowohnfläche: ca. 174.10 m213CHF 1’145’000.–124m25.5ZiSchlosstrasse 29A, 4147 Aesch BLBei diesem Einfamilienhaus an beliebter und ruhiger Lage werden Sie sich auf der Stelle wohlfühlen. Die Liegenschaft befindet sich in einem gut unterhaltenen Zustand. Es stehen keine grösseren Renovationen an. Die Zufahrt zum Einfamilienhaus führt von der Schlosstrasse über die Parzelle Nr. 4418.Das Haus betreten Sie durch das Erdgeschoss. Es erwartet Sie ein grosser und lichtdurchfluteter Eingangs- und Essbereich. Das Erdgeschoss wurde offengehalten und ist dadurch ein sehr heller Raum. Ein geräumiges Esszimmer, eine Gästetoilette sowie eine offene und moderne Küche erwarten Sie. Vom Esszimmer aus können Sie den Sitzplatz und den Garten betreten. Der Garten ist pflegeleicht gehalten.Das Obergeschoss beinhaltet ein schönes und helles Wohnzimmer, einen Wintergarten, sowie ein Schlafzimmer. Ausserdem können Sie die schöne Aussicht von der Pergola aus betrachten.Zwei weitere Zimmer und ein Badezimmer mit Badewanne, Dusche, WC und Doppellavabo erreichen Sie im Dachgeschoss.Im untersten Stock dieses Hauses gibt es noch einen beheizten Hobbyraum, einen Wasch- und Heizungsraum und einen Schutzraum.Das Carport bietet Platz für ein Auto und es gehören noch zwei zusätzliche Aussenparkplätze dazu.Gerne öffnen wir Ihnen die Tür für eine persönliche Besichtigung, damit Sie sich überzeugen können. Vorab können Sie auch mit dem virtuellen Rundgang die Liegenschaft besuchen.UntergeschossVorplatz: ca. 6.53 m2Hobby (beheizt): ca. 11.42 m2Schutzraum: ca. 8.01 m2Waschen / Heizung: ca. 5.58 m2ErdgeschossEntrée: ca. 5.80 m2WC: ca. 1.00 m2Küche: ca. 6.61 m2Essen: ca. 17.71 m2CarportSitzplatz / GartenObergeschossWohnen / Arbeiten: ca. 25.76 m2Zimmer 1: ca. 11.32 m2Wintergarten: ca. 6.88 m2Pergola: ca. 8.81 m2DachgeschossVorplatz: ca. 4.40 m2Eltern: ca. 16.40 m2Ankleideraum: ca. 11.31 m2Bad / WC: ca. 6.00 m2Total WohnflächeNettowohnfläche: ca. 124.26 m2Bruttowohnfläche: ca. 137.85 m213CHF 1’195’000.–163m25.5ZiSt. Jakobstrasse 2, 4147 Aesch BLDiese interessante Liegenschaft ist Bestandteil einer Überbauung mit 14 Einfamilienhäusern und befindet sich im Stockwerkeigentum.Den Eingang zu Ihrem neuen Zuhause erreichen Sie über einen gemeinschaftlichen Hausflur im Untergeschoss der Überbauung.Beim Betreten des Hauses empfängt Sie ein grosszügiger Eingangsbereich. Das erste Highlight erwartet Sie gleich geradeaus. Ein rund 23 m2 grosser beheizter Hobbyraum, welcher zu einem Wellnessbereich umgewandelt wurde. Ausgestattet mit einer Sauna, einem Whirlpool und einer Dusche lädt Ihre persönliche Wohlfühloase zum Entspannen ein. Auch eine Toilette ist hier vorhanden. Abgerundet wird diese Etage mit der Waschküche.Das Erdgeschoss überzeugt mit einem aussergewöhnlichen Grundriss. Ein Blickfang ist das Atrium, welches sich zwischen dem Wohn- und dem Essbereich befindet und von beiden Bereichen direkt zugänglich ist. Geniessen Sie die Privatsphäre in Ihrem persönlichen Innenhof. Vom Wohnbereich mit Cheminée können Sie ebenfalls Ihren Sitzplatz auf der Nordseite betreten. Dieser gewährt Ihnen einen schönen Blick und Zugang in den Gemeinschaftsgarten. Auf der Südseite des Erdgeschosses verfügen Sie über ein grosszügiges Zimmer mit charmanter Nische. Von hier aus gelangen Sie auf die Terrasse mit gedecktem Sitzplatz. Neben dem Zimmer befindet sich die Ankleide. Bei Bedarf könnte diese wieder in ein Zimmer umgebaut werden. Das Bad mit Dusche rundet den Grundriss des Erdgeschosses ab.Das Obergeschoss umfasst ein weiteres Bad mit Badewanne sowie zwei Zimmer mit Balkonzugang.Zum Haus gehören ein Einstellhallenplatz sowie ein Kellerabteil im Luftschutzraum der Überbauung.Zur allgemeinen Nutzung stehen zudem ein grosser Gemeinschaftsraum, ein Veloraum sowie der Gemeinschaftsgarten zur Verfügung. Auch genügend Besucherparkplätze für Ihre Gäste sind vorhanden.Für diese spannende Liegenschaft ist ein virtueller Rundgang verfügbar. Gerne zeigen wir Ihnen das Haus auch bei einem persönlichen Termin.UntergeschossEntrée: ca. 14.7 m2Waschküche: ca. 11.0 m2Hobbyraum / Wellnessbereich: ca. 23.4 m2Einstellhallenplatz Nr. 11Kellerabteil: ca. 2.5 m2ErdgeschossVorplatz: ca. 4.5 m2Zimmer 1: ca. 18.5 m2Ankleide: ca. 7.3 m2Dusche: ca. 3.6 m2Küche: ca. 6.1 m2Essen: ca. 12.5 m2Flur: ca. 7.4 m2Wohnen: ca. 32.1 m2Atrium: ca. 25.1 m2Terrasse mit gedecktem Sitzplatz: ca. 24.0 m2Sitzplatz: ca. 18.0 m2ObergeschossVorplatz: ca. 4.5 m2Bad: ca. 3.0 m2Zimmer 2: ca. 12.3 m2Zimmer 3: ca. 13.2 m2Balkon: ca. 9.0 m2Total WohnflächeNettowohnfläche: ca. 163.1 m2Bruttowohnfläche: ca. 176.6 m2Renovationen / Investitionen2018CHF 4'400.- Ersatz der Fenster im Obergeschoss (Nordseite)2016CHF 4'125.- Elektrifizierung der Raffstoren im WohnzimmerCHF 37'400.- Fenstersanierung im Erdgeschoss (Atrium und Nordseite)2015CHF 1'950.- Cheminée-VerglasungCHF 27'200.- Fenstersanierung Südfront Erd- und Obergeschoss13CHF 1’390’000.–122m25.5ZiBärenfelsweg 8, 4147 Aesch BLIn einem ruhigen und familienfreundlichen Wohnquartier liegt dieses gemütliche Einfamilienhaus. Die Liegenschaft hat nebst der bevorzugten Lage und der ganztätigen Besonnung noch viel mehr zu bieten.Durch die Haustüre treten Sie in den grosszügigen Eingangsbereich ein und fühlen sich sofort wohl und willkommen. Zu Ihrer linken Seite erstreckt sich die gemütliche Küche, welche zum Kochen und Backen mit der ganzen Familie einlädt. Geradeaus erwartet Sie das imposante Wohnzimmer, welches in zwei Bereiche unterteilt ist. Anschliessend befindet sich ein weiterer Wohnraum mit Zugang zur Terrasse und tollem Weitblick. Ein Highlight ist das Cheminée, welches bei frostigen Tagen für eine warme Atmosphäre sorgt. Von beiden Räumen haben Sie die Möglichkeit, den Garten mit gedecktem Sitzplatz und Swimmingpool zu betreten. An warmen Sommertagen können Sie hier tolle Grillfeste veranstalten. Ein Gäste-WC, den Zugang zum Untergeschoss und Obergeschoss runden das Wohnkonzept von diesem Stockwerk ab.Das Obergeschoss beherbergt drei helle und grosse Schlafzimmer. Der grösste Raum verfügt über einen direkten Zugang zum Balkon. Das Bad ist mit einer begehbaren Dusche, einem Lavabo und einer Toilette ausgestattet. Genügend Stauraum bieten Ihnen die Einbauschränke auf dieser Etage.Im Untergeschoss befinden sich der Luftschutzkeller, der Heizungsraum, ein unbeheizter Bastelraum sowie eine Waschküche. Diese verfügt nebst der Waschmaschine und dem Tumbler auch über eine Dusche und ein Lavabo.Am Haus angrenzend gibt es eine Garage, wo Sie Ihr Auto parkieren können. Weitere Autos finden Platz auf den beiden Aussenparkplätzen.Auf unserer Homepage ist ein virtueller Rundgang durch diese interessante Liegenschaft vorhanden. Gerne zeigen wir Ihnen die Vorzüge dieses Schmuckstücks bei einer persönlichen Besichtigung. Auf Ihre Kontaktaufnahme freuen wir uns.UntergeschossVorplatz / Abstellraum: ca. 19.52 m2Waschküche: ca. 5.77 m2Heizung: ca. 3.15 m2Bastelraum: ca. 15.94 m2Luftschutzkeller: ca. 12.71 m2Garage: ca. 15.81 m2ErdgeschossEntrée: ca. 12.98 m2Gäste-WC: ca. 1.80 m2Küche / Diele: ca. 10.89 m2Wohnzimmer / Herrenzimmer: ca. 30.22 m2Zweites Wohnzimmer (auf Grundriss: Sitzplatz): ca. 14.10 m2gedeckter SitzplatzGarten mit SwimmingpoolTerrasseObergeschossHalle: ca. 7.40 m2Bad: ca. 3.69 m2Schlafzimmer 1: ca. 15.94 m2Schlafzimmer 2: ca. 14.76 m2Schlafzimmer 3: ca. 10.02 m2BalkonTotal WohnflächeNettowohnfläche: ca. 121.80 m2Bruttowohnfläche: ca. 178.89 m2BemerkungenDie Grundrisse dienen zur Veranschaulichung und sind nicht massstabsgetreu. Zudem entsprechen sie nicht dem aktuellen Ist-Zustand.Grundriss Untergeschoss: Die Wand zwischen dem Vorplatz und dem Abstellraum ist nicht mehr vorhanden.Grundriss Erdgeschoss: Die Küche und die Diele wurden zu einem Raum umgebaut.Zwischen dem Wohnzimmer und dem Herrenzimmer befindet sich keine Wand. Der Anbau für das zweiten Wohnzimmer wurde auf dem ehemaligen Sitzplatz errichtet. Die Terrasse mit dem Ausgang vom zweiten Wohnzimmer ist auf dem Grundriss nicht ersichtlich.Grundriss Obergeschoss: Der Balkon wurde verkleinert.RenovationenDas Badezimmer wurde im Jahr 2020 für rund CHF 23'255.30 komplett saniert.Diese spannende Liegenschaft befindet sich in Aesch an einer privaten Zufahrtsstrasse und somit fern ab vom Durchfahrtsverkehr.Die Gemeinde Aesch grenzt an die basellandschaftlichen Gemeinden Duggingen, Pfeffingen, Ettingen, Therwil und Reinach sowie die solothurnische Gemeinde Dornach. Aesch ist durch den öffentlichen Nahverkehr sehr gut erschlossen. So besitzt die Gemeinde einen Bahnhof und ist Wendestation der Tramlinie 11, welche über Reinach, Münchenstein und den Bahnhof Basel SBB nach St. Louis Grenze verkehrt. Die Buslinie 65 stellt zudem eine Verbindung mit dem Bahnhof Dornach-Arlesheim und nach Pfeffingen her. Zudem fährt ein Postauto der Linie 68 von Hofstetten über Ettingen an den Aescher Bahnhof. Mittels der Ausfahrt Aesch an der H18 ist das Dorf auch an das schweizerische Schnellstrassennetz (A2) angeschlossen.Distanzen:Bushaltestelle "Aesch BL, Höhenweg": ca. 510 mBahnhof: ca. 930 mMigros und Coop: ca. 980 mPost: ca. 995 mBanken: ca. 1'000 mKindergarten: ca. 625 mPrimarschule: ca. 1'400 m6CHF 1’750’000.–160m25.5ZiAesch BL, 4147 Aesch BLAn einer ruhigen Nebenstrasse entstehen zwei freistehende Einfamilienhäuser, welche durch den hochwertigen Ausbaustandard überzeugen. Die Highlights sind der grosszügige Wohn-Essbereich mit Zugang zum Wintergarten und dem gedeckten Gartensitzplatz. Zwei Zimmer, eines davon mit Ankleide, sowie eine Nasszelle befinden sich im Obergeschoss. Das Sockelgeschoss beinhaltet zwei weitere Zimmer und eine Nasszelle. Fussbodenheizung, integrierte Beleuchtung sowie die Sonnenstoren sind per App steuerbar.Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE ANMELDEN: https://neho.ch/p/4147-21-16CHF 1’750’000.–160m25.5ZiAesch BL, 4147 Aesch BLAn einer ruhigen Nebenstrasse entstehen zwei freistehende Einfamilienhäuser, welche durch den hochwertigen Ausbaustandard überzeugen. Die Highlights sind der grosszügige Wohn-Essbereich mit Zugang zum Wintergarten und dem gedeckten Gartensitzplatz. Zwei Zimmer, eines davon mit Ankleide, sowie eine Nasszelle befinden sich im Obergeschoss. Das Sockelgeschoss beinhaltet zwei weitere Zimmer und eine Nasszelle. Fussbodenheizung, integrierte Beleuchtung sowie die Sonnenstoren sind per App steuerbar.Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE ANMELDEN: https://neho.ch/p/4147-21-211CHF 2’610’000.–228m25.5ZiSankt Jakobstrasse, 4147 Aesch BL13CHF 870’000.–197m24.5ZiAllschwil, 4123 AllschwilAn bevorzugter Wohnlage in Allschwil verkaufen wir dieses grosszügige, renovationsbedürftige Reihenmittelhaus. Die Liegenschaft befindet sich in unmittelbarer Nähe von Schulen, ÖV und Einkaufsmöglichkeiten. Beim angegebenen Verkaufspreis handelt es sich um einen Richtpreis. Der Verkauf erfolgt in einem zweistufigen Bieterverfahren an den Meistbietenden. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage über das Neho Portal.Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE ANMELDEN: https://neho.ch/p/4123-21-313CHF 1’840’000.–180m26.5ZiBrennerstrasse 152, 4123 AllschwilDas 2014 erbaute Rheineinfamilierhaus mit Sued-West-Ausrichtung liegt in einem begehrten, ruhigen und familienfreundlichen Quartier in Allschwil (Basel-Land).6.5 Zimmer sind optimal verteilt in ca 180 m2 Wohnfläche. Das Untergeschoss umfasst ein Entrée, ein Gastzimmer, ein WC, und ein Technikraum mit Waschmaschine/Tumbler sowie einen Kellerraum. Ein Parkplätz ist in der Tiefgarage vorhanden.Im Erdgeschoss befinden sich der helle Wohn-/Ess bereich mit direktem Zugang zum Sitzplatz und eine moderne und grosszügige Küche.Das Obergeschoss verfügt über drei Zimmer sowie ein Badezimmer mit Badewanne, Lavabo und WC.Das lichtdurchflutete Elternzimmer im Dachgeschoss ist mit einem Einbauschrank, einer Terrasse mit Whirlpool und WC ausgerüstet und hat eine traumhafte Aussicht auf die grünen.Das Haus liegt nahe einem Erholungsgebiet und ist trotzdem sehr verkehrsgünstig.· Kita Kallymero 4 Gehminuten· Kindergarten 2 Gehminuten· Primarschulhaus gartenhof 4 Gehminuten· In 4 Minuten erreicht man zu Fuss den Coop Supermarkt Allschwil Letten und Denner, Migros, und Jubmo befinden sich auch in der Nähe· Haltestellen der Buslinien 33 und 64 befinden sich in Gehdistanz3Preis auf Anfrage170m26.5Zi4123 AllschwilNur wenige Minuten von der Grenze zu Basel, in Saint-Louis FR, befindet sich dieses charmante Zuhause.Schon auf den ersten Blick werden Sie sich in dieses Bijou verlieben.Es handelt sich hier um eine einzigartige Liegenschaft mit grossem Ausbaupotential. Ein äusserst interessantes Objekt, speziell für Handwerker, die selber ausbauen und renovieren möchten. Im Erdgeschoss befindet sich ein grosses Wohnzimmer, mit Zugang zur hochwertigen Holzküche, die mit neuen Geräten ausgestattet ist. Sie verfügen zudem über drei Schlafzimmer und ein Badezimmer. Im Obergeschoss befinden sich zwei weitere Schlafzimmer und ein grosses Badezimmer mit Eckbadewanne. Zwei grosse Estriche können ebenfalls noch ausgebaut werden.Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:+ Ruhige und doch zentrale Lage+ Idyllischer Garten mit Teich+ Schönes Grundstück mit absoluter Privatsphäre+ Weinkeller mit Naturboden+ Grosse Doppelgarage+ Unendliches Potenzialund vieles mehr...Lassen Sie sich dieses Angebot nicht entgehen und melden sie sich am besten noch heute für eine unverbindlichen Besichtigung. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.11Preis auf AnfrageLindenstrasse 26, 4123 AllschwilBei den beiden Liegenschaften handelt es sich um ein jeweils angebautes 4.5 Zimmer-Einfamilienhaus mit Baujahr 1900 und um ein vorgelagertes Mehrfamilienhaus mit Baujahr 1901. Beide Liegenschaften wurden im Jahre 2015 umfassend saniert und präsentieren sich heute in einem top Zustand. Mehrfamilienhaus:je eine 3-Zimmer-Wohnung im EG, 1. und 2. OG (ca. 63 m2)eine 1.5-Zimmer-Wohnung im DG (ca. 47 m2)Einfamilienhaus:Atelier (Laden) und Garage im EG4.5-Zimmer Einfamilienhaus im OG und DG (ca. 125 m2)Der Mietvertrag für das EFH wurde per 31.08.2021 gekündigt. Dies ermöglicht einem potentiellen Käufer dieser beiden Liegenschaften selber in das EFH zu ziehen oder aber wieder zu vermieten.Die Bruttorendite über alles beträgt 3.45%.Interessiert?Gerne senden wir Ihnen die detaillierte Verkaufsdokumentation zu.10CHF 1’620’000.–160m26.5Zi4144 ArlesheimLagebeschreibung Arlesheim zählt zu den absolut beliebtesten Vorortsgemeinden von Basel - naturverbunden, mit beachtlichen Sehenswürdigkeiten (Dom, Ermitage, Schloss Birseck, Burg Reichenstein sowie in der Nachbargemeinde Dornach das Goetheanum), vielfältigen Freizeitangeboten und einem aktiven Dorfleben. Zahlreiche Restaurants & Cafés, kleine Boutiquen, diverse Dienstleistungsbetriebe und alle Einkaufsmöglichkeiten des täglichen Bedarfs befinden sich im Herzen des historischen Dorfkerns. Die Gemeinde selbst verfügt in Sachen Bildungswesen über alle drei Bildungsstufen (Kindergärten, Primar- und Sekundarschule). Weiterführende Schulen (z.B. Gymnasium) besuchen Ihre Kinder in Münchenstein. Diese ideale Wohnlage ermöglicht es Ihnen und Ihrer Familie das Leben und die mit der Gemeinde verbundenen Vorzüge in vollen Zügen zu geniessen. Die Natur beginnt direkt vor Ihrer Haustür! Die schönen Wald- und Wanderwege in der Umgebung, das Naherholungsgebiet «Ermitage», der Gempen sowie zahlreiche Sehenswürdigkeiten laden jeden Wanderer, Spaziergänger oder Velofahrer ein, die freie Natur zu geniessen und Energie für den Alltag zu tanken. Für Ihre Jüngsten befinden sich in aller nächsten Nachbarschaft Kinderspielplätze, Bauernhöfe, Grillplätze und natürlich das Schwimmbad in Arlesheim, welches garantiert jedes Kinderherz höherschlagen lässt. Objektbeschreibung Perfekt geeignet für eine Familie mit bis zu vier Kindern. Das zum Verkauf stehende Einfamilienhaus umfasst eine Landparzelle von 528 m² sowie einer dazugehörenden Einzelgarage. Die Liegenschaft verfügt über eine klassische wie zeitlose Architektur und überzeugt im Inneren mit ihrer schlichten Grundrisskonzeption, wodurch gerade beim Wandeln durch das Erdgeschoss, an die Bauhaus-Epoche erinnert wird. Das Erdgeschoss mit seinem einladenden Entrée mit Garderobe, dem ca. 32 m² Wohnbereich mit Kamin und Blick in den Garten wie auch der Essbereich mit angrenzender Küche von ca. 19m² bilden das Herzstück der Liegenschaft. Die Küche ist heute noch räumlich vom Essbereich getrennt, könnte jedoch im Zuge der Renovation mit diesem verbunden werden. Die grossflächigen Fensterfronten im Wohnbereich wie auch im Wintergarten, welche sich hinter dem Essbereich befindet, bringen die Natur ins Innere. Die schlichte, aus Beton erstellt Treppe führt Sie ins Obergeschoss der kinderfreundlichen Liegenschaft. Es beherbergt neben dem Elternschlafzimmer, drei charmante, kleine Kinderzimmer und ein grosses Badezimmer. Die beiden Zimmer, welche auf die Gartenseite orientiert sind, haben jeweils einen Zugang auf den Balkon. Die Wände zwischen den einzelnen Zimmern habe keinerlei statische Funktion und können somit auch zu grösseren Räumen verbunden werden. Im Flur bietet sich die Möglichkeit ein Schreibpult mit Blick auf die Burg zu integrieren – auch ein idealer Ort zum Träumen und seiner Fantasie freien Lauf zu lassen. Das Dachgeschoss hält neben einem offenen Raum ein weiteres separates Zimmer zur Verfügung. Wie bereits erwähnt könnte hier ein komplett neues Wohn- und Raumkonzept entstehen. Die Fenster (2007) wurden wie auch die Heizung (2006) über die Jahre erneuert und befinden sich in einem guten Zustand. Das Dachgeschoss wie der Estrich lassen viele Möglichkeiten entstehen. So könnte man z.B. einen Elternbereich mit Ankleide, und offenem Badezimmer oder ein wunderschönes Büro mit Blick auf das Schloss Birseck gestalten. Das Kellergeschoss stellt neben den üblichen Heiz- und Technikräumen auch einen offenen, beheizten Bastelraum zur Verfügung. Über die Waschküche haben Sie Zugang in den Garten. Die Einzelgarage ist über den Wintergarten mit dem Haus verbunden. Auf Anfrage erhalten Sie unsere ausführliche Dokumentation. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage !4CHF 1’890’000.–202m25.5ZiBärenbrunnenweg 1 - 33, 4144 ArlesheimBesuchen Sie uns auf der Webseite: www.la-colline-arlesheim.ch. Sämtliche Informationen und Unterlagen finden Sie dort und stehen auch als Downloads zur Verfügung. Bei konkretem Interesse bitten wir Sie, auf der Webseite online ein Beratungsgespräch zu buchen. Der Bezug der Wohnungen ist frühestens für Winter 2022 geplant. Lassen Sie sich verzaubern von la Colline!8CHF 998’000.–214m25.5Zi4105 Biel-Benken BLIn einem ruhigen und kinderfreundlichen Wohnquartier, nur wenige Minuten von der Grenze Biel-Benken entfernt.Das Entrée öffnet den Weg zu der Gäste-Toilette und zum unglaublichen, 70 m² grossen Wohn- und Esszimmer mit grosszügiger, offener Küche. Von hier aus gelangen Sie in den sonnigen Garten sowie zum Gästezimmer mit eigener Dusche alles auf einem Stock. Im Obergeschoss befinden sich zwei grosse Kinderzimmer mit je einer Ankleide und eine Elternsuite ebenfalls mit einem Ankleidezimmer und eigenem Badezimmer. Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:+ Erstbezug+ Moderner Ausbaustandard mit Smarthome+ Schöner Fliesenboden im ganzen Haus+ Schöner Garten+ Grosser Garage+ Riesige Schlafzimmer+ und vieles Mehr....Dieser moderne Neubau lässt garantiert keine Wünsche offen. Ihre Familie kann hier die ländliche Ruhe geniessen und ist trotzdem bestens vernetzt.Interessiert? Kontaktieren Sie uns für Fragen, ein Gespräch oder eine Besichtigung der Immobilie.4CHF 1’325’000.–Hauptstrasse 36, 4105 Biel-Benken BLIm Auftrag verkaufen wir im Dorfkern der Gemeinde Biel-Benken ein ehemaliges Bauernhaus mit Oekonomiegebäude. Die Liegenschaft mit Baujahr um ca. 1670, besteht aus einem Erdgeschoss, Obergeschoss sowie einem nicht ausgebauten Dachgeschoss über mehrere Etagen und ist wie folgt eingeteilt: Erdgeschoss - Vorplatz - Gang - Zimmer - Küche - Wohnzimmer mit Kachelofen - Waschküche mit Heizung und Boiler - Scheune mit diversen Nebenräumen Obergeschoss - Vorplatz - Badezimmer - sep. Dusche - Zimmer - Zimmer Dachgeschoss - nicht ausgebautes Dachgeschoss über mehrere Etagen Das ehemalige Oekonomiegebäude grenzt direkt an den Wohnteil an und umfasst diverse Stallungen, Nebenräume und Scheunenraum. Der Wohnbereich sowie die Scheune weisen teilweise einen Sanierungs- und Modernisierungsbedarf auf. Mutation Im Zuge der Verkaufsaktivitäten wird eine Mutation der heutigen Parzelle Grundbuch Biel-Benken, Nr. 28, notwendig (Anteil Parzellenfläche ausserhalb Bauzone bzw. Landwirtschaftszone). Die ausgewiesene Parzellenfläche von ca. 1'244 m2, versteht sich dabei als Annahme. Die definitive Parzellenfläche wird durch den zuständigen Geometer festgelegt. Der Verkauf der Liegenschaft erfolgt im Bieterverfahren, der ausgeschriebene Verkaufspreis versteht sich dabei als Richtpreis. Gerne stellen wir Ihnen die detaillierte Verkaufsdokumentation zur Verfügung mit weiteren Informationen zum angestrebten Bieterverfahren sowie der Parzellierung des Grundstücks (Mutation).10CHF 2’650’000.–472m213Zi4105 Biel-Benken BLDas Gebäude wurde innen komplett saniert unter Beibehaltung der alten Elemente in der ursprünglichen Wohnung. Neu wurden zwei weitere Wohnungen im 1. OG und Dachgeschoss eingebaut. Von der Wohnung im Erdgeschoss gelangen Sie in einen schönen Keller, z.B. nutzbar als Weinkeller und Partyraum.Vielleicht sind Sie eine grosse Familie, wo verschiedene Generationen unter einem Dach leben wollen? Oder Sie wollen einen Teil vermieten? Raum für Ihre Firma? Nun, dieses grosszügige ehemalige Bauernhaus bietet viele Optionen der Nutzung an. Die Wohnungen verfügen über folgende Wohnflächen:Erdgeschoss mit Obergeschoss: 6.5-Zimmer Wohnung mit ca. 189 m² Wohnfläche1. Obergeschoss: 2.5-Zimmer-Wohnung mit ca. 117 m² Wohnfläche und EstrichlaubeDachgeschoss: 4.5-Zimmer Wohnung mit ca. 166 m²Wohnfläche total ca. 472 m² (Kann durch Unterteilung auf 5.5-Zimmer geändert werden)Total Wohnfläche ca. 472 m²Dieses nicht alltägliche 3-Familien-Haus lässt sich schwer beschreiben. Um alle Dimensionen dieses ehemaligen Bauernhauses zu erfassen, führe ich Sie gerne durch die vielseiteigen Räume mit den vielen Details.Ich freue mich auf Ihren Anruf.Sie wünschen eine erfahrene Fachperson mit viel Erfahrung im Bereich gehobener Wohnobjekte oder gewerblichen Objekten? Oder Sie benötigen eine Bewertung einer Liegenschaft? Dann rufen Sie mich an: 0041 61 201 24 03.Weitere 3000 Immobilienangebote finden Sie unter https://www.remax.ch4CHF 1’620’000.–130m26ZiBenkenstrasse 36, 4102 BinningenObjektbeschreibungSie suchen für Ihre Familie ein neues Zuhause und möchten sich dabei selber verwirklichen? Dann ist diese Liegenschaft in Binningen genau das Richtige!Das in den 70er Jahren erbaute Gebäude entspricht nicht mehr dem heutigen Standard und bietet daher viele Möglichkeiten, um eigene Ideen umzusetzen.Ein Highlight ist sicherlich das über 900m2 grosse Grundstück sowie die ästhetische Splitlevel-Bauweise. Die Mikrolage ist für Familien besonders attraktiv, da sich sämtliche Schul- und Sportanlagen in umittelbarer Nähe befinden.Optional kann ein bewilligungsfähiges Umbauprojekt dazu erworben werden. Ebenfalls besteht die Möglichkeit, den Umbau durch die Proinnova AG zum Festpreis realisieren zu lassen.Ein Ersatzneubau ist ebenfalls möglich im unteren Bereich der Parzelle. Auf dem oberen Bereich der Parzelle besteht ein Servitut, das Bauten in diesem Bereich nicht zulässt.Sie sind Interessiert und wünschen weiter Information oder eine Besichtigung? Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme.12CHF 1’795’000.–191m28.5ZiIm Kugelfang 40, 4102 BinningenDie Immobilie wurde 1989 in zeitgemässem Ausbaustandard und repräsentativer Architektur erstellt. Das individuelle Grundrisskonzept wird unterstrichen durch die originelle Split Level-Konzeption. Das Wohnhaus bietet Ihnen ein grosszügiges, behagliches Heim mit einem funktionell organisierten Grundriss-Konzept, mit einer repräsentativer Wohn- / Ess-Situation, sechs geräumigen Zimmern, einem Bad mit Toilette und einer separaten Dusche mit Toilette im Obergeschoss sowie einer Gäste-Dusche mit Toilette im Sockelgeschoss. Auf der gut besonnten Südwestseite des Hauses steht Ihnen eine idyllische, gepflegte Gartenanlage mit ausreichend Privacy zur Verfügung. Die Immobilie präsentiert sich heute in gepflegtem Zustand. Die Liegenschaft befindet sich an einer ausserordentlich ruhigen und dennoch recht zentralen Wohnlage in der bevorzugten Wohngemeinde Binningen. Die Immobilie profitiert von einer guten Erschliessung bezüglich Infrastruktur und Verkehrsverbindungen. Der Kindergarten sowie die Primarschule können in der nahe gelegenen Schulanlage "Mühlematt" besucht werden. Die Sekundarschule in der Schulanlage "Spiegelfeld" befindet sich nur ca. drei Gehminuten von der Immobilie entfernt. Das Gymnasium kann in Oberwil besucht werden. Bitte besuchen Sie auch unseren virtuellen Rundgang (360° Visualisierung). Auf Ihre Kontaktnahme freuen wir uns.12   3 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizKanton Basel-LandOrte von Bezirk ArlesheimHaus kaufen Aesch BL|Haus kaufen Allschwil|Haus kaufen Arlesheim|Haus kaufen Biel-Benken BL|Haus kaufen Binningen|Haus kaufen Birsfelden|Haus kaufen Bottmingen|Haus kaufen Bruderholz|Haus kaufen Ettingen|Haus kaufen Münchenstein|Haus kaufen Muttenz|Haus kaufen Oberwil BL|Haus kaufen Pfeffingen|Haus kaufen Reinach BL|Haus kaufen Schönenbuch|Haus kaufen TherwilWeitere Immobiliensuchen in Bezirk ArlesheimWohnung & Haus mieten Bezirk Arlesheim|Wohnung mieten Bezirk Arlesheim|Haus mieten Bezirk Arlesheim|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Arlesheim|Parkplatz, Garage mieten Bezirk Arlesheim|Büro mieten Bezirk Arlesheim|Gewerbe mieten Bezirk Arlesheim|Wohnung kaufen Bezirk Arlesheim|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Arlesheim|Bauland kaufen Bezirk Arlesheim|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Arlesheim|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Arlesheim|Parkplatz, Garage kaufen Bezirk Arlesheim|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Arlesheim homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG