URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/ort-kaiseraugst/trefferliste
Title: Haus kaufen in Kaiseraugst | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Kaiseraugst. Bei homegate.ch findest Du 0 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 0 Treffer- Haus kaufen in Kaiseraugst
Liste
Karte Ups!Sieht aus, als gäbe es derzeit keine Objekte, die deinen Suchkriterien entsprechen. Wir empfehlen, deine Suchkriterien weniger stark einzuschränken und ein Suchabo zu speichern, damit du bei neuen Inseraten automatisch benachrichtigt wirst.
Suche speichern
Weitere interessante Inserate basierend auf deinen Suchkriterien 8CHF 970’000.–146m24.5Zi4812 MühlethalUmgeben von Grün und einer tollen Gartenlandschaft, liegt dieses freistehende Einfamilienhaus, am Ende einer Sackgasse am Waldrand von Mühlethal. Sie erhalten ein charmantes Eigenheim mit eigenem Charakter, welches Ihnen das ersehnte Wohngefühl vermittelt. Die lichtdurchfluteten Räumlichkeiten, bieten Ihnen ein aufregendes und stimmiges Wohnerlebnis. Ob im offen gestalteten Wohnzimmer oder einem der gemütlichen Sitzplätze im Garten, dieses Objekt lässt Ihnen keine Wünsche offen. Das ideale zu Hause für Familien und Paare, welche die attraktive und idyllische Lage zu schätzen wissen.Erfreuen Sie sich nun ab den Highlights dieses attraktiven Angebots: - flexible Raumgestaltung - diverse Gartenlandschaften- grosses Gartenhaus- 2x Nasszellen: 1x Dusche/Badewanne/WC & 1x Dusche/WC- 2x Garage, diverse Abstellplätze- und vieles mehr... Lage: Sie leben in der aufstrebenden und beliebten Gemeinde Mühlethal und profitieren von der ruhigen und dennoch sehr zentralen Lage. Das traumhafte Wohnobjekt befindet sich in einem charmanten Einfamilienhausquartiers, welches Ihnen die tägliche Entspannung garantiert, welche Sie brauchen. Dennoch verfügen Sie über die Vorzüge, innert weniger Minuten zum Stadtzentrum von Zofingen und den jeweiligen Einkaufsmöglichkeiten zu gelangen. Das Dorf liegt rund zwei Kilometer nordöstlich des Stadtzentrums von Zofingen im hinteren Teil des Mühletals, einem rund zwei Kilometer langen östlichen Seitental der Wigger. Bis Ende Dezember 2001 war Mühlethal es eine selbständige Gemeinde, bevor sie von Zofingen eingemeindet wurde.Als Ihr kompetenter Ansprechpartner für jegliche Fragen rund um diese Immobilie sind wir selbstverständlich jederzeit für Sie erreichbar.Falls Sie noch weitere Objekte begutachten möchten, besuchen Sie uns doch auf www.ardesco.ch9CHF 1’900’000.–Grabenstrasse 6, 5032 Aarau RohrHochwertig kernsaniertes Mehrfamilienhaus im Eigentumsstandard! Vollvermietetes 5-Parteienobjekt mit 2 grossen Wohnungen, 3 vermieteten Gästezimmern und 2 Garagenplätzen. Hochwertige Materialisierung (Eigenheimstandard). Der Mindestverkaufspreis beträgt CHF 1.9 Mio. Gerne liefern wir Ihnen die detaillierte Verkaufsdokumentation auf Anfrage.13CHF 1’045’000.–162m25.5ZiSalmenweg 19, 4323 WallbachBesuchen Sie Ihre Traumimmobilie schon heute. Auf unserer Homepage haben Sie die Möglichkeit Ihre Immobilie virtuell zu besichtigen und / oder das PDF Dossier direkt herunterzuladen.Ich bin im Jahre 1996, am Salmenweg 19, in 4323 Wallbach erbaut worden. Ich bin ein schmuckes Einfamilienhaus, dass meine jetzige Besitzerin mit viel Liebe und Hingabe hegt und pflegt....Als Highlight biete ich Ihnen lichtdurchflutete Wohnräume bis unters Dach und einen charmanten Grundriss. Geniessen Sie herrliche Sommerabende auf der grosszügigen Terrasse von 15.6m² mitten im Grün - ein Gartenparadies von 170m². Ich verfüge über vier Schlafzimmer, eines davon mit Ankleide, einen grosszügigen Wohn-/Essbereich, eine abgeschlossene Küche, ein Badezimmer mit Badewanne und Dusche, sowie eine Gästetoilette. Zusätzlichen Stauraum findet sich im Keller. Eine Garage und zwei Aussenparkplätze runden das Angebot ab. Am schönen Rheinbogen gelegen, biete ich Ihnen viel Platz zum Wohnen und ein wunderschönes Gartenparadies - hier werden Sie sich wohl fühlen!...Habe ich Ihre Neugier geweckt? Für eine detaillierte Dokumentation, für Fragen oder eine virtuelle Besichtigung steht Ihnen die PASSIO Immobilien AG sehr gerne zur Verfügung. Besuchen Sie Ihr Objekt schon heute. Auf unserer Homepage www.passio.ch haben Sie die Möglichkeit Ihre Immobilie virtuell zu besichtigen und / oder das PDF-Dossier direkt herunterzuladen.Noch mehr Immobilienauswahl finden Sie unter www.passio.ch10CHF 740’000.–114m24.5ZiGeismet, 4317 Wegenstettenink zum Video: https://youtu.be/jZeg5PZppHU Unweit des Dorfzentrums von Wegenstetten, an ruhiger und sonniger Lage, erstellen wir für Sie ein modernes Doppeleinfamilienhaus mit Garage und grosser Terrasse. Die zwei Einfamilienhäuser befinden sich an leichter Hanglage und haben eine schöne Weitsicht. Einfamilienhaus A verfügt über 4 1/2 Zimmer und 114 m2 Nettowohnfläche. Einfamilienhaus B verfügt über 5 1/2 Zimmer und 147 m2 Nettowohnfläche. Die Zufahrt zur Garage, der Hauseingang und der Keller befinden sich im Untergeschoss der Liegenschaft. Das Erdgeschoss besticht durch einen grossen über 40 m2 grossen offenen Wohn-/Ess- & Kochbereich, ein Gäste-WC und ein Reduit. Haus B verfügt über ein zusätzliches Büro. Auf der grossen Terrasse mit Balkon (über 50 m2) kann man Kinder spielen lassen und in der wärmeren Jahreszeit gemütlich ausspannen. Das Obergeschoss ist unterteilt in einen grossen Masterbedroom mit Ankleide und zwei Kinderzimmer. Das moderne Badezimmer verfügt über eine separate Dusche und eine Badewanne. Dank der modernen Leichtbaukonstruktion erfüllt die Liegenschaft Minergie Standard und schaft ein angenehmes Raumklima (Holz). Die Baumaterialien sind zu 100% aus Recycling-Kunststoff hergestellt und leisten so einen nachhaltigen Beitrag für ein umweltbewusstes Bauen. Der Neubau besticht durch helle Räume, moderne Ausbaumaterialien und wird schlüsselfertig im Sommer 2022 an die Käuferschaft übergeben. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne geben wir Ihnen persönlich weitere Auskünfte. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.13CHF 580’000.–105m24.5ZiAm Stutz 37, 4314 ZeiningenZu verkaufen nach Vereinbarung am Stutz 37 in 4314 Zeiningen ein renovationsbedürftiges 4.5 Zimmer und 105 m2 großes Terrassenhaus mit mobilem Grundriss, Pergola, große Terrasse, Schwimmhalle, Sauna und Garagenbox.Verkaufspreis: CHF 599'000.-Nebenkosten pro Monat: CHF 1'150.-Grundbuch: Nr. 1307E-Grid: CH 98820 63386 85Lagebezeichnung: StutzPlan-Nr. 53Fläche: 11'655 m2.Das Terrassenhaus liegt an einem mittel steilen Südwesthang im Dorfkern von Zeiningen. Verkehrstechnisch liegt Zeiningen 5 Autominuten von Rheinfelden, 10 Autominuten von Stein und nur 1 Min. von Möhlin entfernt. Basel wird via Autobahnanschluss Rheinfelden bequem in 20 Min. erreicht. Einesteils liegt diese Ortschaft also zentral im ganzen Einzugsgebiet der Industrie der letzten Jahre, anderweitig ist Zeiningen aber völlig unberührt von diesbezüglichen Lärm- und Geruchsimmissionen. Diese Gemeinde kann somit als ideale Wohnlage bezeichnet werden. Eine öffentliche Busverbindung mit Haltestelle auf dem Areal der Siedlung nach Möhlin erschließt für die Kinder die Bezirksschule und eventuell das Progymnasium in Rheinfelden. Kindergarten und Primarschule befinden sich in Zeiningen selbst..Unverbindliche Besichtigung jederzeit nach Vereinbarung möglich. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Ihre regionale Agentur IMMOROSSI, Herr Rosario Perri, Mobile / WhatsApp: +41 79 202 13 13 perri@immorossi.ch, www.immorossi.ch Disclaimer: Diese Publikation versteht sich nicht als rechtlich bindende Offerte / Angebot, sondern als unverbindlich und freibleibend. Die Bilder können von der effektiven Situation abweichen..DANK SCHLANKEN STRUKTUREN KANN IMMOROSSI IHRE LIEGENSCHAFT ZUM BESTPREIS AB NUR 1 % PROVISION UND NUR BEI ERFOLG OHNE ZUSATZKOSTEN UND OHNE EXKLUSIVITÄT VERKAUFEN. VERMIETUNGEN AN SOLVENTE MIETER FÜR NUR EINE NETTOMONATSMIETE ERFOLGSPROVISION ALLES INKL. VON A BIS Z OHNE ZUSATZKOSTEN. GESUCHT ZUM KAUFEN MEHRFAMILIENHÄUSER (LAGE, GRÖSSE UND ZUSTAND EGAL). JEDER TIPP WIRD BELOHNT! WIR FREUEN UNS AUF IHRE EMPFEHLUNG ODER IHRE KONTAKTAUFNAHME. Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizKanton AargauBezirk RheinfeldenPLZ von KaiseraugstHaus kaufen 4303 (Kaiseraugst)Weitere Immobiliensuchen in KaiseraugstWohnung & Haus mieten Kaiseraugst|Wohnung mieten Kaiseraugst|Haus mieten Kaiseraugst|Möbliertes Wohnobjekt mieten Kaiseraugst|Parkplatz, Garage mieten Kaiseraugst|Büro mieten Kaiseraugst|Gewerbe mieten Kaiseraugst|Wohnung kaufen Kaiseraugst|Wohnung & Haus kaufen Kaiseraugst|Bauland kaufen Kaiseraugst|Mehrfamilienhaus kaufen Kaiseraugst|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Kaiseraugst|Parkplatz, Garage kaufen Kaiseraugst|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kaiseraugst homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG