URL: https://www.homegate.ch/mieten/haus/region-sursee/trefferliste
Title: Haus mieten in Region Sursee | homegate.ch
Description: Haus mieten in Region Sursee. Bei homegate.ch findest Du 0 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 0 Treffer- Haus mieten in Region Sursee
Liste
Karte Ups!Sieht aus, als gäbe es derzeit keine Objekte, die deinen Suchkriterien entsprechen. Wir empfehlen, deine Suchkriterien weniger stark einzuschränken und ein Suchabo zu speichern, damit du bei neuen Inseraten automatisch benachrichtigt wirst.
Suche speichern
Weitere interessante Inserate basierend auf deinen Suchkriterien 13CHF 2’950.–122m26ZiLaubacherweg 8, 6033 BuchrainZu vermieten ab 1. August 2021 oder nach Vereinbarung: - 6-Zimmer-Einfamilienhaus - Neu renoviert - Modernes und helles Design - Optimaler Grundriss - Wunderschöne Umgebung mit Gartenhaus - Grosse Garage und 3 Aussenparkplätze - Öffentlicher Verkehr und Einkauf in unmittelbarer Nähe Interessiert? Weitere Informationen erhalten Sie unter Tel. 041 610 03 17 oder via E-Mail o.toengi@treuhandlung.ch.5CHF 1’250.–2.5ZiSüdelhöhe 18, 6174 SörenbergFür max. 2 Personen / Haustiere nicht erlaubt12CHF 4’500.–163m25.5ZiBergstrasse 42, 6010 KriensAn unverbaubarer Toplage am Oberdattenberg in Kriens vermieten wir ein sehr attraktives 5.5-Zimmer-Einfamilienhaus mit traumhafter Aussicht und bester Besonnung. Der Oberdattenberg macht mit seiner Südlage seinem Namen alle Ehre: Er ist eine der attraktivsten Wohngegenden in Kriens. In unmittelbarer Nähe am Sonnenberg befindet sich ausserdem ein beliebtes Freizeit- und Naherholungsgebiet mit Vitaparcours, Kinderspielplätzen, Spazierwegen und vielen Grillstellen. Dank der guten verkehrstechnischen Anbindung sind Kriens sowie die Stadt Luzern schnell erreichbar. Das Einfamilienhaus wird aktuell kernsaniert und ist ab 1. September 2021 bezugsbereit. Neben einem hellen Langriemen-Eichenparkett in der ganzen Wohnung entsteht eine topmoderne weisse Küche mit hellgrauer Steinabdeckung. Die Bäder mit weissen Armaturen erhalten ebenfalls grauen Plattenboden.Freuen Sie sich auf privilegiertes Wohnen!16CHF 6’800.–221m26.5ZiObere Bodenbergstrasse 21, 6353 Weggis240 Meter über dem herrlichen Vierwaldstättersee liegt das freistehende Haus in einzigartiger Lage mit atemberaubendem 200-Grad-Blick auf das majestätische Alpenpanorama. • Hervorragende Privatsphäre und Ruhe am Waldrand. • Süd-West-Lage mit einzigartigem, ganzjährigem Blick auf den Sonnenuntergang. • Grosses luftiges und lichtdurchflutetes Wohnzimmer, Küche und 22qm Wintergarten mit Dreifachverglasung. • Offene extragrosse Küche mit zwei Kühlschränken, Induktionsherd, Backofen, Dampfsauger, Geschirrspüler. • Finnischer Specksteinkamin. • Einbauschränke in 5 Schlafzimmern, Wintergarten und Entree. • Haupteingang mit Finger-Scan schlüsselloser Zugang. • PWC-Deck auf zwei Terrassen, insgesamt ca. 130qm. • 5 Parkplätze, 2 davon unter dem Carport (Achtung: 32 Treppen vom Carport bis zum Haupteingang) • Grosser Garten; Gartenunterhalt ist notwendig. Vorrang für Gartenfreunde. • Heizungsanlage mit 2000L Heizkessel, 12qm2 thermischen Solarkollektoren und Luftwärmepumpe. • 21-kW-Peak-Photovoltaikanlage mit 76 hocheffizienten Modulen und 40-Amp-Wechselrichter; erzeugt ca. 20 MWh pro Jahr. Zimmer: • Wohnzimmer+Küche (47qm) • Wintergarten 3-fach verglast (22qm) • 5 Schlafzimmer • WC+Dusche • WC+Bad • Entree • Gang/Treppenraum • Keller • Luftschutzkeller Entfernung: • 230m Bushaltestelle (Schul- und Ortsbus). Sonst ist nichts zu Fuss erreichbar. Ein Auto oder E-Bike ist unerlässlich. • 1.7 km Rigi Luftseilbahn (Wellness und Skigebiet Rigi Kaltbad). • 2.2 km Volg, Schiffstation, Bank, Primarschule, Seepromenade, Restaurants, Bushaltestelle (Richtung Küssnacht am Rigi oder Schwyz). • 3 km Migros, Coop, Apotheke, Blumengeschäft, Sekundarschule • 3.7km Lido Weggis (Hallenbad, Strandbad) Autominuten: • 30' Luzern, Zug, Schwyz, Emmen Center, Mall of Switzerland • 45' Zürich • 60' Zürich Flughafen, Engelberg, Bürgenstock, Andermatt, Hasliberg, Stoos, Rapperswil • 90' Basel, Bern, Interlaken (via Brünig), Vaduz, Biasca Nur private Anfragen. Bitte keine Anfragen von Immobilienmaklern.Weggis:Der kleine, idyllische Ferienort Weggis liegt auf 435m am Ufer des Vierwaldstättersees und zu Füssen der berühmten Rigi. Weggis bietet Ruhe und Erholung vor einem schönen See- und Bergpanorama. Das Gebiet an der Südflanke der Rigi wird oft als Riviera der Zentralschweiz betitelt.„The most charming place…“ Ja, von Weggis schwärmten in der Vergangenheit schon viele. Allen voran der amerikanische Reiseschriftsteller und Autor Mark Twain. 1897 hielt er fest, Weggis sei „der lieblichste Platz“, wo er je gewesen sei.Das Klima in Weggis ist sehr mild und der Ort weist besonders viele Sonnentage auf. Der Föhn, ein warmer Fallwind, führt an manchen Tagen zu einer gestochen scharfen Fernsicht über den Vierwaldstättersee. Die Rigi ist dank ihrer Lage eingebettet zwischen Zuger-, Lauerzer- und Vierwaldstättersee ein ausgezeichneter Aussichtsberg und ein beliebtes Wandergebiet.Seit eine Panoramaluftseilbahn von Weggis nach Rigi Kaltbad führt, ist dies die schnellste Verbindung von Luzern auf die «Königin der Berge». In nicht ganz 10 Minuten erreicht man so den zur Gemeinde Weggis gehörenden, aussichtsreichen Ferienort Rigi Kaltbad auf 1450m, das dörfliche Zentrum der Sonnen- und Erlebnisinsel Rigi.Die prächtigen historischen Schaufelraddampfer und die komfortablen Salonmotorschiffe der Schifffahrtsgesellschaft des Vierwaldstättersees legen auf ihren Fahrten regelmässig in Weggis an. Die bekanntesten Ausflugsziele der Zentralschweiz sind mit dem Schiff zu erreichen, so beispielsweise Bürgenstock, Pilatus, Klewenalp oder Stanserhorn und natürlich Luzern.9CHF 15’000.–435m216.5Zi6005 LuzernGeniessen Sie das Leben eines Schlossherren. Wohnen und Business an repräsentativer Lage über den Dächern von Luzern.Diese historische Liegenschaft «Freihof Schlössli» ist vollständig renoviert (Denkmalschutz) und befindet sich im Quartier Geissenstein. Die wunderbare Lage über den Dächern von Luzern mit Panoramasicht vom Chateau Gütsch über die ganze Stadt Luzern bis zur Rigi mit Sicht auf den Vierwaldstättersee wird Sie begeistern. Dieses Schloss überzeugt mit interessanten und durchdachten Wohn- und Businessmöglichkeiten. Die Wohneinheiten wie folgt:EG: Wohnung mit Büro und Praxismöglichkeiten, BGF 107 m21.OG: 5.5 Zimmer-Wohnung, über 165 m22.OG: 5.5 Zimmer-Wohnung, über 165 m2Jede Wohnung verfügt über einen eigenen Balkon sowie Sitzplatz mit Gartenhäuschen. Zu guter Letzt überzeugt die über 3000 m2 grosse Parkanlage mit einem alten Baumbestand und einem Eventhäuschen für gemeinsame Business- oder Freizeitanlässe. Eine repräsentative Meisterleistung mit beeindruckender Geschichte. Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:+ Schönste Zentrums- und Aussichtslage über den Dächern von Luzern+ Edelste Materialen in den Zimmern, Küchen und Bädern+ Hochwertiger Ausbau im Luxus Standard+ Viele Fenster sorgen für helle Räumlichkeiten+ Unzählige Nasszellen + Grosses Dachgeschoss, ausbaubar für Wohnraum oder Business+ Das Schloss wird nur als ganze Einheit vermietetDieser Traum ist sehr gut geeignet auch als Renditeobjekt oder als repräsentativer Geschäftssitz. Für Ihre Fahrzeuge stehen 5 Tiefgaragenplätze sowie 10 Aussenparkplätze zur Verfügung. Interessiert? Gerne stehen wir Ihnen für zusätzliche Informationen und einen unverbindlichen Besichtigungstermin zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihren Anruf. Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenHausSchweizKanton LuzernOrte von Region SurseeHaus mieten Beromünster|Haus mieten Büron|Haus mieten Buttisholz|Haus mieten Eich|Haus mieten Geuensee|Haus mieten Grosswangen|Haus mieten Gunzwil|Haus mieten Hellbühl|Haus mieten Hildisrieden|Haus mieten Kaltbach|Haus mieten Knutwil|Haus mieten Kulmerau|Haus mieten Mauensee|Haus mieten Neudorf|Haus mieten Neuenkirch|Haus mieten Nottwil|Haus mieten Oberkirch LU|Haus mieten Pfeffikon LU|Haus mieten Rickenbach LU|Haus mieten Ruswil|Haus mieten Schenkon|Haus mieten Schlierbach|Haus mieten Schwarzenbach LU|Haus mieten Sempach|Haus mieten Sempach Station|Haus mieten Sigigen|Haus mieten St. Erhard|Haus mieten Sursee|Haus mieten Triengen|Haus mieten Wilihof|Haus mieten WinikonWeitere Immobiliensuchen in Region SurseeWohnung & Haus mieten Region Sursee|Wohnung mieten Region Sursee|Möbliertes Wohnobjekt mieten Region Sursee|Parkplatz, Garage mieten Region Sursee|Büro mieten Region Sursee|Gewerbe mieten Region Sursee|Wohnung kaufen Region Sursee|Haus kaufen Region Sursee|Wohnung & Haus kaufen Region Sursee|Bauland kaufen Region Sursee|Mehrfamilienhaus kaufen Region Sursee|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Region Sursee|Parkplatz, Garage kaufen Region Sursee|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Region Sursee homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG