URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/ort-schattdorf/trefferliste
Title: Haus kaufen in Schattdorf | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Schattdorf. Bei homegate.ch findest Du 1 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 1 Treffer- Haus kaufen in Schattdorf
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 12CHF 1’600’000.–Adlergartenstrasse 6, 6467 SchattdorfDas Wohn-und Geschäftshaus befindet sich im Dorfkern, wenige Gehminuten zu Einkaufsmöglichkeiten, Coiffure, Arzt, Kindergarten,Schule, sowie Seilbahnstation. Die Bushaltestelle befindet sich direkt vor dem Haus. Das Wohn- und Geschäftshaus umfasst 2 Wohnungen sowie ein Gewerberaum. Im Kellergeschoss befinden sich 3 Kellerräume sowie 3 Garagen, Waschküche, Archivraum und im Aussenbereich 3 Abstellplätze. Erdgeschoss ist eine Gewerbefläche von ca. 135 m2, welche vermietet ist. Dazu gehören eine Toilette sowie 2 helle Hinterräume von ca. 8 und10 m2. Im 1. Obergeschoss befindet sich eine 7-Zimmerwohnung mit 125 m2 Wohnfläche. Im 2. Obergeschoss befindet sich eine 5 ½-Zimmerwohnung mit 110 m2 Wohnfläche. Das Doppelschlafzimmer hat eine Verbindungstür zum Bad. Die gedeckte Loggia mit 14 m2 bietet Morgen- und Abendsonne.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizKanton UriPLZ von SchattdorfHaus kaufen 6467 (Schattdorf)Weitere Immobiliensuchen in SchattdorfWohnung & Haus mieten Schattdorf|Wohnung mieten Schattdorf|Haus mieten Schattdorf|Möbliertes Wohnobjekt mieten Schattdorf|Parkplatz, Garage mieten Schattdorf|Büro mieten Schattdorf|Gewerbe mieten Schattdorf|Wohnung kaufen Schattdorf|Wohnung & Haus kaufen Schattdorf|Bauland kaufen Schattdorf|Mehrfamilienhaus kaufen Schattdorf|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Schattdorf|Parkplatz, Garage kaufen Schattdorf|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Schattdorf homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG