URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/ort-gerlafingen/trefferliste
Title: Haus kaufen in Gerlafingen | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Gerlafingen. Bei homegate.ch findest Du 6 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 6 Treffer- Haus kaufen in Gerlafingen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 8CHF 3’300’000.–835m2Top4563 GerlafingenEn exclusivité : Chez Ideal Immobilier vous propose un immeuble de rendement à 4563 Gerlafingen.Superbe immeuble en plein coeur de la ville parfaitement bien situé en ville de Gerlafingen. (canton Soleure) dans un quartier prisé à proximité directe de toutes les commodités et à quelques minutes du centre ville et écoles.L'immeuble se compose comme suit :- 8 appartements- 1 commerce sous-sol- 13 places de parcs- Piscine- Grand jardin- Place de jeuxEtat locatif CHF 163'4400'.--/an.Prix de vente : CHF 3'300'000.-Rendement net à 4.95%En cas d'intérêt, nous vous prions de nous envoyer vos coordonnées complètes par e-mail (ou via le formulaire de contact) et d'indiquer le nom de votre société le cas échéant. Nous ne traiterons que les demandes complètes et ne communiquerons pas d'informations par téléphone.Pour l'organisation des rendez-vous et visites et pour plus d'informations, n'hésitez pas à nous contacter au 079/207'90'99. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 440’000.–114m24.5Zi4563 GerlafingenDieses helle und charmante Eckreihenhaus mit rustikalem Charakter, fügt sich nahtlos in die idyllische Landschaft ein. Entspannen Sie in der hauseigenen Sauna oder im Grün des Gartens, geniessen die idyllische Ruhe und lassen Sie Ihren stressigen Alltag hinter sich. In diesem charmanten Heim, inmitten eines Einfamilienhausquartiers, finden Sie Ihr zukünftiges Zuhause zu einem sehr guten Preis-Leistungsverhältnis.Erfreuen Sie sich nun ab den Highlights dieses attraktiven Angebots: - helle, lichtdurchflutete Räumlichkeiten- grosszügige Küche mit viel Arbeitsfläche- 2x Nasszellen: 1x Badewanne/WC & 1x WC & 1x Dusche- Garage für CHF 25'000.--- Abstellplätze vor dem Haus- Hobbyraum im Keller- und vieles mehr... Lage: Gerlafingen ist eine Gemeinde im Bezirk Wasseramt des Kantons Solothurn, bis im Jahr 1939 hiess die Gemeinde offiziell Niedergerlafingen. Im Dorf finden Sie in Ihrer Nähe alles, was Sie zum Leben benötigen: Einkaufsmöglichkeiten, ÖV-Anbindungen, Schulen und eine nahe Autobahnzufahrt - alles wirklich sehr praktisch. Die Liegenschaft an sich, liegt in einem familienfreundlichen Einfamilienhausquartier und besticht durch eine ruhige Umgebung. Solothurn erreichen Sie in 10 und unsere Hauptstadt Bern in ca. 30 Fahrminuten. Als Ihr kompetenter Ansprechpartner für jegliche Fragen rund um diese Immobilie sind wir selbstverständlich jederzeit für Sie erreichbar.Falls Sie noch weitere Objekte begutachten möchten, besuchen Sie uns doch auf www.ardesco.ch11CHF 925’000.–183m25.5Zi4563 GerlafingenDiese Immobilie überzeugt mit einem offenen Grundrisskonzept und viel Platz für die ganze Familie. Es erwartet Sie ein grosszügiger und gepflegter Garten, helle Räume und eine moderne Ausstattung. Im Innenbereich bietet das Haus einen tollen Ausbau und lässt Ihnen viel Spielraum für individuelle Ideen und Vorhaben. Des Weiteren brilliert die Wohnung durch den hochwertigen Ausbaustandart wie Whirlpool Badewannen, Wäscheabwurf, teilweise dimmbare Beleuchtung auch einer Wasserenthärtungsanlage.Die Räume wurden gut erschlossen und verfügen über eine zeitgemässe Vernetzung, sie garantieren somit eine hohe Lebensqualität. Suchen Sie die Ruhe und möchten trotzdem schnell im Zentrum sein? Dann finden Sie hier Ihr optimales Zuhause.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Lichtdurchflutete Räumlichkeiten • Familienfreundliches Wohnquartier • Autobahnanschluss in der Nähe • Whirlpool Badewannen • Wäscheabwurfschacht • Wasserenthärtungsanlage • Grosser Garten • Bodenheizung • Parkplatz exkl. für CHF 15'000.- • und vieles mehr... Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.8CHF 3’300’000.–Schulhausstrasse 35, 4563 GerlafingenZwei voll vermietete Mehrfamilienhäuser mit einer BR von knapp 5% % • Es handelt sich um zwei MFH an guter Lage • Grosses Grundstück von 1'578 m2 mit 2 Gebäuden • Voll vermietet -kein Leerstand - Keine Mietzinsausstände • 9 Einheiten - 2 x 2.5 Zimmer Wohnung, 2 x 3.5 Zimmer Wohnung, 3 x 4.5 Zimmer Wohnung, 1 x 6 Zimmer Wohnung, 1 x Gewerberaum sowie 13 Aussen-Parkplätze für Personenwagen. • Die Nettomietzinseinnahmen betragen CHF 164'000.-/Jahr • Die Bruttorendite beträgt knapp 5% % • Das Haus wurde teilsaniert • Es muss keine Hypothek übernommen werden. • Gerne zeigen wir Ihnen die Liegenschaft vor Ort13CHF 3’600’000.–4563 GerlafingenAttraktives MFH an zentraler Lage • Interessantes MFH an zentraler Lage • Voll vermietet, keine Mietzinsausstände • Im EG Büro 1, Schopf und Büro 2 • Im 1. OG - 6 Wohnungen (2 Whg, 3 Maisonette & 1 Studio) • Im 2. OG - 2 Wohnungen • Im 3. OG - 1 Wohnung • Grundstück 2'255 m2 • Die Baulandreserve von zirka 1'000 m2 mit 10 Garagen • Umnutzung von W3 auf W4 steht kurz bevor • Wohnhaus Büro Nord und Süd -Jahrgang 1892, Werkstatt West, Keller, Wohnhaus West, inkl. Zwischenbau Jahrgang 1988 • Die Gebäudeversicherungen, inklusiv Schopf & 10 Garagen, betragen im Total CHF 3.96 Mio • Die jährlichen Nettomietzinseinnahmen betragen CHF 168'000.-/Jahr. • Das ergibt eine Bruttorendite von 4.66 % • Die bestehende Hypothek muss übernommen werden. • Verfügbar per sofort • Gerne zeigen wir Ihnen die Liegenschaft vor Ort.13Preis auf Anfrage152m27Zi4563 GerlafingenDas 2-Familienhaus besteht aus zwei 3.5 Zi-Wohnungen und wurde teilsaniert. Im Keller haben beide Wohnungen je ein grosses Kellerzimmer, einen gemeinsamen Werkraum und Waschküche zur gemeinschaftlichen Benützung. Beide Wohnungen verfügen über komfortable Küche, Badezimmer mit Dusche, Wohnzimmer mit Terrasse.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Ruhige, zentrale Lage • Schule in der Nähe • Balkon • Terrasse • Teilsaniert 2020 • Neue Leitungen • Neue Heizung • Bodenheizung • Neue Fenster • Aussenzugang Keller • und, und, und... Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizKanton SolothurnBezirk WasseramtPLZ von GerlafingenHaus kaufen 4563 (Gerlafingen)Weitere Immobiliensuchen in GerlafingenWohnung & Haus mieten Gerlafingen|Wohnung mieten Gerlafingen|Haus mieten Gerlafingen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Gerlafingen|Parkplatz, Garage mieten Gerlafingen|Büro mieten Gerlafingen|Gewerbe mieten Gerlafingen|Wohnung kaufen Gerlafingen|Wohnung & Haus kaufen Gerlafingen|Bauland kaufen Gerlafingen|Mehrfamilienhaus kaufen Gerlafingen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Gerlafingen|Parkplatz, Garage kaufen Gerlafingen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Gerlafingen homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG