URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/ort-wuerenlos/trefferliste
Title: Haus kaufen in Würenlos | homegate.ch
Description: Haus kaufen in Würenlos. Bei homegate.ch findest Du 7 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 7 Treffer- Haus kaufen in Würenlos
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 12CHF 1’260’000.–142m24.5ZiTannwiesenweg 10, 5436 WürenlosErfüllen Sie sich jetzt Ihren Traum vom Eigenheim! Sind Sie auf der Suche nach einem Einfamilienhaus an familienfreundlicher und ruhiger Lage, geniessen gerne sonnige und gemütliche Stunden im Garten? Wir haben hier genau das Richtige für Sie! Standort: Die Doppeleinfamilienhaushälfte befindet sich im südlichen Teil der Gemeinde Würenlos in Richtung Killwangen/Spreitenbach an einem schmalen und sehr schwach befahrenen Zufahrtsweg für die einzelnen Häuser des Tannwiesenwegs. Das Haus grenzt nördlich direkt an ein Waldstück. Die Wohnfläche des Hauses ist südlich ausgerichtet und ganztags sehr gut besonnt. Insbesondere am Morgen ist der östlich ausgerichtete Gartensitzplatz sehr gut besonnt. Aufgrund der erhöhten Hanglage hat man eine gute Fernsicht über das Limmattal. Das begehrte Limmatufer befindet sich in unmittelbarer Gehdistanz. Raumprogramm: 4½-Zimmer-Doppeleinfamilienhaushälfte mit Umschwung, 2 Gartensitzplätzen, Balkon, Küche, offenes Wohn– und Esszimmer, Schlafzimmer, Kinderzimmer/Büro, Galerie, Gäste-WC mit Dusche, Hauptbadezimmer mit Badewanne, WC sowie Doppelwaschtisch, Wirtschaftsraum mit Waschmaschine, Keller, grosszügiger Einzelgarage mit Vorplatz und separatem Abstellplatz. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Zögern Sie nicht uns direkt zu kontaktieren. Gerne stellen wir Ihnen die Verkaufsdokumentation zu und vereinbaren einen Besichtigungstermin.6CHF 1’355’000.–147m25.5ZiHuebacherstrasse, 5436 WürenlosDie sechs Doppeleinfamilienhäuser erstrecken sich entlang der Bachwiesenstrasse und sind östlich vom Fussgängerweg begrenzt. Jede Wohneinheit hat 5.5 Zimmer und einen gedeckten Sitzplatz im Süden. Ausser bei zwei Attika-Maisonettes kommt ein schöner Gartenteil hinzu. Die Attikageschosse sind exklusiv den östlichen Wohneinheiten zugänglich. Auf der grosszügigen Dachterrasse geniessen Sie viel Privatsphäre und die schöne Weitsicht.Das Hauptmerkmal: grosse Räume, grosse Fenster, viel Licht. Ihr Herzstück: ein grosszügiger Wohn-Ess-Bereich mit offener Küche und Kochinsel.Die Wohnüberbauung SOLEA mit Eigentumswohnungen und Zweiparteien-, Doppel- und Einfamilienhäusern entsteht auf einer der letzten grossen unbebauten Wiesen nahe beim Zentrum von Würenlos.Weitere Informationen finden Sie unter: www.solea-wuerenlos.ch3CHF 1’800’000.–181m26.5ZiHuebacherstrasse, 5436 WürenlosDie drei Einfamilienhäuser entfalten sich im Kern der Überbauung. Bewohner und Gäste erreichen sie bequem über den Fussgängerweg oder direkt von der Tiefgarage. Die Häuser haben 5.5 oder 6.5 Zimmer, eine Wohnfläche von 159 bis 181 m2 und eignen sich damit ideal für Familien jeder Grösse. Der eigene Garten, bis zu 217 m2 gross, ist der perfekte Ort, um frei von Verkehr gut geschützt zu spielen, sich zu erholen und zu entspannen.Das Hauptmerkmal der Einfamilienhäuser ist der fast quadratische Grundriss, der sich besonders gut möblieren lässt. Hier geniessen Sie beeindruckend viel Raum, um sich nach Ihrem Geschmack und Ihren Bedürfnissen einzurichten.Die Wohnüberbauung SOLEA mit Eigentumswohnungen und Zweiparteien-, Doppel- und Einfamilienhäusern entsteht auf einer der letzten grossen unbebauten Wiesen nahe beim Zentrum von Würenlos.Weitere Informationen finden Sie unter: www.solea-wuerenlos.ch13CHF 1’895’000.–142m26.5ZiAltwiesenstrasse 45, 5436 WürenlosIch freue mich schon jetzt, Sie als meinen neuen Eigentümer willkommen zu heissen.Besuchen Sie Ihr Objekt schon heute. Auf unsere Homepage www.passio.ch haben Sie die Möglichkeit Ihre Immobilie virtuell zu besichtigen und / oder das PDF-Dossier direkt herunterzuladen.Beschrieb:Ich bin im Jahre 2005 als 6.5-Zimmer-Villa in einem ruhigen Quartier in Würenlos erbaut worden. Meine heutigen Besitzer hegen und pflegen mich und kümmern sich mit viel Liebe und Stolz um mich....Als Highlight biete ich Ihnen eine ruhige, aber doch zentrale Lage, da Einkaufsmöglichkeiten, Schulen und öffentliche Verkehrsmittel nur einen Katzensprung entfernt sind. Mein grosszügiger Grundriss bietet Ihnen genügend Platz, um sich so richtig zu Hause zu fühlen. Profitieren Sie von der Ruhe dem Charme meines paradiesischen Aussenbereichs und geniessen Sie dabei die herrlichen Sonnenstrahlen. Kühlen Sie sich an warmen Sommertagen in meinem exklusiven Pool ab oder geniessen Sie ein leckeres Picnic an der Limmat, die sich nur ein paar Schritte von meinem Haus befindet...Mein Erdgeschoss verwöhnt Sie mit meinem Entree, meiner stilvollen Küche von 11.75m², meinem lichterfüllten Wohn- und Essbereich mit Zugang zum Aussenbereich, meinem Zimmer, das perfekt als Hobbyraum dienen kann und meinem Badezimmer inklusive Dusche. Mein Obergeschoss bietet Ihnen ein Elternzimmer von 16.95m² mit privater Terrasse, drei weitere helle Zimmer und zwei Badezimmer, davon eines mit Dusche und eines mit Badewanne.Meine sonnige Hauptterrasse lädt Sie ein, den Alltag bei einem feinen Barbecue hinter sich zu lassen und dabei die Sonnenstrahlen zu geniessen während dessen sich die Kinder im Garten vergnügen. Lassen Sie sich auf meiner Zweitterrasse von der herrlichen Sicht ins Grüne verzaubern und geniessen Sie dabei einen guten Tropfen Wein.Ich biete Ihnen Charme, genügend Platz und eine ruhige aber doch zentrale Lage, um sich in meiner idyllischen Wohnoase wohl zu fühlen.Mein Untergeschoss bietet Ihnen zwei Kellerabteile, einen Werkraum, ein Techniklokal, einen Luftschutz und eine Waschküche. Das ganze Angebot wird mit zwei Unterstände und einem Aussenparkplatz abgerundet.Habe ich Ihre Neugier geweckt? Für eine detaillierte Dokumentation, für Fragen oder eine virtuelle Besichtigung steht Ihnen die PASSIO Immobilien AG sehr gerne zur Verfügung. Besuchen Sie Ihr Objekt schon heute. Auf unserer Homepage www.passio.ch haben Sie die Möglichkeit Ihre Immobilie virtuell zu besichtigen und / oder das PDF-Dossier direkt herunterzuladen.Noch mehr Immobilienauswahl finden Sie unter www.passio.ch5CHF 3’800’000.–Florastrasse 6, 5436 WürenlosDiese spannende Renditeliegenschaft mit insgesamt 7 Wohnungen und 3 Garagenplätzen sowie einem grossen Vorplatz befindet sich in einer gehobenen Wohnzone in der Gemeinde Würenlos. Die Liegenschaft birgt aufgrund ihrer historisch tiefen Mietzinsen ein erhebliches Mietzinspotential von +20%. Je nach Eigentümerstrategie birgt das Grundstück auch bauliches Potential. Alle weiteren Eckdaten und Informationen entnehmen Sie bitte unserer Verkaufsdokumentation im obenstehenden Link. Bitte keine Makleranfragen6Preis auf Anfrage922m25436 Würenlos»Die Müllerei« – Die Idylle nahe der Zentren ... Besonderheiten: – 2 Wohneinheiten (bis zu 3 erweiterbar) – Denkmalschutz Mühle – Ortsbildschutz Anwesen – Substanzschutz Anwesen (innen sind Änderungen möglich) – Grosszügige Wohnflächen – Mehrere Cheminées – Lift – 7 Garagenplätze – Hallenschwimmbad – Sauna – 2018 Fassaden- und Dachrenovation – Schöne Gartenanlage – Ruhig gelegen – 7 Garagenplätze (4 im Ökonomiegebäude, 3 im separatem Gebäude), 5 Aussenparkplätze Umgeben von grünen Wiesen und Feldern liegt der Weiler Oetlikon AG im ländlich gebliebenen Tal des Furtbaches. Seit dem Mittelalter steht hier eine malerische Mühle, deren aktuelle Form auf die Jahre 1637/38 zurückgeht. Heute ist »Die Müllerei« ein luxuriöses Wohnhaus mit Hallenbad und weitem Wiesengrundstück. In wenigen Minuten erreicht man den Hauptort Würenlos, wo Lebensmittelläden, Bank, Post und Restaurants zur Verfügung stehen. Auch mehrere Kindergärten und die Primar- bis Oberstufe bedienende Schule sind schnell erreichbar. Die möglichen Freizeitaktivitäten reichen vom Golfen auf der 18-Loch-Anlage Otelfingen bis hin zum Meditieren am Wirkungsort der Künstlerin und Heilpraktikerin Emma Kunz. Ein faszinierender Spaziergang führt zur Lägern, einem Ausläufer des Jura, von dem man an klaren Föhntagen einen atemberaubenden Panoramablick auf die Alpen geniesst. Die nahen Stadtzentren von Baden und Wettingen überraschen mit zahlreichen Shoppingmöglichkeiten. Im sehenswerten Belle-Epoque-Bäderquartier wird zurzeit eine neue Therme des Tessiner Stararchitekten Mario Botta gebaut. Die Metropole Zürich erreicht man in nur 15 Auto- oder 30 Bahnminuten. Genauso schnell ist man am internationalen Flughafen Kloten. Moderne trifft auf historische Substanz Am Vorplatz wird man von einem plätschernden Brunnen und einem alten Mühlstein willkommen geheissen. Zusätzlich zum markanten Treppenturm erschliesst ein Lift alle drei Etagen. Wetterfeste Stellplätze gibt es im Ökonomiegebäude und in einem separaten Garagenbau. Das Innere von »Die Müllerei« wurde zu einem loftartigen Wohnsaal mit hohen Decken und einem kunstvollen Cheminée ausgebaut. Auf das Podest mit der Sitzlandschaft zieht man sich gerne zum Entspannen zurück. Durch die bodenbündigen Fenster fallen die Blicke auf den grünen Garten. Auf der Galerie kommen Kunstobjekte, Sammlungen oder eine Bibliothek zur Geltung. Die Küche mit Arbeitsinsel und historischem Kachelofen schliesst kontinuierlich an den Wohnsaal an. Im Obergeschoss liegen die privateren Gemächer von »Die Müllerei« mit zwei Bädern, grossem Master-Schlafzimmer sowie Kinder- und Gästezimmern. Daran schliessen flexibel nutzbare historische Räume an, wie die urige Wohnstube mit Täferung und alten Inschriften. Im ausgebauten Dach eröffnet sich ein grossartiger Raum mit freiliegenden Balken und zentralem Cheminée – besinnliche Lounge oder inspirierender Arbeitsraum. Das Ökonomiegebäude hat einen separaten Eingang, ein eigenes Treppenhaus sowie ein spektakuläres Maisonette-Zimmer mit grosser Wohnküche und loftartigem Wohnraum unter dem Dach. So lässt sich »Die Müllerei« bei Bedarf als Zweifamilienhaus nutzen. Im Anbau laden das Hallenbad mit Sauna, oder die Loggia mit Cheminée zum Entspannen ein. Die Blicke schweifen über das Wiesengrundstück bis hin zum rauschenden Bach im Süden. »Die Müllerei« liegt inmitten von Natur und doch ganz in der Nähe der Weltstadt Zürich.5Preis auf Anfrage922m25436 Würenlos»Die Müllerei« – Die Idylle nahe der Zentren ... Besonderheiten: – 2 Wohneinheiten (bis zu 3 erweiterbar) – Denkmalschutz Mühle – Ortsbildschutz Anwesen – Substanzschutz Anwesen (innen sind Änderungen möglich) – Grosszügige Wohnflächen – Mehrere Cheminées – Lift – 7 Garagenplätze – Hallenschwimmbad – Sauna – 2018 Fassaden- und Dachrenovation – Schöne Gartenanlage – Ruhig gelegen – 7 Garagenplätze (4 im Ökonomiegebäude, 3 im separatem Gebäude), 5 Aussenparkplätze Umgeben von grünen Wiesen und Feldern liegt der Weiler Oetlikon AG im ländlich gebliebenen Tal des Furtbaches. Seit dem Mittelalter steht hier eine malerische Mühle, deren aktuelle Form auf die Jahre 1637/38 zurückgeht. Heute ist »Die Müllerei« ein luxuriöses Wohnhaus mit Hallenbad und weitem Wiesengrundstück. In wenigen Minuten erreicht man den Hauptort Würenlos, wo Lebensmittelläden, Bank, Post und Restaurants zur Verfügung stehen. Auch mehrere Kindergärten und die Primar- bis Oberstufe bedienende Schule sind schnell erreichbar. Die möglichen Freizeitaktivitäten reichen vom Golfen auf der 18-Loch-Anlage Otelfingen bis hin zum Meditieren am Wirkungsort der Künstlerin und Heilpraktikerin Emma Kunz. Ein faszinierender Spaziergang führt zur Lägern, einem Ausläufer des Jura, von dem man an klaren Föhntagen einen atemberaubenden Panoramablick auf die Alpen geniesst. Die nahen Stadtzentren von Baden und Wettingen überraschen mit zahlreichen Shoppingmöglichkeiten. Im sehenswerten Belle-Epoque-Bäderquartier wird zurzeit eine neue Therme des Tessiner Stararchitekten Mario Botta gebaut. Die Metropole Zürich erreicht man in nur 15 Auto- oder 30 Bahnminuten. Genauso schnell ist man am internationalen Flughafen Kloten. Moderne trifft auf historische Substanz Am Vorplatz wird man von einem plätschernden Brunnen und einem alten Mühlstein willkommen geheissen. Zusätzlich zum markanten Treppenturm erschliesst ein Lift alle drei Etagen. Wetterfeste Stellplätze gibt es im Ökonomiegebäude und in einem separaten Garagenbau. Das Innere von »Die Müllerei« wurde zu einem loftartigen Wohnsaal mit hohen Decken und einem kunstvollen Cheminée ausgebaut. Auf das Podest mit der Sitzlandschaft zieht man sich gerne zum Entspannen zurück. Durch die bodenbündigen Fenster fallen die Blicke auf den grünen Garten. Auf der Galerie kommen Kunstobjekte, Sammlungen oder eine Bibliothek zur Geltung. Die Küche mit Arbeitsinsel und historischem Kachelofen schliesst kontinuierlich an den Wohnsaal an. Im Obergeschoss liegen die privateren Gemächer von »Die Müllerei« mit zwei Bädern, grossem Master-Schlafzimmer sowie Kinder- und Gästezimmern. Daran schliessen flexibel nutzbare historische Räume an, wie die urige Wohnstube mit Täferung und alten Inschriften. Im ausgebauten Dach eröffnet sich ein grossartiger Raum mit freiliegenden Balken und zentralem Cheminée – besinnliche Lounge oder inspirierender Arbeitsraum. Das Ökonomiegebäude hat einen separaten Eingang, ein eigenes Treppenhaus sowie ein spektakuläres Maisonette-Zimmer mit grosser Wohnküche und loftartigem Wohnraum unter dem Dach. So lässt sich »Die Müllerei« bei Bedarf als Zweifamilienhaus nutzen. Im Anbau laden das Hallenbad mit Sauna, oder die Loggia mit Cheminée zum Entspannen ein. Die Blicke schweifen über das Wiesengrundstück bis hin zum rauschenden Bach im Süden. »Die Müllerei« liegt inmitten von Natur und doch ganz in der Nähe der Weltstadt Zürich.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizKanton AargauBezirk BadenPLZ von WürenlosHaus kaufen 5436 (Würenlos)Weitere Immobiliensuchen in WürenlosWohnung & Haus mieten Würenlos|Wohnung mieten Würenlos|Haus mieten Würenlos|Möbliertes Wohnobjekt mieten Würenlos|Parkplatz, Garage mieten Würenlos|Büro mieten Würenlos|Gewerbe mieten Würenlos|Wohnung kaufen Würenlos|Wohnung & Haus kaufen Würenlos|Bauland kaufen Würenlos|Mehrfamilienhaus kaufen Würenlos|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Würenlos|Parkplatz, Garage kaufen Würenlos|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Würenlos homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG