URL: https://www.homegate.ch/mieten/haus/ort-jegenstorf/trefferliste
Title: Haus mieten in Jegenstorf | homegate.ch
Description: Haus mieten in Jegenstorf. Bei homegate.ch findest Du 0 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 0 Treffer- Haus mieten in Jegenstorf
Liste
Karte Ups!Sieht aus, als gäbe es derzeit keine Objekte, die deinen Suchkriterien entsprechen. Wir empfehlen, deine Suchkriterien weniger stark einzuschränken und ein Suchabo zu speichern, damit du bei neuen Inseraten automatisch benachrichtigt wirst.
Suche speichern
Weitere interessante Inserate basierend auf deinen Suchkriterien 7CHF 3’800.–280m26.5ZiHöhestrasse 36, 2563 IpsachDieses sehr charmante 5.5-Zimmer-Villa mit zusätzlichem Büro/Atelier steht in einem gepflegten Einfamilienhausquartier in Ipsach umgeben von viel Grün in absoluter Harmonie. Das bezaubernde Anwesen mit tollem Garten und einer atemberaubenden Weitsicht ist dank der familienfreundlichen Lage das perfekte Zuhause für Familien. Wenn Sie Platz benötigen Weitsicht schätzen und ein Gefühl von Ferien im eigenen Zuhause geniessen wollen sind Sie bei diesem Objekt genau richtig.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • Swimmingpool • Cheminée • Haustiere erlaubt • Rollstuhlgängig • Aussicht Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches GesprächSelbst eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog5CHF 2’500.–160m25.5ZiBielstrasse 23 a, 3237 BrüttelenWillkommen im idyllischen, ländlichen gelegenen Brüttelen mitten im herrlichen Seeland.Brüttelen ist eine kleine Gemeinde mit knapp 600 Einwohner. Verfügt über wunderschöne, alte Bauernhäuser und bietet schönste Aussicht auf die Alpenkette. Liegt im Fadenkreuz zwischen Bieler- Neuenburger- und Murtensee.Die Bewohner sind fortschrittliche Gemüsebauern, die alle möglichen Gemüsearten produzieren, innovative KMUs oder Leute, die gerne in ländlicher, ruhiger Umgebung wohnen, die Nähe zu den Zentren Bern, Neuenburg und Biel, Ins, Aarberg trotzdem nicht missen wollen. ÖV, Busanschluss, Kindergarten, Unterstufe und Oberstufe sind in nächster Nähe erreichbar.Bahnhof, Restaurant und Bäckerei 450 m entfernt., ein Lebensmittelgeschäft sorgt für wichtigste Einkäufe.Dank ruhigen Wohngebieten und besten Verkehrsverbindungen, sowohl im öffentlichen wie auch im privaten Verkehr, ist Brüttelen ein beliebter Wohnort.Der nächstgrössere Ort ist Ins 3km entfernt. Ins als grössere Gemeinde im Berner Seeland verfügt über Läden und Gewerbebetriebe, sowie eine gute Anbindung an den öffentlichen Verkehr. Jegliche Einkaufmöglichkeiten, wie Apotheke, Ärzte, Banken und Spezialgeschäfte stehen Ihnen zur Verfügung. Auch einladende Restaurants warten auf sie.Für Hobbys stehen Ihnen Vereine und Sportangebote aller Art zur Wahl.Diese moderne und gut ausgestattete Liegenschaft ist absolut gepflegt und bietet optimalen Wohnkomfort. Ein lichtdurchflutetes Wohn- und Esszimmer bietet Gemütlichkeit an. Im Untergeschoss befinden sich drei Kellerräume, unter anderem ein grosszügiges Zimmer, welches viele Nutzungsmöglichkeiten abietet. Die Terrasse und ein kleiner Garten laden zum Verweilen ein.Nähern wir uns den Vorteilen, die auch Sie überzeugen werden:Baujahr 2016160 m2 Wohnfläche verteilt auf 3 Etagen und 5,5 ZimmerModerne grosszügige, offene KücheEstrichein Balkon im Obergeschoss mit Top-Aussicht1 Badezimmer, Dusche, Lavabo, WC1 Badezimmer, Badewanne, Dusche, Lavabo, WCWaschküche mit Waschmaschine /Tumblergeräumiger Keller und Estrichgrosser geheizter HobbyraumGepflegter Garten mit Gartensitzplatz1 Carbort plus 3 Aussen-ParkplatzeEin Wort zur Lage: Die ländliche, ruhige Lage machen diese Liegenschaft zu einer Wohlfühloase für jung und alt, sie ist geeignet für Familien mit Kinder oder Paare. Einkaufsmöglichkeiten, ÖV sowie die Schulen befinden sich in unmittelbarer Nähe.Haben wir Ihr Interesse geweckt dann lassen Sie sich bei einer Besichtigung von diesem Objekt inspirieren. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!BesichtigungskontaktAziri076 376 75 116CHF 3’570.–180m29Zi3612 SteffisburgDas Objekt hat neun Zimmer auf drei Stöcke verteilt. Eine grosse Terrasse mit einer einzigartigen Aussicht über ganz Thun. Die zwei Apfel- und Kirschbäume hinter dem Haus gehören ebenfalls dazu. Die Photovoltaikanlagen für Strom und Warmwasser ermöglicht ein energieeffizientes Wohnen. Ein Technikraum mit Waschmaschine und Trockner sowie Keller sind vorhanden.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- Photovoltaikanlagen auf dem Dach- grosse Wohnfläche- viele Zimmer- Haustiere erlaubt- guter Verkehrsanschluss- atemberaubende Aussicht- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Zentrumsnah aber trotzdem RuhigZustand: Gut2.OG Zuletzt Renoviert im Jahr 2017Bäder / Nasszellen: 2 (1x Badewanne/Dusche/WC, 1x Dusche/WC)Heizsystem: BodenheizungÖffentliche Verkehrsmittel: Bus, 400 m / Bahnhof Steffisburg, 2.6 kmSchulen: Oberstufenschule Zulg, 1.2 km / Primarschule Erlen, 1 kmGeschäfte: Migros, Bank, Bäckerei, 600 m / Coop, 1 km / Landi, 1.5 km10CHF 2’100.–146m25.5ZiBüetigenstrasse 26a, 2557 Studen BEReiheneinfamilienhaus an ruhiger und zentraler LageDas moderne und helle Reiheneinfamilienhaus verfügt über 4 Stockwerke auf 146m2 und wird nach Vereinbarung vermietet - offene und grosse Küche mit Granitabdeckung, Geschirrspüler, Glaskeramikherd und Bartheke - sämtliche Küchengeräte sind neuwertig - der offene Wohn- und Essbereich ist mit einem Schwedenofen ausgestattet - das Badezimmer im 1.Stock mit Badewanne, Lavabo und Doppel-Spiegelschrank verfügt über viel Abstellfläche - sep. WC im Erdgeschoss mit Lavabo, Spiegelschrank und Fenster - Entrée mit Garderobe - Zimmer im 1. Stock mit direktem Balkonzugang - offenes Zimmer im gesamten 2. Stock - praktische Terrasse mit eigenem kleinen Garten - das Untergeschoss besteht aus einem Keller, einer Waschküche mit Waschmaschine und Tumbler sowie einem Abstellraum - Wohnzimmer, Entrée, Küche, Bad und sep. WC mit Plattenboden, die Schlafräume mit Laminatboden - Zwischenboden 1. Stockwerk und Treppenstufen mit Kugelgarn - Velounterstand, Autounterstand sowie ein Parkplatz sind in Mietzins inbegriffen - die Nebenkosten sind nicht inbegriffen und werden separat in Rechnung gestellt.13CHF 3’150.–167m27.5ZiGrünenstrasse 15, 3454 SumiswaldKurzbeschreibungUnterhalb vom Garten fliesst der Mühlebach mit Enten. Ruhiger und hübscher Garten. Unmittelbare Nähe zum Bahnhof. Das Haus bekommt eine neue hinterlüftete Fassade Der Garten wurde neu bepflanzt und nach der Fassadenrenovation wird der kleine Rasen neu angelegt. Die Aussentreppen werden ersetzt. Wir suchen sorgfältige Mieter, welche einen hochwertigen Innenausbau schätzen und lieben. Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenHausSchweizKanton BernRegion Bern MittellandPLZ von JegenstorfHaus mieten 3303 (Münchringen, Zuzwil BE, Jegenstorf, Ballmoos)Weitere Immobiliensuchen in JegenstorfWohnung & Haus mieten Jegenstorf|Wohnung mieten Jegenstorf|Möbliertes Wohnobjekt mieten Jegenstorf|Parkplatz, Garage mieten Jegenstorf|Büro mieten Jegenstorf|Gewerbe mieten Jegenstorf|Wohnung kaufen Jegenstorf|Haus kaufen Jegenstorf|Wohnung & Haus kaufen Jegenstorf|Bauland kaufen Jegenstorf|Mehrfamilienhaus kaufen Jegenstorf|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Jegenstorf|Parkplatz, Garage kaufen Jegenstorf|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Jegenstorf homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG