URL: https://www.homegate.ch/buy/house/city-basel/matching-list
Title: House, chalet, rustico to buy in Basel | homegate.ch
Description: House, chalet, rustico to buy in Basel. At homegate.ch you will find 15 suitable real estates | Switzerland's largest real estate portal

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto en de
en
fr
it 15 results- House, chalet, rustico to buy in Basel
Sort by: Top offersPrice (lowest first)Price (highest first)Rooms (lowest first)Rooms (highest first)Location (A-Z)Location (Z-A)Top offersNewest first List
Map 15CHF 5,175,000.–TopHammerstrasse 174, 4057 BaselDie Liegenschaft befindet sich in "Kleinbasel" im Matthäusquartier.Das Mehrfamilienhaus (Vorderhaus) mit Baujahr 1901 verfügt über 4 Vier-Zimmerwohnungen mit Balkon (alle ca. 100 m2) welche über vier Stockwerke verteilt sind, wie auch über ein im Erdgeschoss befindliches Ladenlokal mit sep. WC, kleiner Küche und zwei Schaufenstern.Das Industriegebäude (Hinterhaus) mit Baujahr 1964 verfügt über ein grosses Lager (ca. 210 m2) welches sich im Untergeschoss befindet. Sowie im 1. und 2. Stock (je ca. 210 m2) über Büro, Lager, Aufenthaltsräume, kleine Küche und WC Anlagen. Ebenso verfügt das Hinterhaus über einen Personenlift und einen stillgelegten (renovationsbedürftigen) Waren/ Autolift welcher sich ausserhalb des Gebäudes befindet.Das Vorderhaus wie auch das Hinterhaus wurden laufend renoviert (u.a. 2021 neue Eingangstüre; 2018 Flachdach Hinterhaus; 2017 Heizung; 2016/ 2014 Küchen und Badezimmer Vorderhaus teilrenoviert; 2015 Waschküche; 2009 Kanalisation Hinterhaus; etc. etc.) und beide Gebäude befinden sich in einem guten Zustand.Die Liegenschaft steht im Inventar der Denkmalpflege (grünen Raster). Sie steht aber nicht unter Denkmalschutz (roten Raster)!Das Vorderhaus wie auch das Hinterhaus sind voll vermietet.Für nähere Angaben oder eine detaillierte Verkaufsdokumentation nehmen sie doch bitte mit uns Kontakt auf. Contact
Contact the advertiser 5Price on request260m26.5rm4001 BaselDieses wunderschöne 6.5 Zimmer-Einfamilienhaus liegt an bester Lage in Mulhouse und verspricht viel Ruhe und Privatsphäre.Die Liegenschaft befindet sich an der rue de la Metairie 20, 68100 Mulhouse.Dieses Objekt zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- großzügiger und heller Wohn- Essbereich- schön ausgestattete Küche- Gäste-WC und 2 Duschbäder- 3 schöne und helle Schlafzimmer- großer Pool und gedeckter Sitzplatz- Whirlpool- Kamin- Air- Condition- 2 Aussenparkplätze- und, und, und...9Price on request468m214rm4000 BaselSie suchen das Aussergewöhnliche? Ein Daheim mit viel, viel Platz und einem feudalen Wohnambiente?Dann ist diese Villa mit Baujahr 1930 genau das Richtige! Dieses Bijou befindet sich in der Region Basel, fünf Gehminuten vom Orts-Zentrum und Bahnhof entfernt mit regelmässigen Direktverbindungen nach Basel, Bern, Luzern und Zürich. Die Original-Details versprühen viel Charme und verleihen diesem Anwesen das gewisse Besondere. Speziell sind die repräsentativen Räume, das Wohnzimmer mit Weitblick und die grosse, uneinsehbare Terrasse. Das schicke Hallenbad mit der eleganten Bar, der Kegelbahn und dem Kinoraum runden das Ganze ab.Die Eckdaten:Total Nutzfläche ca. 1025 m²Total Wohnfläche ca. 468 m²Total Fläche Pool/Bar ca. 350 m²Total Nebenräume ca. 207 m²Beeindruckend!Gerne sende ich Ihnen die ausführlichen Informationen per Post zu. Ich bitte Sie deshalb, mir Ihre komplette Anschrift inkl. Telefon-Nummer mitzuteilen. Danke.Sie wünschen eine erfahrene Fachperson mit viel Erfahrung im Bereich gehobener Wohnobjekte oder gewerblichen Objekten? Oder Sie benötigen eine Bewertung einer Liegenschaft? Dann rufen Sie mich an: 0041 61 201 24 03.Weitere 3000 Immobilienangebote finden Sie unter https://www.remax.ch6CHF 1,660,000.–4001 Basel(Das Angebot beinhaltet das Gebäude - ohne Grundstück) ---------------------------------------------------------------- Es freut uns Ihnen ein ganz besonderes Wohngebäude anbieten zu können, wobei Sie entscheiden ob Sie es mieten oder kaufen möchten und wo dieses Gebäude am Schluss steht. Das Gebäude ist hervorragend als Wohnunterkunft geeignet. Gebäude-Highlights: - 2 stöckiges Gebäude mit 1040m2 BFF - 28 Zimmer mit barrierefreien Duschbad a 22 qm sowie Nebenräumen - Modulbau: grosse Flexibilität bei Gebäudegestaltung, Realisation in Rekordzeit, attraktiver Preis - Top Aussenwand 240 U-Wert 0.169W/m²K - Kunststofffenster Minergie in 3-fach Isolierverglasung UgWert = 0.70 W/m²K - Wärmeerzeugung mittels Luft/Wasserwärmepumpe Bei DM Bau AG können Sie auf unser innovatives Modulbausystem zählen. Wir bauen schnell und flexibel. Das Gebäude kann innerhalb kürzestes Zeit schlüsselfertig übergeben werden.13CHF 2,950,000.–190m27rm4051 BaselFreistehendes Stadthaus beim Teufelhof an der Leonhardsstrasse Dieses freistehende Stadthaus mit kleinem Garten und eigenem Brunnen liegt in unmittelbarer Nähe zum Teufelhof, neben dem Leonhardsgymnasium direkt gegenüber der Musik-Akademie Basel. Es ist eine absolute Rarität und ein Stück Basler Stadtgeschichte. Von der Haustüre ist es über den Kohlenberg nur einen Katzensprung zum Barfüsserplatz, dem Herzen der Basler Innenstadt. Das romantische Bijou mit Schaufensterfront wird zur Zeit als Einfamilienhaus genutzt. Es könnte jedoch auch wieder problemlos in zwei Einheiten getrennt werden, so dass die Liegenschaft als Ladenlokal (ehemals Frisörsalon) im Parterre und darüber liegender Wohnung genutzt werden könnte. Das charmante 7 Zi.-Stadthaus liegt im Herzen der City und ist wohl die einzig freistehende Liegenschaft im Quartier. Ein geschichtsträchtiges, typisches und gut erhaltenes Basler Bauwerk aus der "Blütezeit der Immobilien". Die Einflüsse des frühen Historismus, der später in die Epoche des Jugendstils überging sind unverkennbar. Das "Bijou", wie es die Nachbarn liebevoll nennen, wurde als freistehendes Wohnhaus mit Ladenlokal von Könnerhand geplant und besticht mit durchdachtem Grundriss und grossartigen lichtdurchfluteten Räumen. Zur Zeit wird das Haus gesamthaft als Familiendomizil genutzt. Aber auch Wohnen und Arbeiten ist hier denkbar. Noch vor 6 Jahren wurde die Liegenschaft erfolgreich als Frisörsalon betrieben. Durch das separate Treppenhaus ist es dem Ladenbetreiber sogar möglich in den oberen beiden Etagen darüber zu wohnen. Lassen sie sich begeistern von den hohen Wohnräumen, den Stuckaturen und den alten Parkettböden. Jeder Besucher wird sofort von dem unwiderstehlichen Charme, den dieses Haus versprüht, ergriffen. Das Wohnhaus wurde von Fachleuten im Jahr 2015 für ca. CHF 700.000 totalsaniert und ist nun die perfekte Symbiose zwischen modernem Wohnen und den Stilelementen der "Alten Zeit". Im Erdgeschoss wurde im ehemaligen Ladenbereich eine wundervolle Profi-Wohnküche für CHF 120.000 eingebaut. Des Weiteren bietet diese Wohnebene eine Lounge mit Bar, ein Schlafzimmer, ein modernes Bad und ein separates Gäste-WC. Von hier aus gelangt man in den Stadtgarten im Innenhof mit grossem Essplatz und dem eigenen Brunnen. Über das wundervolle originale Eichentreppenhaus gelangt man in das Zwischengeschoss mit einem gemütlichen Wohnzimmer (ehemaliger Bürobereich des Ladenlokals). Hier könnte man diese Wohneinheit auch gegenüber den restlichen Wohnräumen abgrenzen, da diese über das zweite Treppenhaus und einen eigenen Eingang ebenfalls zu erreichen sind. Über den Flur mit einem weiteren kleinen Bad erreicht man über drei Stufen versetzt den Masterbedroom und ein Ankleidezimmer, auch die zweite, neue Küche mit hochwertigen Elektrogeräten ist hier angesiedelt. Das zweite Obergeschoss verfügt über zwei hintereinander liegende Zimmer mit Dachschräge und ein weiteres grosses Bad mit Badewanne. Besonders erwähnenswert ist die wundervolle 27 qm grosse Sonnenterrasse auf dieser Etage, welche viel Lebensqualität mitten in der Stadt bietet. Im neu ausgebauten Sockelgeschoss ist neben dem üblichen Heiz- und Waschraum ein grosser Vorratskeller vorhanden. Fazit der Immoline: Diese Liegenschaft ist gutachterlich schwer zu bewerten, da in den letzten Jahren keine vergleichbaren Liegenschaften an dieser 1A-Innenstadtlage angeboten wurden. Aufgrund von den bereits getätigten Renovationen und der perfekten Lage erachten wir den prospektierten Kaufpreis als sehr fair. Aus finanzieller Sicht also eine gute Investition, da eine konstante Wertsteigerung in dieser Stadtlage vorhersehbar ist. Die Chance in den Genuss des Erwerbs einer solchen Liegenschaft zu kommen ergibt sich erfahrungsgemäss nur alle 30 Jahre. Besten Dank für Ihr Verständnis, dass wir auf Anfragen ohne Angabe einer Telefonnummer nicht reagieren können.11Price on request680m216.5rmParkweg 21, 4051 BaselDas Grundstück befindet sich an zentraler und dennoch sehr ruhiger Lage im westlichen Teil des St. Alban-Quartiers. Die umgebende Infrastruktur bietet ein vielfältiges Dienstleistungsangebot, ausgezeichnete Verkehrsanbindungen, Einkaufsmöglichkeiten und alle Vorteile einer innerstädtischen Lage. Die Parzelle umfasst zwei eigenständige Gebäude, die sich durch ein grosszügiges Raumprogramm, stilvolle Altbaucharakteristika und eine solide Bausubstanz auszeichnen: A: Das repräsentative 10-Zimmer-Stadthaus liegt am Parkweg 21 (4051 BS) und bietet vielfältige Nutzungsmöglichkeiten wie Arbeiten + Wohnen, als reines Bürogebäude oder zu anderen gewerblichen Zwecken. Im Dachstock gibt es weiteres Ausbaupotenzial (Lift bereits vorhanden) mit einer Fläche von ca. 115 qm. Die Liegenschaft ist in eine parkähnliche Gartenanlage mit Pool eingebettet, eingangsseitig gibt es eine Doppelgarage und drei vorgelagerte Abstellplätze. B: Das 6.5-Zimmer-Eckeinfamilienhaus befindet sich an der Gartenstrasse 108 (4052 BS) und verfügt ebenfalls über Ausbaupotenzial im Dachstock, einen Lift und eine Garage. Die Gebäudefläche eignet sich auch für die Realisierung eines 5-stöckigen Neubaus (eine Machbarkeitsstudie liegt bereits vor). Das Stadthaus am Parkweg profitiert von seiner unmittelbaren Nähe zum Aeschengraben, der für seine kompakte Bausubstanz und die hier angesiedelten Geschäftsgebäude bekannt ist. Die Gartenstrasse hingegen ist eine gemischte Wohnzone mit gepflegten Mehr- und Einfamilienhäusern und einzelnen Büro- oder Schulgebäuden.13Price on request288m211rm4051 BaselDieses "Basler Juwel" aus dem Jahre 1893 ist ein Stück Basler Stadtgeschichte und liegt im Paulusquartier, einem der vornehmsten City-Wohnquartiere in ummittelbarer Nähe zu den grünen Lungen des Quartiers, dem Schützenmattpark und dem zoologischen Garten. Das lichtdurchflutete an drei Seiten freistehende Eckhaus aus der Jahrhundertwende mit kleinem Stadtgarten, einem antiken Garten-Pavillon (1893) mit Blickkontakt zur Pauluskirche und angebauter Garage (1932), wird Sie begeistern. Es befindet sich seit 1924, also fast 100 Jahre im gleichen Familienbesitz und sucht nun eine gebührende Nachfolger-Familie, welche sich ebenfalls langfristig in Basel verwurzeln möchte. Objektbeschreibung: Jeder kennts! Es ist unbestritten eines der schönsten Jahrhundertwende-Stadthäuser von Basel und stammt aus der Hand des renommierten Architekten Heinrich Tamm (1859 - 1900), welcher in Basel städtebaulich Geschichte geschrieben hat. Die Einflüsse des Historismus und des Jugendstils sind unverkennbar. Gleich fünf seiner historischen Werke wurden 2001 in unmittelbarer Nachbarschaft zusammen mit dem hier zu verkaufenden Kopfgebäude in das Inventar der Basler Denkmalpflege aufgenommen. Das stattliche Patrizierhaus wurde nach zwei Jahren Bauzeit 1895 fertiggestellt und besticht noch heute mit seinen durchdachten und lichtdurchfluteten Grundrissen. Es verfügt mit seinen markanten Erkern und dem originellen portalähnlichen Eingangsbereich, der mit einem Knickgiebel gekrönt wurde, über viele typische Stil-Elemente, die den einzigartigen Charme dieser Bauzeit - der Blütezeit der Immobilien - bis heute weiterleben lässt. Die stivolle Fassade verbirgt im Innern einen wahren Wohntraum auf 400 qm Fläche. Vor allem die 3,70 m hohen reich verzierten Stuckatur-Decken schaffen ein Gefühl des repärsentativen Wohnens. Zudem können Sie sich auf die schönsten originalen Fischgrat- und Tafel-Parkettböden freuen, welche zum Teil noch unter Spannteppichen schlummern und darauf warten aus dem Dornröschenschlaf geweckt zu werden. Der notwendige Investitionsbedarf ist sehr gut kalkulierbar, da die Liegenschaft laufend sehr gut unterhalten wurde (Liste und Rechnungen liegen vor). Ein weiteres Plus ist, dass das Haus bereits über eine moderne Fernwärme-Heizung verfügt und die Fassade incl. die Fenster (2015) bereits aufwendig saniert worden sind. Für die üblichen Malerarbeiten, der Erneuerung der Nasszellen, dem Einbau eines weiteren Badezimers im zweiten Obergeschoss und einer neuen Einbauküche und dem Einbau eines neuen Elektrotablars mit FI-Schaltern sollten ca. CHF 350.000 kalkuliert werden. Das prächtige Erdgeschoss mit seinem stattlichen Eingangs-Foyer bietet mehrere kommunizierende, herrschaftliche Wohnsääle und einen historischen Wintergarten im Erker, welche man einfach nur sprachlos bestaunen kann. Hier ermöglicht die als Denkmal eingestufte Aussentreppe den Zugang zum Garten. Über das wundervolle originale Eichentreppenhaus mit Oberlicht (Kunstwerk der Glasmalereiwerkstatt Kuhn mit Rokoko-Ornamentik) gelangt man ins erste Obergeschoss, wo sich verschiedene Schlafräume mit Balkonen und ein Badezimmer befinden. Auf den jeweiligen Zwischenetagen sind die sepraten WC's angesiedelt. Das dritte Obergeschoss ist prädestieniert als Kinderetage. Hier wird das herrschaftliche Raumangebot mit mit drei weiteren Schlafzimmern mit gemütlichen Dachschrägen und einem weiteren möglichen Bad (jetzt Küche) abgerundet. Der nicht ausgebaute Estrich hält eine verzückende Überraschung parat. Die grosse Dachterrasse gibt einen wunderbaren Panorama-Ausblick über die Dächer der benachbarten Häuser und das Quartier frei. Besten Dank für Ihr Verständnis, dass wir aus gegebenem Anlass auf Anfragen ohne Angabe einer Telefonnummer nicht mehr antworten und keine Dokumentation verschicken werden.10Price on request300m29rmMurtengasse 2, 4051 BaselWir verkaufen diese herrschaftliche Stadtvilla mit Hofgarten und Pavillon Nähe Schützenmattpark. Der Zugang zur Eckliegenschaft befindet sich an der Murtengasse. Die 1896 erbaute Liegenschaft bietet insgesamt 9 Zimmer die sich auf eine Wohnfläche von ca. 300 m2 verteilen. Weitere Flächen stehen im Keller und im Dachgeschoss zur Verfügung. Der historische Charakter dieser Stadtvilla zeigt sich in vielen schönen und belassenen Details der Jugendstilzeit. Derzeit ist die Liegenschaft zum Nachbarhaus (Schützenmattstr. 81) hin verbunden und es besteht die Möglichkeit beide Häuser zu erwerben. Interssiert an dieser Gelegenheit? Verlangen Sie unsere ausführliche Verkaufsdokumentation via Kontaktformular!8Price on request207m28rmSchützenmattstr. 81, 4051 BaselWir verkaufen diese aussergewöhnliche Stadtvilla mit Hofgarten und Pavillon Nähe Schützenmattpark. Die 1896 erbaute Liegenschaft bietet insgesamt 8 Zimmer die sich auf eine Wohnfläche von ca. 270 m2 verteilen. Weitere Flächen stehen im Keller und Dachgeschoss zur Verfügung. Der historische Charakter dieser Stadtvilla zeigt sich in vielen schönen und belassenen Details der Jugendstilzeit. Derzeit ist die Liegenschaft zum Nachbarhaus (Murtengasse 2) hin verbunden und es besteht die Möglichkeit beide Häuser zu erwerben. Interssiert an dieser Gelegenheit? Verlangen Sie unsere ausführliche Verkaufsdokumentation via Kontaktformular!13Price on request328m212.5rmHirzbodenweg 96, 4052 BaselDie Liegenschaft ist Teil einer repräsentativen Häuserreihe, die ein Ensemble von zehn Einfamilienhäusern mit individuellen Fassaden und verschiedenen Fensterformen, Erkern, Ziergiebeln, Balkonen etc. bildet. Gestaltet wurde diese sogenannte Villenkolonie zwischen 1895 - 1900 von den Architekten R. Linder und A. Vischer van Gaasbeck und zählt heute zu den schützenswerten Bauten. Die Stadtvilla wurde in Kooperation mit der Denkmalpflege in 2014 umfangreich und mit viel Liebe zum Detail saniert und präsentiert sich daher mit einem stilvollen Innenausbau und exzellenten baulichen Zustand. Besonders beeindruckend sind die klassischen originalerhaltenen Elemente wie u.a. die Eichenparkettböden, das edle Holzwerk des Treppengeländers, der Fenster sowie Türen. Gleichwohl imposant sind auch die Raumhöhen von z.T. bis 4 Metern, die die Grosszügigkeit der 12.5 Zimmer unterstreichen. Das exklusive Wohnambiente setzt sich auch im Aussenbereich fort: Der grosse Vorgarten verfügt über alten Baum- und Strauchbestand und sorgt auf der Veranda für ausreichend Privatsphäre. Der rückseitig gelegene Gartenbereich ist nach Südosten ausgerichtet und lädt ein zum Verweilen in begrünter und idyllischer Atmosphäre. Für Sonnenliebhaber bietet sich die ca. 30 qm grosse Dachterrasse an, die sichtgeschützt ist und zugleich eine wundervolle Aussicht auf die attraktive Umgebung ermöglicht.13Price on request417m26.5rmHardstr. 131, 4052 BaselSchönes, gepflegtes 2-Familienhaus mit 2 Autoabstellplätzen, Lift, grosser Terrasse, Balkon mit Geschäftsräumlichkeiten und eigener Sport- und Turnhalle, die ohne grossen Aufwand als Wohn- und/oder Büroeinheiten umgebaut werden können. Die Liegenschaft, seit 2 Generationen im gleichen Familienbesitz, wird seit Jahrzehnten als - Physiotherapie (ganzes Erdgeschoss mit Empfang, mehreren Therapieräumen, Lager und eigener Turnhalle (!), 2 Umkleidekabinen inkl. Nassräumen im Erd- und Untergeschoss, die ohne grossen Aufwand zu Wohn-, Büro- und anderen Gewerbezwecken umgebaut werden können) und als - Wohnhaus mit Eingang/Flur, moderner, hochwertiger Küche mit Ausgang auf die Terrasse, Wohnzimmer mit Cheminée und heller Veranda, einem Büro, dem Esszimmer im 1. und dem Flur, drei grossen Zimmern, einem Badzimmer und einer grossen Waschküche (ebenfalls mit Dusche und WC ausgestattet) im 2. Obergeschoss genutzt. Der Estrich ist zur Nutzung, aber nicht zu Wohnzwecken fertig ausgebaut. Wasser-, Abwasserleitungen, Strom sind gezogen und das Dach wurde isoliert Das Haus wurde in den letzten 40 Jahren zweimal umfassend saniert und umgebaut (Details können bei ernsthaftem Interesse bei uns eingesehen werden). Der Eigentümer hat eine Studie erstellen lassen, die wir Ihnen ebenfalls gerne zeigen. Pläne und weitere Details dazu finden Sie in der Dokumentation. Darin ersichtlich ist, dass auch ein Neubau denkbar ist. Die Liegenschaft wird so wie gesehen verkauft. Der Antritt ist Verhandlungssache. Der Verkaufspreis kann je nach Interesse variieren.Sehr schöne und gesuchte Büro und Wohnlage mit Tram- und Busstation, Einkaufsmöglichkeiten, Bank usw. in Gehdistanz. Auch Schulen sind in unmittelbarer Nähe und gut zu Fuss erreichbar.Wir führen an folgenden Tagen neue Besichtigungstermine durch. Eine Führung dauert ca. 30 Minuten. - Mittwoch, 28.7.2021, 15:00 - 17:00 Uhr - Freitag, 30.7.2021, 15:00 - 17:00 Uhr - Mi., 4.7.2021, 15:30 - 17:30 Uhr Aus organisatorischen Gründen danken wir Ihnen, uns all Ihre möglichen Termine anzugeben: Tag(e) und Uhrzeit(en): z. Bsp. Mi., 28.7., 16:00 Uhr und 16:30 Uhr oder Mi., 4.7., 17:00 Uhr. Vielen Dank für Ihr Verständnis.11CHF 1,995,000.–Habsburgerstrasse 42, 4055 BaselIm belebten Iselin-Quartier in Basel ist die Liegenschaft sowohl für Investoren als auch Privateigentümer sehr attraktiv gelegen. Es befinden sich diverse Einkaufsmöglichkeiten und öffentliche Verkehrsmittel in direkter Umgebung, was das Leerstandsrisiko vermindert. Die komplette Liegenschaft wurde 2016 kernsaniert und erstrahlt in neuem Glanz. In der Liegenschaft befinden sich total vier Wohnungen. Die Räumlichkeiten sind alle vermietet. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann ergreifen Sie jetzt die Chance für ein lukratives Investment und erhalten Sie noch heute weitere Informationen! Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • Bruttomieteinnahmen von rund CHF 73'000.- jährlich • attraktiver Standort • ÖV, Autobahn und Einkaufsmöglichkeiten in der Nähe • 1x 2.5 Zimmer Wohnung (40m2) • 3x 3.5 Zimmer Maisonette-Wohnung (53m2) • Kernsanierung im 2016 • Dach im 2014 renoviert Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog6Price on request125m26.5rm4057 BaselDieses Schmuckstück steht in einer familienfreundlichen Siedlung in der Stadt Basel.Die Liegenschaft ist auf vier Etagen angeordnet, wobei das Herzstück des Hauses den lichtdurchfluteten Wohnbereich darstellen. Von da aus gelangen Sie auf den charmanten und grosszügigen Garten. Hier sind angenehme Wohlfühlmomente angesagt.Der runde Treppenaufgang führt sie zu den weiteren Etagen in die Schlafräume. Angrenzend finden Sie noch das Badezimmer das mit einer Badewanne ausgestattet ist.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Sensationelle Lage • In der Stadt Basel • Grosszügiger Garten • Grosszügige Zimmer • Geschirrspüler • Keller • Estrich • und vieles mehr... Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.9CHF 935,000.–89m23.5rmGrenzacherstr. 483A, 4058 BaselWir verkaufen dieses unvergleichbare Wohnerlebnis an von der Strasse zurückversetzter Lage, nähe Rheinpromenade und Kraftwerkinsel: Das loftartige Wohnhaus ist in einer Split-Level-Architektur erstellt und die verschiedenen Ebenen lassen sich durch kurze Treppenläufe erreichen. Die Räume lassen viel Platz für individuelle Einrichtungsideen und die grosse Fensterfront bietet lichtdurchflutete Wohnverhältnisse. Die Liegenschaft wurde im Jahr 2016 hochwertig saniert. Im Garten findet sich eine Pergola sowie ein Gartenhäuschen. Das Grundstück befindet sich im Miteigentum. Der Zugang erfolgt durch das Vorderhaus oder via Garteneingang an der Allmendstrasse. Interessiert an etwas einzigartigem? Verlangen Sie unsere ausführliche Verkaufsdokumentation via Kontaktformular.5CHF 820,000.–90m24rmFürstensteinerstrasse 95, 4053 BaselDie Ligenschaft liegt am Fusse des Bruderholzquartiers, an ruhiger und gesuchter Wohnlage. Die Fürstensteinerstrasse befindet sich nahe der Gundeldinger und Reinacherstrasse. Die STWE-Gemeinschaft Fürstensteinerstrasse 95/97 besteht aus insgesamt 10 Wohunungen. Pro Liegenschaft je fünf Wohunungen ( 3-Zimmer, 4-Zimmer und 5,5 Zimmerwohnungen). Jede Wohnungen mit kellerabteil im Untergeschoss. Über die Hofseite ist die Zufahrt zu den Garagenboxen (insgesamt 11 Garagen) der Liegenschaften gewährleistet. In wenigen Gehminuten sind alle Einkaufsmöglichkeiten des persönlichen Bedarfs erreichbar. Die öffentlichen Verkehrsmittel ( z.B. Bus und Tramstation Mönchsbergerstrasse oder Leimgrubenweg) sind in der Nähe.Features:GardenOpen Kitchen2 BathroomsGarageGreat viewPublic transport options1 Be notified of new matches automatically
Save search
Map
Suggested properties for you based on search results HomepageBuyHouse, chalet, rusticoSwitzerlandCanton Basel-StadtDistrics of BaselHouse, chalet, rustico to buy Am Ring|House, chalet, rustico to buy Bachletten|House, chalet, rustico to buy Breite|House, chalet, rustico to buy Bruderholz|House, chalet, rustico to buy Clara|House, chalet, rustico to buy Gotthelf|House, chalet, rustico to buy Grossbasel Altstadt|House, chalet, rustico to buy Gundeldingen|House, chalet, rustico to buy Hirzbrunnen|House, chalet, rustico to buy Iselin|House, chalet, rustico to buy Kleinbasel Altstadt|House, chalet, rustico to buy Kleinhüningen|House, chalet, rustico to buy Klybeck|House, chalet, rustico to buy Matthäus|House, chalet, rustico to buy Rosental|House, chalet, rustico to buy St.Alban|House, chalet, rustico to buy St.Johann|House, chalet, rustico to buy Vorstädte|House, chalet, rustico to buy Wettstein|House, chalet, rustico to buy 4000 (Basel)|House, chalet, rustico to buy 4001 (Basel)|House, chalet, rustico to buy 4031 (Basel)|House, chalet, rustico to buy 4051 (Basel)|House, chalet, rustico to buy 4052 (Basel)|House, chalet, rustico to buy 4053 (Basel)|House, chalet, rustico to buy 4054 (Basel)|House, chalet, rustico to buy 4055 (Basel)|House, chalet, rustico to buy 4056 (Basel)|House, chalet, rustico to buy 4057 (Basel)|House, chalet, rustico to buy 4058 (Basel)|House, chalet, rustico to buy 4059 (Basel)Additional real estate searches in BaselApartment & house for rent Basel|Apartment for rent Basel|House, chalet, rustico for rent Basel|Furnished dwelling for rent Basel|Parking space, garage for rent Basel|Office for rent Basel|Commercial & industry for rent Basel|Apartment to buy Basel|Apartment & house to buy Basel|Building plot to buy Basel|Multi-family house to buy Basel|Commercial and residential building to buy Basel|Parking space, garage to buy Basel|Commercial, Office, Storage room to buy Basel homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG