URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/uk-loft/kanton-zuerich/trefferliste
Title: Loft mieten in Kanton Zürich | homegate.ch
Description: Loft mieten in Kanton Zürich. Bei homegate.ch findest Du 28 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 28 Treffer- Loft mieten in Kanton Zürich
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 12CHF 1’996.–80m22.5ZiTopFabrikstrasse 28, 8152 GlattbruggIn der Näherei einer ehemaligen Teppichfabrik, steht diese schöne 2 ½-Zimmer grosse und 3.5 Meter hohe Loftwohnung zur Vermietung.Die Wohnung verfügt über einen grosszügigen Wohnbereich, Laminat-Korkboden, eine Stuccowand und Decken in weiss. Die weissen Hochglanzküchenfronten umrahmt mit einer geölten Eichenholz-Arbeitsplatte unterstreichen das Wohnerlebnis. Das Badezimmer verfügt über eine begehbare Dusche und im Keller befindet sich ein Waschturm zur alleinigen Nutzung. Zur Wohnung kann ein Aussenparkplatz zugemietet werden.Die Wohnung grenzt unmittelbar an ein herrliches Naherholungsgebiet für jeden Geschmack. Die urbane Infrastruktur wie der öffentliche Verkehr, Schulen, Flughafen und die vielfältigen Einkaufsmöglichkeiten, sind schweizweit einmalig.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns, um einen Besichtigungstermin zu vereinbaren. Kontakt
Anbieter kontaktieren 17Preis auf Anfrage145m24.5ZiTopLärchenstrasse 1, 8442 HettlingenDetails, siehe pdf (Prospekt)Villa Kissling: ErstvermietungWohnungen im Eigentums-StandardIn Hettlingen an der Lärchenstrasse werden vier attraktive Wohnungen vermietet. Die Wohnungen sind im Eigentumsstandard gebaut. Jede Wohnung ist individuell: grosszügige Räume, exklusives Material, stilvolle Bulthaup-Küche, Cheminéeofen, Glasfaser, Möglichkeit für E-Mobility. Die Villa liegt am Südrand der Gemeinde Hettlingen, direkt an der Landwirtschaftszone, mit freier Sicht auf Felder, Weinberge und Blick bis zum Säntis.Wir laden Sie ein, die spezielle Split-Level-Architektur persönlich kennen zu lernen:· Atelier-Wohnung (Hausteil) mit über 280 m2 Garten.· Garten-Wohnung im offenen Loft-Stil mit über 390 m2 Garten.· Attika-Wohnung, Split-Level-Architektur mit sehr grosser Dachterrasse.· Maisonette-Wohnung, Split-Level-Architektur mit zwei grossen Dachterrassen. Zu jeder Wohnung gehören: Grosser Keller / ca. 20 m2 - Carport-Platz / Aussenparkplatz / Remise und Veloabstellplatz / Möglichkeit für e-Mobility-Anschluss (Anschlussgebühr). Hettlingen gehört zu den südlichsten Gemeinden des Zürcher Weinlandes und grenzt an die Stadt Winterthur.Hettlingen steht für bürgernahe Politik und Verwaltung, tiefe Steuern, gute Schulen, aktive Vereine. Verkehrslage:Auto: 5 Minuten bis zur Autobahn (Zürich / St. Gallen / Schaffhausen).Bus: 300 m bis zu zwei Bushaltestellen. 16 Min. bis zum HB Winterthur.SBB: 12 Min. nach Winterthur / 35 Min. nach Zürich HB / 42 Min nach Schaffhausen. Kontakt:Regula Kissling; Lärchenstrasse 1, 8442 Hettlingen, 052 336 17 69, info@kissling-group.ch Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 2’280.–115m22.5ZiTopZur Station 1, 8475 OssingenEine Attraktive Loft-Wohnung in ruhiger Lage und separatem Eingang. Um ein Grillparty mit Bekannten zu veranstalten steht Ihnen eine grosse Fläche zur Verfügung direkt vor der Haustür. Durch den nahe gelegenen Bahnhof sind Sie gut vernetzt und erreichen Winterthur innert 35 min. mit Zug und 15 min. mit dem Auto. Ein Parkplatz kann dazu gemietet werden für CHF 60.-. Kontakt
Anbieter kontaktieren 2CHF 2’200.–130m22ZiTopUnterdorfstrasse, 23, 8602 Wangen b. DübendorfHelle, hochräumige Loft-Wohnung in Wangen wird per Ende August/September frei!Richten Sie ein eigenes Gym ein oder nutzen Sie den grossen Raum für neue Ideen. Den Kreativen gehört die Welt.Wangen: • genau in der Mitte des Kanton Zürichs • Ländlich und doch alles in der Nähe • beliebte Gemeinde mit ca. 7000 Einwohnerhttp://www.wangen-bruettisellen.ch/de/portrait/portraitwangenbttisellen/ Ausstattung: • 3m hohe Räume • Neuwertige offene Küche mit Backofen/Glaskeramikherd • Neuwertiges Bad/WC mit eigener Waschmaschine/Tumbler • Angenehmer pflegeleichter Boden • Tiefgaragenparkplatz und Aussenparkplatz verfügbar • Viel Tageslicht dank grosszügiger Fensterfront Verkehrsanschluss: • 100m Busverbindung bis Bahnhof Dietlikon/ Dübendorf 7min. • Ab Bahnhof Dietlikon od. Dübendorf in 10min. bis Stadelhofen • 300m Autobahnanschluss 15min bis Zürich ohne Stau Eine Besichtigung lohnt sich auf alle Fälle.First Come, First Served!Jetzt Einzelbesichtigung vereinbaren 079 198 73 03 Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 3’585.–55m21.5ZiTopRindermarkt 12, 8001 ZürichGeniessen Sie das historische Ambiente und den gehobenen Ausbaustandard dieser exklusiven 1 ½-Zimmer Loftwohnung, an einzigartiger Lage, am Rindermarkt mit fantastischer Aussicht auf Zürichs “Leuenplätzli“. Denn das schmucke und altehrwürdige Haus, Baujahr 1356 am Rindermarkt wurde mit grosser Sorgfalt und viel Liebe zum Detail sanft renoviert.Die hochwertige Bauweise, die vielseitige Grundrissgestaltung sowie der top moderne Innenausbaustandard dieser 1 ½-Zimmer Loftwohnung lässt bezüglich Wohnkomfort keine Wünsche offen.In dieser charmanten 1 ½-Zimmer Loftwohnung liegt Ihnen die Stadt Zürich wortwörtlich zu Füssen mit all ihren Einkaufsmöglichkeiten. Zu Fuss erreichen Sie in wenigen Minuten die Tramhaltestelle “Rathaus“, von wo Sie mit den Trams Nr. 15 und 4 innert Kürze zum Bellevue, Paradeplatz und Hauptbahnhof gelangen.Erfüllen Sie sich Ihren Wohntraum – überzeugen Sie sich selbst!Konnten wir Ihr Interesse wecken?Dann zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns noch heute für die Vereinbarung eines Besichtigungstermins. Wir zeigen Ihnen dieses Schmuckstück gerne live vor Ort. Eine Besichtigung lohnt sich.Wir freuen uns auf Sie!www.flueckigercorvaglia.ch Kontakt
Anbieter kontaktieren CHF 1’900.–60m21ZiTop8003 ZürichAb 1.September 2021 bis 1.April 2022 mitten im schönen Kreis 3 sehr ruhige 1 Zimmer Dachstock-Loft zwischemieten.Bodenheizung, Gasherd, Geschirrspülmaschine, Sichtbalken und teilweise Dachschrägen. Diese Liebhaberwohnung wurde 2005 umfassend und modern renoviert. Der Bodenbelag besteht aus Holzzement und ist anthrazitfarben. Der Wohn/Essteil kann durch eine Schiebewand mit dem Schlafteil getrennt werden. Die Wohnung eignet sich auch für Arbeiten und Wohnen in einem Raum.Besichtigungstermine nach Vereinbarung. Mietzins inkl. Nebenkosten 1900.- Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 2’100.–70m22.5ZiWilstrasse 71, 8600 DübendorfAn zentraler Lage in Dübendorf vermieten wir eine 2.5-Zimmer-Loftwohnung. Die Wohnung wurde erst kürzlich renoviert. Die Liegenschaft besticht durch die gekonnte Raumaufteilung mit überdurchschnittlich grosser Wohnfläche. Geniessen Sie einen Wohn- und Essbereich, welcher sich lichtverwöhnt präsentiert und ideal eingerichtet werden kann. Sie dürfen die Wohnung möbliert oder unmöbliert mieten - W-Lan, TV/Telefon Gebühren sind in den Nebenkosten inbegriffen. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • komplett ausgestattete 2.5-Zimmer-Loftwohnung • im Herzen von Dübendorf • für Studenten oder Singles geeignet • Möbliert oder nicht möbliert • W-Lan/Telefon inklusive • Gartensitzplatz zur Mitbenützung • Familiäres Verhältnis im Haus • Parkplatz im Mietzins inbegriffen Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog10CHF 2’100.–80m22.5ZiLangacherstrasse 5, 8127 ForchWir vermieten diese schöne Loftwohnung per 1. Oktober 2021 oder nach Vereinbarung. Der beschauliche Ort und die grüne Umgebung verbindet sowohl die Stadtnähe wie auch die Annehmlichkeiten der Natur, ein Ort also, an dem Sie sich wohlfühlen werden. In die Wohnung gelangt man durch einen separaten Eingang. Die offene Küche verfügt über moderne Küchengeräte. Die Nasszelle ist mit einer Dusche und einem WC ausgestattet. Ebenfalls gehört zur Wohnung ein eigener Waschturm mit Waschmaschine und einem Trockner. Sie möchten an Ihrem freien Tag lieber im Garten sitzen? Auch dafür ist mit einem eigens für die Loft gebauten Sitzplatz gesorgt. Ein Aussenabstellplatz ist im Mietzins inbegriffen. Rufen Sie uns an, wir zeigen Ihnen dieses idyllische und aussergewöhnliche Plätzchen auf der Forch sehr gerne. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.5CHF 2’030.–89m22.5ZiUnterdorfstrasse 1, 8117 FällandenWir vermieten per 01.10.2021 diese wunderschöne, grosszügige 2.5-Loftwohnung im Grünen.Die Wohnung bietet Ihnen folgende Annehmlichkeiten: • Wohn- und Schlafzimmer mit Parkettboden • Küche und Nasszelle mit pflegeleichtem, dunklen Plattenboden • Moderne, offene Küche mit Glaskeramikherd, Geschirrspüler, Backofen und genügend Stauraum für Ihre Küchenutensilien • Badezimmer mit WC, Lavabo, Spiegelschrank, Badewanne und Tageslicht • Eigener Waschturm (Waschmaschine und Tumbler) • Balkon welcher zum Verweilen einlädt Haustiere sind erlaubt.Bei Bedarf kann ein Einstellplatz für CHF 130.00 pro Monat dazu gemietet werden.Umgebung: • Guter Anschluss an den öV • Diverse Einkaufsmöglichkeiten sind in wenigen Minuten erreichbar • In unmittelbarer Umgebung befindet sich das Naherholungsgebiet, das Hallenbad Isenlauf sowie die Reuss Bei den Innenfotos handelt es sich um Musterfotos, welche lediglich den Ausbaustandard darstellen und leicht vom Mietobjekt abweichen können.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie uns bitte schriftlich über das Kontaktformular. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.4CHF 3’450.–104m23.5ZiSchärbächlistrasse 17, 8810 HorgenDas ProjektAuf den Areal der ehemaligen Fabrik Wannenthal in Horgen entsteht ein aussergewöhnliches Projekt mit faszinierenden Mietwohnungen. Wenn Sie keine 08/15-Wohnung suchen, sondern Freude an guter Architektur und eigenständigem Design haben, finden Sie hier Ihr lang gesuchtes, individuelles Zuhause. 26 Wohnkonzepte stehen zur Wahl ? von der kompakten Etagenwohnung über die zweigeschossige Gartenloft bis zur grosszügigen Rooftop-Loft. Jede davon ist ein Unikat und verfügt über eigene Vorzüge.Das BesondereNeben einer tageweisen mietbaren 2-Zimmer-Gästewohnung freuen sich die Mieter im Wannenthal über ein Car-Sharing mit zwei eigenen Elektrofahrzeugen (VW ID.3 und ID.4), ein E-Cargo-Bike für den täglichen Einkauf im Dorf, eine kleine Velo-Werkstattecke, einem gestalteten Hof mit Brunnen, Grillstelle, Hängematten und viel Grün. Die WohnungDie Maisonette-Gartenloft im Werk 1 mit einer Fläche von gut 100 m2 fasziniert mit eindrücklichen Raumhöhen von 2.94 Metern im Erdgeschoss und 3.42 Metern im Obergeschoss. Auf der oberen Etage lässt sich ein Schlafbereich mit ca. 18 m2 abtrennen ? der Rest der Loft ist mit Ausnahme der beiden Nasszellen offen und hell gestaltet, wodurch die Raumhöhen gekonnt in Szene gesetzt werden.Sichtbetondecken, geschliffene Unterlagsböden, Glasbausteine, Stahlfenster, eine gut ausgestattete Küche mit Chromstahlabdeckung und ein stylisches Beleuchtungssystem geben der Wohnung einen industriellen, aber dennoch sehr modernen Touch. Weite Informationen zum Projekt und eine Übersicht der noch verfügbaren Wohnungen finden Sie auch im Internet unter www.wannenthal.ch. Noch besser: Sie besuchen uns persönlich vor Ort, damit wir Ihnen alles zeigen können. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.9CHF 1’720.–88m23ZiAuenstrasse 55, 8302 KlotenAlles unter einem quadratischen Pyramidendach, Ihren individuellen Gestaltungsmöglichkeiten sind keine Grenzen gesetzt, nur die Küche und das Badezimmer sind räumlich abgetrennt.Diese originelle, vor zwei Jahren teils renovierte Loftwohnung ist das Bijou in Klotens bekannter Wohnüberbauung Geisschropf mit idyllisch und naturnah gestaltetem Innenhof, ruhig gelegen ohne Durchgangsverkehr, am Rande der Siedlungszone und angrenzend an Naherholungsgebiet, gut erschlossen durch den öffentlichen Verkehr, drei Bushaltestellen zu Fuss in fünf Minuten erreichbar (zwei Buslinien 733/735 im Halb- und teils Viertelstundentakt via Bahnhof Kloten zum Flughafen), Abstellplätze in der Tiefgarage verfügbar, separater Veloabstellraum.14CHF 2’690.–117m22.5ZiAllenbergstrasse 71, 8708 MännedorfAn erhöhter, sonniger und ruhiger Lage vermieten wir besondere Wohnungen mit exklusivem Wohnkomfort. In diesem einzigartigen Ensemble „Allenberg“ mit den Historischen Gebäuden markieren die drei modernen Doppeleinfamilienhäuser den Übergang vom Siedlungsgebiet zum Landwirtschafts- und Naherholungsgebiet. Diese Erdgeschosswohnungen bestechen durch ein grosszügiges Raumkonzept mit integriertem Wirtschaftsraum und grossen Hobbyraum. Alle Wohnungen verfügen über auserwählte, hochwertige Ausbaumaterialien und das umweltfreundliche Energiekonzept nach Minergie-Standard garantiert höchster Wohnkomfort. Die Wohnungen können direkt von der Tiefgarage mit dem Lift erreicht werden. Nichtraucherwohnung. Keine Haustiere.Objekt-Highlights:• Minergie: Erdsondenheizung, Freecooling und Komfortlüftung• Holz-Metall-Fenster mit 3-fachem Wärme-/Schallschutz• elektr. Rafflamellenstoren (inkl. Bad)• Einbauschränke• Boden Wohnräume: geschliffener Hartbeton (graphitgrau)• Boden Nasszellen: Feinsteinzeugplatten (graphitgrau), geschliffener Hartbeton (graphitgrau)• Decken, Wände: Weissputz,• Küche: Oberflächen einbrennlackiert weiss, Abdeckung Chromstahlplatte massiv, Induktionskochfeld, Geschirrspüler, Backofen/Steamer,• Schwellenlose Dusche• Aussensitzplatz• Wohnungsinterner Waschturm• Lift direkt von der Garage in die Wohnung• Lager-/Hobbyräume optional• Garagenplätze optional (Fr. 170.- per M.)• Garagenplätze mit E-Ladestation optional (Fr. 220.- per M.)Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahmewww.dornimmobilien.chAlle Angaben ohne Gewähr.14CHF 4’450.–167m23.5ZiAllenbergstrasse 65, 8708 MännedorfAn erhöhter, sonniger Lage vermieten wir einzigartige Wohnungen mit exklusivem Wohnkomfort. Das Ensemble „Allenberg“ mit den historischen Gebäuden und den drei modernen Doppeleinfamilienhäuser befindet sich ob Männedorf mit Blick auf den See und Berge. Allenberg gehört wohl zu den schönsten Gegenden des Dorfes.Die einzigartige Dachwohnung im historischen Bauernwohnhaus besticht durch ein grosszügiges Raumkonzept und einen imposanten Ausblick auf See und Berge. Sämtliche Räume verfügen über auserwählte, hochwertige Materialien. Das Wohngeschoss ist direkt von der Tiefgarage mit dem Lift erreichbar. Ein weiteres Highlight ist der gemeinsam nutzbare „Bauerngarten zwischen Wohnhaus und Scheune. Nichtraucherwohnung. Keine Haustiere.Objekt-Highlights: • Holz- Fenster mit 3-fachem Wärme-/Schallschutzglas • Einbauschränke im Garderobenbereich • Boden Wohnräume: gehobelter Eichenparkett weiss geölt • Boden Nasszellen: Feinsteinzeugplatten (graphitgrau) • Decken: Weissputz, alte Balkenkonstruktion • Wände: Weissputz, • Grosse Küche: Oberflächen einbrennlackiert weiss, Abdeckung Chromstahlplatte massiv, Induktionskochfeld, Geschirrspüler, Backofen, Steamer, • grosser Gartenbereich zur gemeinsamen Nutzung • Waschmaschine und Tumbler im Wohngeschoss • Lift direkt von der Garage ins Wohngeschoss • Kellerraum • Zusätzliche Lager-/Hobbyräume optional • Garagenplätze optional (Fr. 170.- per M.) • Garagenplätze mit E-Lademöglichkeit optional (Fr. 220.- per M.) Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahmewww.dornimmobilien.chAlle Angaben ohne Gewähr.4CHF 1’850.–92m21.5ZiSägereistrasse 5, 8172 Niederglatt ZHIn der Goldleiste, ehemalige Sägerei, mitten im Dorfkern von Niederglatt, vermieten wir ein 1,5 Zimmer Loft/Atelier für Wohnen und/oder Gewerbe.Der Raum verfügt über eine moderne, offene Küche sowie einem offenen und grosszügigen Bad mit freistehender Badewanne, eigener Waschmaschine und Tumbler.Suchen Sie das Spezielle? Dann sind Sie bei uns goldrichtig.Parkplatz kann dazu gemietet werden.9CHF 1’591.–109m2Klosterhof 2, 8630 Rüti ZHWir vermieten an zentraler, aber doch ruhiger Lage im Wohn- und Geschäftshaus Klosterhof in Rüti eine schöne, lichtdurchflutete Loftwohnung von der Grösse einer Vierzimmerwohnung. Der Grundriss gestattet eine originelle Möblierung, die Wohnung eignet sich beispielsweise für jemanden, der kreatives Arbeiten mit einem persönlichen Wohnstil verbinden möchte. Die ganze Wohnung ist mit Parkett verlegt, die Küche und das Bad mit Keramikplatten. Die Küche ist zum Raum hin durch eine Bar abgegrenzt. Vom Balkon aus hat man eine schöne Sicht auf den historischen Dorfplatz. Das Badezimmer ist hell, mit Badewanne und zwei Waschtischen. Es können Garagenplätze à Fr. 110.00 dazugemietet werden. Falls wir Ihr Interesse geweckt haben, füllen Sie bitte das nebenstehende Kontaktformular aus. Wir werden uns mit Ihnen in Verbindung setzen.11CHF 1’650.–98m2Alt Ferrachstrasse 14, 8630 Rüti ZHPer 1. Oktober 2021 vermieten wir eine helle und attraktive Loftwohnung im Dachgeschoss mit folgenden Eigenschaften: - ruhige Lage- offene und moderne Raumgestaltung- Parkett- und Plattenboden- Bad mit Badewanne- eigener Waschturm- Balkon mit Aussicht- Lift- eigenes Kellerabteil- Busstation und Einkaufsmöglichkeiten in unmittelbarer NäheAuf Wusch kann eine Garage zum Preis von CHF 130.00/Mt. dazu gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme.12CHF 2’615.–110m21ZiBahnhofstrasse 9, 8952 SchlierenPer 16.07.2021 vermieten wir diese exklusive Loftwohnung mit fantastischer Aus- und Weitsicht aus der 5. Etage.Die Wohnung verfügt über: • 2 Nasszellen (Bad und Dusche) • Raumhohe Fenster • Loggia • Anhydritboden • moderne Küche • eigener Waschturm • 3.5 m Raumhöhe • Kontrollierte Wohnungslüftungund viel Platz für Sie und Ihren Stil.Den Mietern und Besuchern stehen im Untergeschoss der Überbauung Parkplätze zur Verfügung.Besuchen Sie unsere Homepage www.parkside-schlieren.ch oder nehmen Sie mit uns Kontakt auf.9CHF 1’995.–63m21.5ZiWeiherweg 2, 8610 UsterGrosszügige Loftwohnung Diese 1 1/2-Zimmer-Loftwohnung besticht durch ihre schöne Lage und einen einzigartigen Grundriss. Gerne können Sie unser Mietwohnungsprojekt auf unserer Webseite www.zellwegerpark.ch/weiherweg ansehen. Einstellplätze können à CHF 150.00/Mt dazu gemietet werden. Für einen Besichtigungstermin melden Sie sich bitte per Email unter erstvermietung@hestaimmobilien.ch Wir freuen uns auf Sie.8CHF 2’000.–102m21ZiPfäffikerstrasse 34-38, 8610 UsterSind Sie auf der Suche nach einer Wohnung, welche sich von allen anderen Wohnungen unterscheidet? An der Pfäffikerstrasse 34 in Uster vermieten wir nach Vereinbarung eine Loftwohnung mit Industriestyle. Es erwartet Sie ein moderner Ausbau, offene Küche mit Kochinsel, trendige, farbige Mosaik-Platten in den Bädern, robuster Parkett, raumhohe Fenster sowie einen sonnigen Balkon. Die Liegenschaft befindet sich direkt bei der Autobahnausfahrt Uster Nord. Die Bushaltestelle liegt ebenfalls unmittelbar vor der Haustür. Einstellplätze in der Tiefgarage für CHF 140.00/Monat können dazu gemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihren Anruf.*Bei den publizierten Bildern handelt es sich um eine typenähnliche Wohnung. Abweichungen zum effektiven Angebot sind deshalb möglich*4CHF 1’630.–61m21ZiUsterstrasse 44/46, 8620 Wetzikon ZHDas attraktive Neubau-Loft bietet Ihnen einen offenen Wohn- und Essbereich, eine moderne Küche mit neusten Küchengeräten sowie einen gemütlichen Sitzplatz. Der Wohnraum lässt sich individuell auf Ihre Wünsche und Bedürfnisse einrichten - haben Sie schon die passende Idee? Die Loft-Wohnung bietet Ihnen: - Bezug Ende 2021/Anfang 2022 - Erstbezug - Durchdachter, offener Grundriss mit möglicher Mischnutzung Wohnen - Gewerbe - Grosszügiger Wohn- und Essbereich - Offene, moderne Küche mit Küchengeräten der Marke Siemens - Gemütlichen Sitzplatz - Nasszelle mit bodenebener Dusche - Separate Gästetoilette - Eigener Waschturm in der Wohnung - Edler, weiss pigmentierter Eichenparkett in Wohnbereich und Zimmer - Bodenplatten in Küche und Badezimmer - Bodenheizung mit Raumthermostaten - Kellerabteil im Untergeschoss - Einstellparkplätze können à CHF 150 dazu gemietet werden - Motorradplätze können à CHF 40 dazu gemietet werden Die attraktive Lage des Widumento bietet Ihnen: - Zentrale Lage nahe des Gemeindekerns - Beste Anbindungen an den öffentlichen und privaten Verkehr - Einkaufsmöglichkeiten und diverse Dienstleister in Gehdistanz - Breitgefächertes Kultur- und Freizeitangebot - Weitläufige Parkanlage mit viel Grünfläche - Gemeinschaftlicher Pavillon - Liegt nahe diverser Naherholungsgebiete wie dem Pfäffiker- und Greifensee oder dem Bachtel Erfahren Sie mehr und finden Sie Ihren Wohntraum im Widumento! *Bei den Bildern handelt es sich um Visualisierungen und können vom bestehenden Grundriss abweichen.12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizRegionen von Kanton ZürichWohnung mieten Bezirk Zürich|Wohnung mieten Bezirk Affoltern|Wohnung mieten Bezirk Andelfingen|Wohnung mieten Bezirk Bülach|Wohnung mieten Bezirk Dielsdorf|Wohnung mieten Bezirk Dietikon|Wohnung mieten Bezirk Hinwil|Wohnung mieten Bezirk Horgen|Wohnung mieten Bezirk Meilen|Wohnung mieten Bezirk Pfäffikon|Wohnung mieten Bezirk Uster|Wohnung mieten Bezirk WinterthurWeitere Immobiliensuchen in Kanton ZürichWohnung & Haus mieten Kanton Zürich|Haus mieten Kanton Zürich|Möbliertes Wohnobjekt mieten Kanton Zürich|Parkplatz, Garage mieten Kanton Zürich|Büro mieten Kanton Zürich|Gewerbe mieten Kanton Zürich|Wohnung kaufen Kanton Zürich|Haus kaufen Kanton Zürich|Wohnung & Haus kaufen Kanton Zürich|Bauland kaufen Kanton Zürich|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Zürich|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Kanton Zürich|Parkplatz, Garage kaufen Kanton Zürich|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton Zürich homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG