URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/uk-loft/kanton-bern/trefferliste
Title: Loft mieten in Kanton Bern | homegate.ch
Description: Loft mieten in Kanton Bern. Bei homegate.ch findest Du 23 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 23 Treffer- Loft mieten in Kanton Bern
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 12CHF 1’960.–82m21.5ZiSeminarstrasse 25, 3006 BernMitten in einem der schönsten und bevorzugten Quartiere der Stadt. Umgeben von vielen Botschaften, vermieten wir diese helle und aussergewöhnliche Wohnung. Die Küche ist mit hochwertigen Geräten der Marke V-Zug ausgestattet:Geschirrspüler, Glaskeramik, Einbaubackofen, separater Steamer, Kühlschrank mit separatem GefrierteilBad mit Badewanne und eigener Waschmaschine und Tumbler Dachfenster mit FernbedienungPraktisches ReduitLISTA Metallschrank im KellerIm Garten hat es einen Sitzplatz mit Bänkli für alle Bewohner.Ein Garageneinstellplatz à Fr. 190.00/Monat steht zur Verfügung.9CHF 5’224.–307m24.5ZiZentweg 21, 3006 BernDiese einzigartige Loft-Wohnung liegt im Gewerbepark Zentareal und ist sowohl mit öffentlichen als auch mit privaten Verkehrsmitteln ideal erreichbar. Weiter bietet Ihnen dieses Schmuckstück folgende Vorzüge: - grosszügige Wohnfläche mit teilweise abschliessbaren Zimmern - hohe, lichtdurchflutete Räume- gepflegter Teppichboden (Sisal)- moderne Forster Küche- zwei moderne Badezimmer - Sauna - Waschmaschine/Tumbler direkt in der Wohnung - wunderbare, grosszügige Terrasse- grosser Estrich für zusätzlichen Stauraum Bitte beachten Sie, dass Haustiere nicht erlaubt sind. Aufgrund der Grösse und der Raumaufteilung kann das Objekt auch optimal als Büro-Loft genutzt werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für weitere Auskünfte und zur Vereinbarung eines unverbindlichen Besichtigungstermins stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung.9CHF 1’630.–67m21ZiBözingenstrasse 31, 2502 Biel/BienneWir vermieten diese lichtdurchflutete Loftwohnung im 2. Obergeschoss per 01. August 2021 an der Bözingenstrasse 31 in Biel.Die Wohnung befindet sich in "La Centrale", der ehemaligen, altehrwürdigen Uhrengehäusefabrik, in welcher im 2020 neue Loft-Wohnungen erstellt wurden.Ein in mediterranem Flair gestalteter Innenhof lädt die BewohnerInnen zum Verweilen und zum gemeinsamen Infomationsaustausch ein. Die Wohnung verfügt über folgende Vorzüge:- Loggia zur Mitbenutzung- lichtdurchflutete Räume aufgrund der übergrossen Fenster- die spezielle Raumhöhe bietet zusätzliches Wohnraumbehagen - modernste Küche mit Glaskeramikkochfeld & dunkler Granitabdeckung - Kühlschrank mit grossem Gefrierfach - Badezimmer mit grosszügiger Dusche und WC - Waschraum auf dem selben Stockwerk- mediterraner Plattenboden im Badezimmer (siehe Grundrissplan)- Eichenholzparkett geölt in der restlichen Wohnung- ein Aussenparkplatz kann für CHF 75.00 pro Monat dazu gemietet werden- Haustiere sind erlaubtRufen Sie uns an, damit auch Sie sich von dieser besonderen Wohnung überzeugen lassen können! Wir freuen uns auf Sie.8CHF 1’800.–102m22.5ZiHöheweg 84, 2502 Biel/BienneDiese 2.5-Zimmer-Loftwohnung wurde total renoviert und bietet eine grosszügige 102m2 Wohnfläche. Hier geniessen Sie von der Terrasse aus eine einzigartige Aussicht auf die Altstadt. Die Wohnung befindet sich in einer sehr gepflegten Liegenschaft mit gesamthaft 4 Wohnungen. Die geschickte Raumaufteilung das lichtdurchflutete Wohngefühl und die Gartenoase lassen das Wohnen zu einem Erlebnis werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst!Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • top Aussicht • Waschmaschine und Tumbler • Gäste-WC • grosser Garten zur Mitbenutzung • Garagenparkplatz für CHF 100.- monatlich zumietbar Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog12CHF 1’900.–82m21ZiBözingenstrasse 31, 2502 Biel/BienneWir vermieten diese bezaubernde Loftwohnung im Erdgeschoss per 01. September 2021 an der Bözingenstrasse 31 in Biel.Die Wohnung befindet sich in "La Centrale", der ehemaligen, altehrwürdigen Uhrengehäusefabrik, in welcher im 2020 neue Loft-Wohnungen erstellt wurden.Ein in mediterranem Flair gestalteter Innenhof lädt die BewohnerInnen zum Verweilen und zum gemeinsamen Infomationsaustausch ein. Die Wohnung verfügt über folgende Vorzüge:- sehr grosse Terrasse zur alleinigen Nutzung (27.18 m2)- lichtdurchflutete Räume aufgrund der übergrossen Fenster- die spezielle Raumhöhe bietet zusätzliches Wohnraumbehagen - modernste Küche mit Glaskeramikkochfeld & dunkler Granitabdeckung - Kühlschrank mit grossem Gefrierfach - Badezimmer mit grosszügiger Dusche und WC - eigener Waschturm mit Waschmaschine und Tumbler- mediterrane Plattenböden (siehe Grundrissplan)- Eichenholzparkett geölt im Schlafzimmer- ein Aussenparkplatz kann für CHF 75.00 pro Monat dazu gemietet werden- Haustiere sind erlaubtRufen Sie uns an, damit auch Sie sich von dieser besonderen Wohnung überzeugen lassen können! Wir freuen uns auf Sie.7CHF 1’150.–65m2Mattenstrasse 36, 2503 Biel/BienneGeschmackvoll umgebaute Loft im Dachgeschoss Wenn man gerne die Übersicht über die eigenen vier Wände hat... Der intelligente Grundriss schafft mit der offenen Küche eine attraktive Wohn-Situation, in der man gerne auch ein gemütliches Diner mit Freunden geniesst. Im Hinterhof lädt ein Garten zum gemütlichen ausklingen des Feierabends ein.13CHF 1’390.–90m21.5ZiJurastr. 48, 2503 Biel/BienneVous trouvez ci dessous la traduction en français. Die tolle helle 1.5-Z'Wohnung im EG mit ca 90 m2 ist totalsaniert und verfügt über folgende Einrichtung: - zwei Eingänge - private Waschmaschine - moderne grosse Küche - wunderschönes, modernes Badezimmer - grosser, heller Raum mit viel Tageslicht - Plättliboden in der ganzen Wohnung - Garten-Sitzplatz - Kellerabteil. Die Wohnung ist möbliert. Auf Wunsch des Mieters kann die Möblierung erweitert werden. Insbesondere geeignet als Homeoffice mit zusätzlichem privatem Eingang (zwei Eingänge). Kann auch gut als Beautysalon oder Coiffuresalon genutzt werden. Öffentliche Verkehrsmittel und Einkaufsmöglichkeiten sind in unmittelbarer Nähe. Waschküche, Trockenraum und Veloraum zur Mitbenützung. Gedeckte Parkplätze können für CHF 85.- dazu gemietet werden. ANGEBOT: BEI EINEM MIETVERTRAGSABSCHLUSS IN DIESEM MONAT ERHALTEN SIE EINEN GROSSEN TV FLAT 49 ZOLL ZUR WOHNUNG!! Haben wir Ihr Interesse geweckt? Vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin! Ce merveilleux 1 pièce 1.5 au rez de chaussée se compose d'une cuisine moderne, d'une cuisinière vitrocéramique, d'un lave vaisselle, d'une hotte, salle de bains/WC, des sols revêtus de carrelages et d'une cave. Convient particulièrement comme "homeoffice" avec une entrée supplémentaire privée par le jardin. Le jardin comprend une place assise pour vous relaxer. Les moyens de transports et magasins au centre sont à proximité. La buanderie et salle à sécher sont à votre disposition. Des places couvertes pour parking peuvent être louées pour Fr. 85.- De même une salle commune pour ranger les vélos est à votre disposition. Profitez de l'offre!!! En concluant un contrat au mois de juillet vous recevez en cadeau une grande TV avec écran plat de 40 zoll. Vous êtes interressés? Faites alors encore aujourd'hui un rendez vous pour visiter cet objet!13CHF 1’390.–90m21.5ZiJurastr. 48, 2503 Biel/BienneVous trouvez ci dessous la traduction en français. Die tolle helle 1.5-Z'Wohnung im EG mit ca 90 m2 ist totalsaniert und verfügt über folgende Einrichtung: - moderne grosse Küche - wunderschönes, modernes Badezimmer - grosser, heller Raum mit viel Tageslicht - Plättliboden in der ganzen Wohnung - Garten-Sitzplatz - Kellerabteil. Die Wohnung ist möbliert. Auf Wunsch des Mieters kann die Möblierung erweitert werden. Insbesondere geeignet als Homeoffice mit zusätzlichem privatem Eingang (zwei Eingänge). Kann auch gut als Beautysalon oder Coiffuresalon genutzt werden. Öffentliche Verkehrsmittel und Einkaufsmöglichkeiten sind in unmittelbarer Nähe. Waschküche, Trockenraum und Veloraum zur Mitbenützung. Gedeckte Parkplätze können für CHF 85.- dazu gemietet werden. ANGEBOT: BEI EINEM MIETVERTRAGSABSCHLUSS IN DIESEM MONAT ERHALTEN SIE EINEN GROSSEN TV FLAT 49 ZOLL ZUR WOHNUNG!! Haben wir Ihr Interesse geweckt? Vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin! Ce merveilleux 1 pièce 1.5 au rez de chaussée se compose d'une cuisine moderne, d'une cuisinière vitrocéramique, d'un lave vaisselle, d'une hotte, salle de bains/WC, des sols revêtus de carrelages et d'une cave. Convient particulièrement comme "homeoffice" avec une entrée supplémentaire privée par le jardin. Le jardin comprend une place assise pour vous relaxer. Les moyens de transports et magasins au centre sont à proximité. La buanderie et salle à sécher sont à votre disposition. Des places couvertes pour parking peuvent être louées pour Fr. 85.- De même une salle commune pour ranger les vélos est à votre disposition. Profitez de l'offre!!! En concluant un contrat au mois de juillet vous recevez en cadeau une grande TV avec écran plat de 40 zoll. Vous êtes interressés? Faites alors encore aujourd'hui un rendez vous pour visiter cet objet!13CHF 1’390.–90m21.5ZiJurastr. 48, 2503 Biel/BienneVous trouvez ci dessous la traduction en français. Die tolle helle 1.5-Z'Wohnung im EG mit ca 90 m2 ist totalsaniert und verfügt über folgende Einrichtung: - zwei Eingänge - private Waschmaschine - moderne grosse Küche - wunderschönes, modernes Badezimmer - grosser, heller Raum mit viel Tageslicht - Plättliboden in der ganzen Wohnung - Garten-Sitzplatz - Kellerabteil. Die Wohnung ist möbliert. Auf Wunsch des Mieters kann die Möblierung erweitert werden. Insbesondere geeignet als Homeoffice mit zusätzlichem privatem Eingang (zwei Eingänge). Kann auch gut als Beautysalon oder Coiffuresalon genutzt werden. Öffentliche Verkehrsmittel und Einkaufsmöglichkeiten sind in unmittelbarer Nähe. Waschküche, Trockenraum und Veloraum zur Mitbenützung. Gedeckte Parkplätze können für CHF 85.- dazu gemietet werden. ANGEBOT: BEI EINEM MIETVERTRAGSABSCHLUSS IN DIESEM MONAT ERHALTEN SIE EINEN GROSSEN TV FLAT 49 ZOLL ZUR WOHNUNG!! Haben wir Ihr Interesse geweckt? Vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin! Ce merveilleux 1 pièce 1.5 au rez de chaussée se compose d'une cuisine moderne, d'une cuisinière vitrocéramique, d'un lave vaisselle, d'une hotte, salle de bains/WC, des sols revêtus de carrelages et d'une cave. Convient particulièrement comme "homeoffice" avec une entrée supplémentaire privée par le jardin. Le jardin comprend une place assise pour vous relaxer. Les moyens de transports et magasins au centre sont à proximité. La buanderie et salle à sécher sont à votre disposition. Des places couvertes pour parking peuvent être louées pour Fr. 85.- De même une salle commune pour ranger les vélos est à votre disposition. Profitez de l'offre!!! En concluant un contrat au mois de juillet vous recevez en cadeau une grande TV avec écran plat de 40 zoll. Vous êtes interressés? Faites alors encore aujourd'hui un rendez vous pour visiter cet objet!7CHF 1’350.–1.5ZiBözingenstrasse 146, 2504 Biel/BienneDie schöne, helle Loftwohnung befindet sich an zentraler Lage. Die Wohnung enthält eine moderne Küche mit Glaskeramik, Geschirrspüler, Luftabzug, Kühlschrank und viel Stauraum und Dusche/WC. Zum entspannen am Abend, oder Wochenende können Sie den Garten mit Sitzplatz, Spielplatz und Grillstelle zur Mitbenutzung geniessen. Profitieren Sie von den nahen Distanzen zu Einkaufsmöglichkeiten und öffentlichen Verkehrsmitteln. Parkplätze sind für Fr. 50.- bei uns zu mieten. Waschküche zur Mitbenutzung. Neugierig? Vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin!6CHF 1’950.–101m21.5Zi3236 GampelenDiese grosszügigen Räumlichkeiten bieten viel Platz, Komfort und Höhe. So lässt sich ein wunderbarer Wohn- und Essbereich einrichten. Das Schlafzimmer lässt sich prima in die Galerie integeren und bietet somit einen abgetrennten Schlafraum. Die offene Küche im exquisiten Design wurde aus hochwertigen Materialien gebaut. Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- lichtdurchfluteter und hoher Raum- gut möblierbare Galerie- top moderne Küche - grosses Reduit mit Waschturm- gemütliche Loggia zum verweilen - für einen Aufpreis von CHF 200.-- kann die Loft auch möbliert gemietet werden.- eine Einstellhalle ist vorhanden und es können mehrere Plätze à CHF 120.- dazu gemietet werden- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Die Gemeinde Gampelen liegt, eingebettet zwischen Neuenburgersee und Jolimont, am westlichen Ende des Kantons Bern. Zustand: NeuwertigBäder / Nasszellen: 1 (1x Bad/WC)Heizsystem: Bodenheizung WärmepumpeÖffentliche Verkehrsmittel: Bus, 150 mSchulen: Primarschule, 180 mGeschäfte: Aldi, Denner, 1.7 km6CHF 1’740.–187m22.5ZiSolothurnstrasse 17, 3422 Kirchberg BEWenn Sie einen modernen Lebensstil pflegen, dann haben Sie es mit unserem Angebot genau richtig getroffen. Die schöne Loftwohnung mit ca.187 m² Wohnfläche, befindet sich an zentraler Lage und bietet Ihnen folgende Ausstattung: • offene & grosszügige Küche • moderne Küchengeräte: Geschirrspüler, Glaskeramikherd & Combisteamer • hohe & offene Raumgestaltung im Wohn- & Essbereich (Decke >3m) • gemütliches & grosszügiges Jahreszeitenzimmer (Wintergarten) ca. 45m², mit grosser Glasfront • Galerie • Garderobe mit Wandschränke • eigener Waschturm (WM, TU) mit Toilette • schönes Badezimmer mit WC • gesamte Wohnung mit Bodenheizung • Wohn-/Ess- & Schlafbereich mit Parkettboden • Nasszellen mit Plattenboden Ihre Einkäufe können Sie unter einem Dach im Migros und Denner tätigen. Ein weiterer Pluspunkt ist die Nähe zu den öffentlichen Verkehrsmitteln wie beispielsweise der Bus.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne vereinbaren wir mit Ihnen einen unverbindlichen Besichtigungstermin.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.7CHF 1’220.–86m21ZiAarwangenstrasse 98, 4900 LangenthalDie Liegenschaft befindet sich in einer attraktiven und bestens erschlossenen Gewerbezone direkt an der Zufahrtstrasse zum Autobahnanschluss Niederbipp.Im 1. Obergeschoss unseres neu sanierten Geschäftshauses (mit Lift) vermieten wir nach Vereinbarung ein Working-Loft mit eigener Terrasse. Lassen Sie in lichtdurchfluteter Loft-Atmosphäre Ihren kreativen Ideen freien Lauf.Das Loft ist mit einer top-modernen Küche, einem grosszügigen Badezimmer und einem separatem WC ausgestattet. Eine grosse, sonnige Terrasse lädt zu ausgiebigen Kreativpausen ein. Öffentliche Verkehrsmittel befinden sich in unmittelbarer Nähe. Das Zentrum von Langenthal sowie diverse Einkaufsmöglichkeiten sind in Kürze erreichbar. Bei Bedarf können Parkplätze (CHF 50.- / Mt.) dazu gemietet werden.Machen Sie heute den ersten Schritt zu Ihrem Erfolg und vereinbaren Sie einen unverbindlichen Besichtigungstermin! Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme.5CHF 1’360.–96m21ZiAarwangenstrasse 98, 4900 LangenthalDie Liegenschaft befindet sich in einer attraktiven und bestens erschlossenen Gewerbezone direkt an der Zufahrtstrasse zum Autobahnanschluss Niederbipp.Im 2. Obergeschoss unseres neu sanierten Geschäftshauses (mit Lift) vermieten wir nach Vereinbarung ein Working-Loft mit eigener Terrasse. Lassen Sie in lichtdurchfluteter Loft-Atmosphäre Ihren kreativen Ideen freien Lauf.Das Loft ist mit einer top-modernen Küche, einem grosszügigen Badezimmer und einem separatem WC ausgestattet. Eine grosse, sonnige Terrasse lädt zu ausgiebigen Kreativpausen ein. Öffentliche Verkehrsmittel befinden sich in unmittelbarer Nähe. Das Zentrum von Langenthal sowie diverse Einkaufsmöglichkeiten sind in Kürze erreichbar. Bei Bedarf können Parkplätze (CHF 50.- / Mt.) dazu gemietet werden.Machen Sie heute den ersten Schritt zu Ihrem Erfolg und vereinbaren Sie einen unverbindlichen Besichtigungstermin! Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme.8CHF 1’485.–117m21ZiAarwangenstrasse 98, 4900 LangenthalDie Liegenschaft befindet sich in einer attraktiven und bestens erschlossenen Gewerbezone direkt an der Zufahrtstrasse zum Autobahnanschluss Niederbipp.Im 1. Obergeschoss unseres neu sanierten Geschäftshauses (mit Lift) vermieten wir nach Vereinbarung ein 117 m2 grosses Working-Loft mit eigener Terrasse. Lassen Sie in lichtdurchfluteter Loft-Atmosphäre Ihren kreativen Ideen freien Lauf.Das Loft ist mit einer top-modernen Küche, einem grosszügigen Badezimmer und einem separatem WC ausgestattet. Eine grosse, sonnige Terrasse lädt zu ausgiebigen Kreativpausen ein. Öffentliche Verkehrsmittel befinden sich in unmittelbarer Nähe. Das Zentrum von Langenthal sowie diverse Einkaufsmöglichkeiten sind in Kürze erreichbar. Bei Bedarf können Parkplätze (CHF 50.- / Mt.) dazu gemietet werden.Machen Sie heute den ersten Schritt zu Ihrem Erfolg und vereinbaren Sie einen unverbindlichen Besichtigungstermin! Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme.5CHF 1’520.–70m21ZiKönizstrasse 237, 3097 LiebefeldPer 1. August 2021 können wir Ihnen "Am Neuhausplatz" in Liebefeld ein grosszügiges und top modernes Loft anbieten. Die hochwertig ausgestattete 1-Zimmer-Studiowohnung (70.6 m2) befindet sich im EG.- Offene Raumanordnung mit raumhoher Verglasung- Offene Einfrontküche mit Glaskeramikkochherd sowie anderen Qualitätsküchengeräten- Bad/WC mit Badewanne + Dusche- KellerabteilBei Bedarf kann ein Autoeinstellplatz zu CHF 140 pro Monat dazu gemietet werden. Die Liegenschaft in Form eines Viertelkreisbogens ist sehr zentral gelegen. Die öffentlichen Verkehrsmittel sowie diverse Einkaufsmöglichkeiten sind direkt vor der Haustüre zu finden. Die Nachbargemeinde der Stadt Bern ist mit zwei Bus- sowie zwei S-Bahnlinien bestens an die Stadt angebunden und auch die Autobahnanschlüsse sind innert kürzester Zeit zu erreichen.Sind Sie interessiert? Dann melden Sie sich noch heute bei uns zur Vereinbarung eines Besichtigungstermins.4CHF 2’120.–112m2Kirchstrasse 2-8 / 24-26, 3097 LiebefeldAb dem 1. Oktober 2021 vermieten wir an der Kirchstrasse 8, 1. OG, oberhalb des attraktiven Geschäftszentrums "Steinhölzli-Märit", eine luxuriöse und helle Loftwohnung: • Wohnraum mit Parkettboden • Badezimmer/WC mit Plattenboden • moderne offene Küche • mit Glaskeramikherd und Geschirrspüler • Einbauschränke mit Garderobe • Terrasse • eigene Waschküche mit Tumbler • Kellerabteil Bei Bedarf können Einstellplätze für CHF 110.- pro Monat dazu gemietet werden.Der Bus Nr. 29 der BernMobil, Haltestelle "Steinhölzli-Märit", ist in nur wenigen Gehminuten erreichbar.Neugierig? Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Es lohnt sich!7CHF 1’720.–91m22.5ZiSteinweg 3, 3250 LyssDas lebhafte Lyss verfügt über eine leistungsfähige Infrastruktur und hervorragende Verkehrsanbindung. Ein breites Angebot für den täglichen Bedarf ist auch im Herzstück des Lyssbachparks erhältlich. Die attraktive Wohnung mit 91 m2 überzeugt mit folgenden Annehmlichkeiten: • Neuwertige Küche mit Granitabdeckung, Glaskeramikherd & Geschirrspüler • Grosszügige Fensterflächen (Schiebetüre im Loggia-Bereich) für eine natürliche Beleuchtung • Schöner Plattenboden in den Nasszonen (Küche und Bad) • Bodenheizung in der ganzen Wohnung • Hochwertiger Parkettboden in Wohn- und Schlafzimmer • Gemütliches Badezimmer mit Badewanne zum Verweilen • Praktischer Waschturm in der Wohnung • Überzeugender und praktischer Wohnungsgrundriss • Zwei sonnige Balkone mit Ausblick • Praktischer LiftEin Einstellhallenplatz kann für CHF 120.00 monatlich dazu gemietet werden.Die öffentlichen Verkehrsmittel, sowie diverse Einkaufsmöglichkeiten sind in unmittelbarer Nähe.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin?Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme!12CHF 2’450.–192m22ZiBusswilstrasse 4, 3250 LyssSind Sie auf der Suche nach einer Wohnung mit dem gewissen Etwas, welche keine Wünsche offen lässt und genügend Wohnfläche bietet? Genau das passende Objekt, können Sie bei uns per sofort mieten. Die Wohnung verfügt über folgende Ausstattung: - offene Küche mit viel Stauraum- heller Wohnbereich mit grosser Fensterfront- Badezimmer mit Duschkabine sowie ein Badezimmer mit Badewanne- abschliessbares Schlafzimmer mittels Schiebetüre- eigener Waschturm - Comfortlüftung - Bodenheizung- grosser gedeckter Balkon sowie separate Terrasse - Lift- KellerEin Einstellhallenparkplatz kann zum monatlichen Mietzins von CHF 130.00 dazu gemietet werden.6CHF 1’380.–60m21ZiKupfergasse 6, 3653 Oberhofen am ThunerseeLageDie Kupfergasse 6 befindet sich ca. 25 Meter oberhalb der Staatsstrasse.Bis zur Seepromenade sind es ca. 200 Meter. Zu Fuss erreichen Sie das Dorfzentrum, die Seepromenade sowie die Busstation in 2 Minuten.> Autoparkplatz hat es direkt beim Haus keinen <Es besteht jedoch die Möglichkeit, das Auto in nahegelegenen Parkhaus (ca. 150 Meter) zu parken.Sie möchten jetzt einen Besichtigungstermin online buchen? Bitte füllen Sie hierzu auf der rechten Seite das Formular "Anbieter kontaktieren" aus.In der ehemaligen Bäckerei an der Kupfergasse 6 in Oberhofen vermieten wir diese tolle, moderne und neugebaute Loftwohnung im Dachgeschoss.Wenn Sie "alt & neu" lieben, dann sind Sie hier genau richtig....12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizOrte von Kanton BernWohnung mieten Bielersee|Wohnung mieten Brienzersee|Wohnung mieten Thunersee|Wohnung mieten Region Bern|Wohnung mieten Region Interlaken Oberhasli|Wohnung mieten Region Frutigen Niedersimmental|Wohnung mieten Region Obersimmental Saanen|Wohnung mieten Region Thun|Wohnung mieten Region Bern Mittelland|Wohnung mieten Region Emmental|Wohnung mieten Region Oberaargau|Wohnung mieten Region Seeland|Wohnung mieten Region Biel|Wohnung mieten Region Berner JuraWeitere Immobiliensuchen in Kanton BernWohnung & Haus mieten Kanton Bern|Haus mieten Kanton Bern|Möbliertes Wohnobjekt mieten Kanton Bern|Parkplatz, Garage mieten Kanton Bern|Büro mieten Kanton Bern|Gewerbe mieten Kanton Bern|Wohnung kaufen Kanton Bern|Haus kaufen Kanton Bern|Wohnung & Haus kaufen Kanton Bern|Bauland kaufen Kanton Bern|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Bern|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Kanton Bern|Parkplatz, Garage kaufen Kanton Bern|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton Bern homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG