URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/uk-loft/kanton-baselstadt/trefferliste
Title: Loft mieten in Kanton Basel-Stadt | homegate.ch
Description: Loft mieten in Kanton Basel-Stadt. Bei homegate.ch findest Du 11 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 11 Treffer- Loft mieten in Kanton Basel-Stadt
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 12CHF 3’110.–177m25ZiTopHaltingerstrasse 40, 4057 BaselDie mit viel Liebe renovierte Schreiner-Werkstatt im Herzen von Basel wurde im Jahr 1988 zu einer Loft-Wohnung umgebaut, in welcher Arbeiten ideal kombiniert werden kann. Auf drei Etagen bietet die Wohnung mit 3 geschlossenen Zimmern und 2 grosse offene Räume auf rund 177 m2 Wohnfläche viel Platz zum Wohnen und/oder Arbeiten.Durch den Haus-Eingang gelangen Sie via Innenhof in den Garten, welcher zur Loft-Wohnung führt und in welchem Sie gemütliche Stunden verbringen können. Im Erdgeschoss der Wohnung befinden sich das grosse Entrée, die offene Küche mit grossem Essbereich und zwei Zimmer.Im Obergeschoss gelangen Sie über eine Brücke zu einem geschlossenem Zimmer, einem offenen, grossen Wohn-oder Arbeitsraum und einem Badezimmer mit Badewanne, Toilette und Lavabo.Im Keller befindet sich ein sep. WC mit einer sep. Dusche, ein Abstellraum mit Waschmaschine/Tumbler und einem Gefrierschrank und der Eingangsbereich, von welchem Sie direkten Zugang in die Einstellhalle haben.Auf Wunsch kann ein Auto-Einstellplatz für Fr. 159.- im Monat dazu gemietet werden. Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 1’790.–65m21ZiSchützenmattstrasse 40, 4051 BaselDas Wohnhaus Schützenmattstrasse 40 wurde umfassend saniert und präsentiert sich heute in einem modernen Erscheinungsbild. Die hellen, zeitgemäss ausgestatteten 1-Zimmer-Loft-Wohnungen eignen sich für Einzelpersonen, Jung und Alt, welche den Puls der Stadt hautnah spüren wollen. Das Schützenmattquartier liegt absolut zentral im Grossbasel. Die Innenstadt, Schützenmattpark, Einkaufsmöglichkeiten sowie die Uni sind in Gehdistanz erreichbar. Der ÖV befindet sich vor der Liegenschaft.Für Ihre Wohnqualität:- hochwertiger Parkettboden- Neue Einbauküche mit Glaskeramikherd, Backofen und Geschirrspüler- Nasszelle mit Badewanne und WC- Direkter Zugang zum eigenen Gartensitzplatz- Kellerabteil- LiftBitte beachten Sie, dass es sich bei dem Visualisierungsbild um eine fiktive Möblierung handelt. Die Wohnungen werden unmöbliert vermietet.Interessiert? Dann lohnt sich eine Besichtigung!13CHF 2’290.–89m22.5ZiSteinengraben 16, 4051 BaselWir vermieten am Steinengraben 16 eine moderne, sonnige Loft-Wohnung mit eigenem Garten und Gartenhaus. Die Wohnung verfügt über einen einzigartigen Grundriss und 2.80m hohen Räumen. Die 89.3m2 Wohnfläche verteilt sich auf verschiedene Bereiche. Einziges 'Zimmer' ist das Bad mit Badewanne und Waschturm, welches Kern der Wohnung bildet. Die grosse Wohnfläche auf der Gartenseite verfügt über grosse Fensterfronten, welche den Blick in den Garten und Park des Nachbarhauses freigibt. Der vordere Teil der Wohnung kann z.B. als Schlafbereich genutzt werden. Die Küche befindet sich an der Rückwand des Badezimmers und ist somit offen und doch räumlich leicht abgetrennt. Der grosszügige Garten gehört alleinig zu dieser Wohnung. Geräte können im Gartenhaus gelagert werden. Ein schöner Sitzplatz bietet einen ruhigen Rückzugsort.8CHF 2’490.–110m22ZiBlauensteinerstr. 5, 4053 BaselPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir eine moderne, praktisch aufgeteilte Loft-Wohnung mit ruhigem Gartensitzplatz in der Nähe Bahnhof Basel SBB. Die Wohnung wurde im 2014 neu ausgebaut und verfügt über eine moderne Ausstattung: - Küche mit Kochinsel - Badezimmer und separate Gäste-Toilette - Reduit mit Waschturm - Geölte Parkettböden und Keramische Boden-/Wandbeläge Die Wohnung mit zwei offenen Haupträume bietet viele Möglichkeiten für die individuelle Gestaltung: - Raumhöhe über 3 Meter - bodentiefe Fenster - Küche/Esszimmer strassenseitig (ca. 37 m2) - Schlaf-/Wohnzimmer Hofseitig (ca. 50 m2) - Sitzplatz (ca. 30 m2) im Hintergarten - Vorplatz (ca. 5 m2) vom Wohn- und Esszimmer erreichbar Die Räume und Zimmer sind miteinander ohne Türen, offen verbunden. Ihre Ausbauwünsche hinsichtlich Raumtrennung können berücksichtigt werden. Einstellplatz kann auf Wunsch für CHF 160.00/Mt. dazu gemietet werden. Nebst der Lage im zentralen Stadtquartier nahe dem Bahnhof Basel SBB bietet die Liegenschaft ideale Verkehrsanbindungen durch mehrere Bus- und Tramlinien, zum Teil direkt vor der Haustür. Der Bahnhof Basel SBB ist zu Fuss in wenigen Minuten erreichbar. Zum Autobahnanschluss A2 sind es nur fünf Fahrminuten. Mehr Info's über die Liegenschaft finden Sie auch unter www.blauenstein-basel.ch. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns über ihren Anruf! Bitte beachten Sie, dass die Räumlichkeiten digital eingerichtet wurden und die Wohnung ohne Möbel vermietet wird.13CHF 2’200.–116m22ZiRufacherstrasse 7, 4055 BaselWir vermieten diese tolle 2-Zimmer-Loftwohnung im 3./4. OG. Die Wohnung ist zentral gelegen und zeichnet sich wie folgt aus: - Offene Wohnküche zum Wohnraum - Dusche/WC mit Waschmaschine und Tumbler - Separates Badezimmer/WC in Dachgeschoss - Stehbalkon (1.50 m2) im Wohnzimmer - Schlafzimmer im Dachgeschoss mit einer Galerie - Kellerabteil (2,00 m2) - Autoabstellplatz vor dem Haus Die Heiz- und Nebenkosten betragen pro Monat Fr. 230.- exkl. TV-Anschluss. Falls ein Anschluss gewünscht ist, wird dieser mit Fr. 40.- Zuschlag in den Nebenkosten verrechnet.13CHF 1’980.–96m21.5ZiErlenmattstrasse 24, 4058 BaselDas Erlentor ist eine aussergewöhnliche Überbauung, die mit ihrer zukunftsweisenden Architektur und unverwechselbaren Ästhetik überzeugt.Es entstanden lichtdurchflutete Wohnungen sowie interessante Ateliers, die für die heutige Wohn- und Arbeitskultur massgeschneidert sind. Die Ateliers eignen sich für eine Büronutzung, sowie Physio- oder Massageräume oder andere individuelle Nutzungsideen.Nach Vereinbarung vermieten wir folgendes Atelier mit 96m2: • offener Grundriss für individuelle Gestaltungsmöglichkeiten • hell mit Aussicht auf den Innenhof oder die begrünte Parkanlage • grosse Fensterfront • rollstuhlgängig • Küche mit Glaskeramikkochfeld und Geschirrwaschmaschine • modernes Bad/WC • gute nationale und internationale Anbindung - unmittelbar an der Autobahnausfahrt sowie in der Nähe des Badischen Bahnhofs gelegenAutoeinstellplätze (CHF 155.00) und Motorradeinstellplätze (CHF 50.00) können bei Bedarf dazu gemietet werden. Ebenso stehen auch diverse Nebenräume zur Verfügung.Sind Sie interessiert? Dann lohnt sich eine Besichtigung!Bei den Innenfotos handelt es sich um Musterfotos, welche lediglich den Ausbaustandard darstellen und leicht vom Mietobjekt abweichen können.12CHF 2’095.–99m21.5ZiErlenmattstrasse 24, 4058 BaselDas Erlentor ist eine aussergewöhnliche Überbauung, die überzeugt mit ihrer zukunftsweisenden Architektur und einer unverwechselbaren Ästhetik.Es entstanden lichtdurchflutete Wohnungen sowie interessante Atelier, die für die heutige Wohn- und Arbeitskultur massgeschneidert sind. Die Ateliers eignen sich für eine Büronutzung, sowie Physio- oder Massageräume oder andere individuelle Nutzungsideen. Per sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir zwei Ateliers mit 99m2: • offener Grundriss für individuelle Gestaltungsmöglichkeiten • hell mit Aussicht auf den Innenhof oder die begrünte Parkanlage • grosse Fensterfront • gehobener Ausbaustandard des Gebäudes • rollstuhlgängig • Küche mit Glaskeramikkochfeld und Geschirrwaschmaschine • modernes Bad/WC • gute nationale und internationale Anbindung - unmittelbar an der Autobahnausfahrt sowie in der Nähe des Badischen Bahnhofs gelegenAutoeinstellplätze (CHF 155.00) und Motorradeinstellplätze (CHF 50.00) könne bei Bedarf dazu gemietet werden. Ebenso stehen auch diverse Nebenräume zur Verfügung.Für Fragen und einen unverbindlichen Besichtigungstermin stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.6CHF 2’140.–103m21ZiErlenmattstr. 79, 4058 BaselIm Neubau "Bâleo Erlenmatt" vermieten wir eine helle Wohnung mit folgendem Ausbaustandard:- Offener Wohn- und Essbereich- Moderne Küche mit Glaskeramik und Geschirrspüler- Badezimmer mit Badwanne- Sep. Toilette- Boden Küche, Wohnen, Essen, Schlafen Parkett- Nasszellen mit Plattenboden- Einbauschrank- Grosszügige Loggia mit Ausblick in den Innenhof- Eigene Kombi Waschmaschine/Tumbler im Reduit - Kellerabteil vorhanden- Lift Ein Einstellplatz kann für CHF 180.00 / Monat dazu gemietet werden.Bitte beachten Sie, dass die Bilder dem Ausbaustandard entsprechen und leicht vom Original abweichen können. Die öffentlichen Verkehrsmittel finden Sie in der unmittelbaren Umgebung. Einkaufsmöglichkeiten sind im Untergeschoss vorhanden. Die Autobahn erreichen Sie in Kürze. Das Gebäude ist nach Minergie und greenproperty gold zertifiziert. Eine Liegenschaft mitLIVING SERVICESwww.livingservices.chWir freuen uns auf Ihre Bewerbung.- Multimediasteckdose8CHF 2’150.–100m22.5ZiTangentenweg 34, 4058 BaselIm Erlenmattquartier in Basel steht per sofort oder nach Vereinbarung ein individuelles Wohn- und Arbeitsatelier zur Verfügung. Das Atelier überzeugt mit einem offenen Grundriss und vermittelt durch die grossen Räume ein urbanes Wohngefühl.Freuen Sie sich auf: • Sonniger Gartensitzplatz • Hohe Räume • Moderne Küche auf der Galerie • Badezimmer mit Badewanne • Separate Gästetoilette • Reduit mit eigenem Waschturm • Möglichkeit der Kombination von Arbeiten und Wohnen In diesem einzigartigen Wohnatelier lässt sich Wohnen und Arbeiten kinderleicht kombinieren.Einstellhallenplätze können für monatlich CHF 160.- dazu gemietet werden.Wir freuen uns auf Ihre Bewerbung und zeigen Ihnen das Wohnatelier gerne bei einem persönlichen Termin. *Bei den Fotos handelt es sich um Beispielbilder, diese können vom Wohnungsgrundriss abweichen.11CHF 3’560.–125m21.5ZiRebgasse 20, 4058 BaselIm trendigen und pulsierenden Kleinbasel über dem Räbgass-Center vermieten wir eine lichtdurchflutete und einzigartige 1,5 Zimmer-Loftwohnung im industriestil. Die neu erstellte Wohnung im obersten Stock ist im höchsten Ausbaustandart wie folgt ausgestattet: - edler Dielenparkett im Wohn- und Esszimmer sowie in der Küche- Eingangsbereich mit eingebauter Garderobe- Küche mit Keramikkochfeld, Backofen auf Sichthöhe und separater Steamer- weiss gestrichene Betondecken mit Lampenspots- Atrium mit Feinsteinplatten sowie grosse Terrasse (20 m²)- Komfortlüftung in der Dusche/WC - separates Gäste-WC- eigene Waschmaschine/Trockner im Abstellraum- Lift zur Mitbenützung- Sonnerie mit Kamerafunktion (beim Hauseingang und Lift)Benefit bei einem Jahr Mindestmietdauer --> Dipl. Ing. Fust Gutschein CHF 1'000.00Benefit bei zwei Jahren Mindestmietdauer --> Dipl. Ing. Fust Gutschein CHF 1'000.00 + CHF 2'000.00 an Zügelunternehmen.11CHF 4’210.–148m21.5ZiRebgasse 20, 4058 BaselIm trendigen und pulsierenden Kleinbasel über dem Räbgass-Center vermieten wir eine lichtdurchflutete und einzigartige 1,5 Zimmer-Loftwohnung im industriestil. Die neu erstellte Wohnung im obersten Stock ist im höchsten Ausbaustandart wie folgt ausgestattet: - edler Dielenparkett im Wohn- und Esszimmer sowie in der Küche- Eingangsbereich mit eingebauter Garderobe- Küche mit Keramikkochfeld, Backofen auf Sichthöhe und separater Steamer- weiss gestrichene Betondecken mit Lampenspots- Atrium mit Feinsteinplatten sowie grosse Terrasse (20 m²)- Komfortlüftung in der Dusche/WC - separates Gäste-WC- eigene Waschmaschine/Trockner im Abstellraum- Lift zur Mitbenützung- Sonnerie mit Kamerafunktion (beim Hauseingang und Lift)Benefit bei einem Jahr Mindestmietdauer --> Dipl. Ing. Fust Gutschein CHF 1'000.00Benefit bei zwei Jahren Mindestmietdauer --> Dipl. Ing. Fust Gutschein CHF 1'000.00 + CHF 2'000.00 an Zügelunternehmen.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizOrte von Kanton Basel-StadtWohnung mieten Basel|Wohnung mieten Bettingen|Wohnung mieten Riehen|Wohnung mieten Grossbasel|Wohnung mieten KleinbaselWeitere Immobiliensuchen in Kanton Basel-StadtWohnung & Haus mieten Kanton Basel-Stadt|Haus mieten Kanton Basel-Stadt|Möbliertes Wohnobjekt mieten Kanton Basel-Stadt|Parkplatz, Garage mieten Kanton Basel-Stadt|Büro mieten Kanton Basel-Stadt|Gewerbe mieten Kanton Basel-Stadt|Wohnung kaufen Kanton Basel-Stadt|Haus kaufen Kanton Basel-Stadt|Wohnung & Haus kaufen Kanton Basel-Stadt|Bauland kaufen Kanton Basel-Stadt|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Basel-Stadt|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Kanton Basel-Stadt|Parkplatz, Garage kaufen Kanton Basel-Stadt|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton Basel-Stadt homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG