URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/uk-maisonette-duplex/kanton-baselstadt/trefferliste
Title: Maisonette / Duplex mieten in Kanton Basel-Stadt | homegate.ch
Description: Maisonette / Duplex mieten in Kanton Basel-Stadt. Bei homegate.ch findest Du 31 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 31 Treffer- Maisonette / Duplex mieten in Kanton Basel-Stadt
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 15CHF 3’200.–130m24.5ZiTopMünsterberg 14, 4051 BaselWohnung im Herzen der Stadt BaselExklusiver Ausbau in historischer BausubstanzIn einem wunderschönen Gebäude aus dem 15. Jahrhundert wurde diese grosszügige Wohnung erschaffen, welche sowohl die historische Bausubstanz respektiert, aber auch wagt Konventionen zu hinterfragen. Herausgekommen ist eine Wohnung mit spannenden Grundrissen in der man sich zuhause fühlt.2. OG • Entrée • 2 Zimmer • Bad (mit Badewanne und Dusche), sep. WC • Schrankzimmer / Lingerie 3. OG • Küche • Wohn- / Esszimmer Galerie • Zimmer • Dusche / WC • Balkon Für weitere Informationen und Besichtigungstermine kontaktieren Sie bitte das FischerArt AG Architekturstudio. Kontakt
Anbieter kontaktieren 11CHF 4’570.–170m25ZiTopElisabethenstrasse 18, 4051 Basel"Attraktive Altbauwohnung" zwei Identische Wohnungen mit einer Wendeltreppe verbunden, 2 Einbauküche, 2 Bad/WCAttraktive Altbauwohnung im Herzen von Basel zu vermieten mit direktem Anschluss zum Bahnhof, öffentliche Verkehrsmittel fast vor der Haustüre, Einkaufsmöglichkeiten in nächster Nähe, auch zu Restaurants, Kino, Coiffeur, Zoo etc.Homeoffice in den Räumlichkeiten möglich, gute Internetverbindung, bisherige Nutzung abwechselnd als Wohnung und Büro. Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 6’950.–214m27ZiTopGerbergasse 52, 4051 BaselDiese wunderschöne Maisonettewohnung in der Grossbasler Altstadt mit 7 Zimmer verteilt sich über 3 Stockwerke (3.-5. OG mit Lift erschlossen) und ist in seiner Art einzigartig. In der Fussgängerzone (Gerbergasse/Gerbergässlein) herrscht das ganze Jahr Basler-Innenstadtfeeling.Geniessen Sie den Feierabend auf der grosszügigen Dachterrasse (40m2 mit Pergola) oder auf einer der anderen zwei Terrassen. Für die kühleren Tage ziehen sie eventuell die Bar oder im Winter das Cheminée vor. Dieses Bijou vermieten wir ab 1. September 2021 mit ausgeklügeltem Grundriss und hochwertigen Ausbaustandard und folgenden Eckdaten:3. OG· Wohn- und 2 Schlafzimmer mit Eichenparkett, Büro (Kinderzimmer) 2 Badezimmer und grosszügige Ankleide· Badewanne im Schlafzimmer integriert4. OG· Grosser offener Wohnraum mit Cheminée und Bar5. OG· Moderne Einbauküche mit Induktionskochfeld, Kochinsel, eingebauten Wok, Geschirrspülmaschine, Weinkühlschrank und Granitabdeckung· Badezimmer mit Dusche6. OG· Grosszügige, teilweise gedeckte Dachterrasse (40m) mit herrlichem Ausblick über die Dächer der Grossbasler AltstadtFerner· 2 KellerabteileDer Eigentümer freut sich, Ihnen dieses Traumobjekt persönlich zeigen zu dürfen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 12CHF 3’525.–136m23.5ZiFreie Strasse 44, 4001 BaselDie renovierte Maisonette-Wohnung im Dachgeschoss liegt zwischen dem Banken- und Marktplatz an zentraler Lage. Die Wohnung ist wie folgt aufgeteilt: Der Eingangsbereich ist im 4. OG und beinhaltet zwei Zimmer (je eines auf die Freie Strasse und den Innenhof, Bad mit Wanne, Dusche, Doppellavabo und Fenster, sep. WC mit Waschmaschine und Tumbler. Im Dachgeschoss befindet sich die Einbauküche, das Wohnzimmer mit Cheminééofen, sep. WC, sowie der Ausgang zu den beiden Dachterrassen. Die Zimmer sind mit Parkett ausgestattet, die Küche und Nassräume mit Plattenbelag. Lift und Kellerabteil. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.21CHF 2’495.–140m24.5ZiSolothurnerstrasse 90, 4051 BaselWir vermieten eine sehr schöne 4.5 Zimmer Maisonettdachwohnung im 3. OG an ruhiger Lage im Gundeliquartier, 5 Gehminuten vom Bahnhof SBB entfernt. Es bestehen mehrere Einkaufsmöglicheiten und die öffentlichen Verkehrsmittel wie Bus und Tram sind in der Nähe. Sehr sonnig, verfügt über 2 Terrassen mit direktem Blick ins Grüne. 140 m2 Wohnfläche, 2 Badezimmer mit Badewanne und Dusche, Küche, Geschirrspühlmaschine, Keramikherd, Parkettböden. Kellerabteil und Wäscheküche im UG. Keinen Lift. Ein Einstellplatz/Garagenplatz in unmittelbarer Nähe kann dazu gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt ? Dann würden wir uns über ihre telefonische Kontaktaufnahme bezüglich einem Besichtigungstermin würden wir uns freuen. 079 622 34 69 Frau F. Stolfa10CHF 2’650.–106m25ZiUnterer Heuberg 13, 4051 Basel· Die Wohnung liegt in einer der schönsten Gassen der Basler Altstadt. Baujahr der Liegenschaft: 1880· Blick von den Fenstern im 3. und 4. OG auf die Dächer-Landschaft der Altstadt, weiter rechts Sicht auf das Münster· grosse öffentliche Infrastruktur mit vielfältigen Einkaufsmöglichkeiten, Museen, Kultur- und Gastronomiebetrieben, Schulen/Universität sowie vielen Amtsstellen in unmittelbarer Nähe· In alle Richtungen sind verschiedene Haltestellen der öffentlichen Verkehrsmittel rasch erreichbar.· helle, neu renovierte Duplex-/Maisonette-Wohnung· 4,5 Zimmer; alle Zimmer mit Echtholz-Parkettböden· 106 m2 Nutzfläche (Nutzfläche im Dachstock erst ab einer Höhe von 1.2 m gemessen)· Wohnraum im Dachstock, 4. OG: 30 m2 mit 2 grossen Gauben· Dusche/WC mit Fenster; zeitgemässe Küche mit Geschirrspüler; beide Räume im Nassbereich gefliest· separates Kellerabteil· Im 3. OG befinden sich 4 Zimmer; zwei davon sind sehr klein (11.7 m2 resp. 9.6 m2). D.h. die Wohnung ist nicht für eine WG von mehr als zwei Personen und nicht für eine Familie mit mehr als einem Kind geeignet.· Haustiere sind nicht gestattet.· Gemeinschafts-Waschküche für alle 4 Wohnungen9CHF 2’700.–147m23.5ZiGerbergasse 12, 4051 BaselAuf zwei Ebenen bietet Ihnen diese aussergewöhnliche und charmante Wohnung ausserdem folgende Vorteile: • Einzige Wohnung im Haus • Wohnen in der Nähe vom Marktplatz • beste ÖV-Anbindungen • lichtdurchflutetes Wohnzimmer mit Dachschrägen und Sichtbalken • grosszügige Küche mit Fenster in Richtung Lichthof • Badezimmer mit Badewanne, Doppellavabo und eigenem Waschturm • sep. Toilette • schöne Parkettböden in sämtlichen Zimmern • (die Wohnung verfügt über keinen Balkon)Haben wir Ihr Interesse geweckt, dann zögern Sie nicht uns zu kontaktieren.8CHF 2’900.–128m24.5ZiSchneidergasse 6, 4051 BaselLeben in der historischen Altstadt von Basel! Die 4.5 Zi.-Maisonettwohnung liegt in einer ruhigen Seitenstrasse im Herzen von Basel. Zwischen Totengässlein und dem Andreasplatz befindet sich die Liegenschaft mit insgesamt 5 Einheiten und einem sonnigen, ruhigen Innenhof. Die Wohnung selbst ist im 4. und 5. Obergeschoss, des historischen Gebäudes beherbergt. Der Lift führt Sie direkt in die Wohnung. Empfangen werden Sie im 4. Obergeschoss von einem grosszügigen, hellen, sonnigen Wohn- Esszimmer, welches über einen Schwedenofen verfügt. Die Sichtbalken und der charmante Erker verleihen diesem Raum eine gemütliche und einladende Atmosphäre. Direkt im Anschluss befindet sich die Wohnküche mit kleiner Essecke für den täglichen Gebrauch. Die Küche, die Bodenbeläge sowie die Nasszellen stammen aus den neunziger Jahren. Zwei weitere Zimmer (Parkett + 1 davon mit französischem Balkon) und eine Gästetoilette sowie ein grosszügiges Entrée runden das Raumangebot auf dieser Ebene ab. Im darüber liegenden Geschoss (5. OG) beherbergt die attraktive Stadtwohnung ein weiteres Schlafzimmer und das Badezimmer, welches mit einer Badewanne, einem Lavabo, WC und einem Fenster ausgestattet ist. Im Untergeschoss steht den Mietern eine gemeinsame Waschküche mit Waschmaschine/Tumbler zur Verfügung. Der romantische Innenhof darf mitbenutzt werden. Für weitere Auskünfte und eine Besichtigung stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.8CHF 3’170.–113m24.5ZiHolbeinstrasse 31, 4051 BaselWir vermieten per 16.09.2021 oder nach Vereinbarung eine im Jahre 2018/2019 sanierte Maisonettewohnung im 3./4. OG an der Holbeinstrasse 31 in Basel.Die Wohnung hat eine Fläche von ca. 113 m2 und besticht durch folgende Punkte: 3. Obergeschoss: - Praktisch eingerichtete Küche mit viel Stauraum - Wohn-/Ess-Küche mit Plattenboden - Balkon zum ruhigen Innenhof - Entrée mit Einbauschrank 4. Obergeschoss: - Neues Badezimmer mit Wanne und Handtuchradiator - Waschmaschine und Tumbler im Bad - Separate Dusche mit WC - Wohnzimmer mit ca. 30 m2 - Gebürstete Sichtbalken und Dachfenster - Alle Zimmer mit Eichen-Parkett Ein Autoeinstellhallenplatz kann für CHF 160.-/Mt. dazugemietet werden Die helle Wohnung überzeugt durch ihren grosszügigen und gut möblierbaren Grundriss sowie den modernen Ausbau. Überzeugen Sie sich und kontaktieren Sie uns für einen Besichtigungstermin.12CHF 3’190.–125m24.5ZiPfeffergässlein 12, 4051 BaselIm charmantesten Gässli von Basel befindet sich unsere historische Liegenschaft im Zentrum der Grossbasler Innenstadt.Die aktuell verfügbare Dachwohnung zeichnet sich durch nachfolgende Vorteile aus: • frisch versiegelter Parkett in der kompletten Wohnung • zeitgemässe Küche mit Geschirrspüler • Badezimmer mit Fenster • ca. 42 m2 grosser Wohnraum • beste Einkaufsmöglichkeiten sowie öffentliche Verkehrsmittel befinden sich in nächster Nähe Gemeinschaftswaschküche im Nachbarsgebäude.Auto-Einstellplätze können nach Verfügbarkeit im ca. 300 Meter entferne Rosshofparking separat dazu gemietet werden.Für einen unverbindlichen Besichtigungstermin setzen Sie sich bitte über das Kontaktformular mit uns in Verbindung.10CHF 3’670.–216m25.5ZiArnold, Böcklin-Strasse, 4051 BaselPaulusquartier In der nähe Schützenmattpark befindet sich dieses aussergewöhnliche grosszügige Wohnobjekt, auf 2 Stockwerken 3./4. OG (kein Lift). • Eingangshalle: 20 m2 • Zimmer 1: 20 m2 • Zimmer 2: 15 m2 • Zimmer 3: 15 m2 2 Nasszonen: • Badezimmer mit Doppellavabo, Waschturm • WC/Dusche grosszügige Küche 20 m2 mit schwarzer Granitabdeckung, Geschirrspüler, hochliegender Backofen, Glaskeramikkochfeld und angrenzendem Vorratsraum 4.6 m2. Im 4. OG befindet sich ein Wohnraum mit 74 m2 (über Treppe erreichbar). Ein zusätzlicher Keller von 20 m2 befindet sich im Untergeschoss. Ein schöner Garten steht zur allg. Nutzung zur Verfügung. Garage kann für Fr. 240.00 dazu gemietet werden.6CHF 2’300.–90m22.5Zi4052 BaselDiese geräumige und charmante Maisonette-Wohnung vermieten wir an zentraler Lage, Nähe Aeschenplatz. Die Wohnung zeichnet sich aus durch die lichtdurchfluteten Räumlichkeiten wie das Wohnzimmer mit Cheminée, die offene Galerie, die offene, neue Küche mit Geschirrspülmaschine und Das Badezimmer mit Fenster, Badewanne und eigenem Waschturm. Ein separates WC und ein Kellerabteil runden das Angebot ab. Lassen Sie sich überraschen und vereinbaren Sie heute noch eine Besichtigung vor Ort!!Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- zentrale Lage, Nähe Aeschenplatz- Cheminée im Wohnzimmer- offene Galerie- offene, neue Küche- Geschirrspülmaschine- Badezimmer mit Badewanne und Fenster- eigener Waschturm in der Wohnung- separates WC- Kellerabteil- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Zentral. Nähe AeschenplatzZustand: Sehr gut.Bäder / Nasszellen: 2 (1x Badewanne/WC/Lavabo/Waschturm, 1x WC/Lavabo)Öffentliche Verkehrsmittel: Haltestelle Kunstmuseum, 350 m / Haltestelle Aeschenplatz, 400 m / Haltestelle Bankverein, 550 mSchulen: -Geschäfte: Coop Aeschenplatz, 400 m / Migros Drachencenter, 550 m6CHF 3’220.–156m24.5ZiSevogelstrasse 32, 4052 BaselUnsere schöne Attikawohnung mit viel Raum & Licht, bietet Ihnen garantiert einen hohen Wohnkomfort. 3. OBERGESCHOSS: • kleines Entrée, keramische Bodenplattenboden • separates Gäste-WC • grosses Wohn- und Esszimmer, Parkettboden • Einbauküche mit Glaskeramikkochfeld, Geschirrspülmaschine, Mikrowelle, Backofen auf Sichthöhe, grosser Kühlschrank, Natursteinabdeckung, keramische Bodenplatten2. OBERGESCHOSS: • Bad mit Doppellavabo und WASCHTURM, kein Fenster, keramische Bodenplatten • sep. Dusche/WC mit Lavabo, ohne Fenster, keramische Bodenplatten • Schlafzimmer alle mit Parkettboden • grosse Einbauschränke • sep. Kellerabteil • Lift, Veloraum & kleiner SPIELPLATZ vorhanden • Autoeinstellplätze können dazu gemietet werdenDie Fotos in diesem Inserat sind Referenzbilder und entsprechen dem Wohnungsstandard.Nehmen Sie unverbindlich mit uns Kontakt auf - wir freuen uns auf Sie.11CHF 4’590.–151m25ZiSt. Alban-Vorstadt 104, 4052 BaselAn bevorzugter Wohnlage, inmitten der St. Alban-Vorstadt, vermieten wir diese vor wenigen Jahren, komplett sanierte, 5-Zimmer-Altbau-Dachwohnung, im 3./4. OG (ohne Lift), ca. 151 m2, mit grosser Terrasse:Die Maisonette-Wohnung verfügt über einen sehr grosszügig konzipierten Grundriss. Wohnküche (29 m2) mit Zugang auf den kleineren der beiden Balkone (7 m2), sep. WC, Bad/Dusche/WC inkl. Waschmaschine/Trockner. Im Dachgeschoss befindet sich das lichtdurchflutete Wohnzimmer (41 m2) mit Zugang zur nach Süden ausgerichteten Dachterrasse (15 m2). Im Untergeschoss steht ein Kellerabteil zur Verfügung. ÖV und Einkaufsmöglichkeiten in der Nähe. Bei Interesse sind wir gerne für Sie da. H310721Battle12CHF 4’600.–235m25.5ZiHardstrasse 4, 4052 BaselPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir eine luxuriöse 5.5-Zimmer-Maisonette-Wohnung mit 235 m2 Bodenfläche im bevorzugten Gellert-Quartier. Die Liegenschaft befindet sich an der Ecke Hardstrasse 4/Lange Gasse in unmittelbarer Nähe des Aeschenplatzes und der Innenstadt. Auch verkehrstechnisch ist die Liegenschaft bestens erschlossen; die Haltestellen der Tramlinien 3 und 14 befinden sich in unmittelbarer Nähe und auch der Bahnhof oder Autobahnanschlüsse sind in wenigen Minuten erreichbar. Nebst dieser luxuriösen Wohnung im obersten Geschoss befinden sich lediglich stille Büroräumlichkeiten in den unteren Geschossen. Die charmante Wohnung zeichnet sich durch folgende attraktive Eckdaten aus: - grosszügiges Wohn-/Esszimmer mit drehbarem Cheminéeofen - moderne Küche mit zwei Kühlschränken und Geschirrspüler - Bad/Dusche/WC mit Badewanne - Dusche/WC mit Waschturm - zwei grosse Schlafzimmer - gemütliche Bibliothek - grosszügiges Gästezimmer - Galerie mit Dusche/WC und Réduit - zwei grosse Dachterrassen (19 m2 und 42 m2) - Keller Die Wohnung ist sowohl vom 1. OG über die interne Treppe als auch vom 2. OG direkt mit dem Lift zugänglich. Weiter gehört zum Mietobjekt eine Garagenbox mit einem Mietzins von zusätzlich CHF 300.00/Monat. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme und vereinbaren gerne einen Besichtigungstermin.6CHF 1’210.–67m22ZiSempacherstr. 24, 4053 BaselACHTUNG: Im Hinblick auf ein bevorstehendes Bauvorhaben, wird die Wohnung befristet bis zum 30.09.2022 vermietet.Wir vemieten ruhig gelegene 2-Zimmerwohnung, nur wenige Schritte zum Bahnhof SBB. Die Wohnung befindet sich im Hinterhaus und ist wie folgt ausgestattet: - Wohn- und Schlafzimmer mit Parkett- Küche mit Glaskeramikherd- Sep. WC- Gang mit kleinem Raduit- Balkon - Mitbenutzung der WaschkücheHaben wir Ihr Interesse geweckt? Dann rufen SIe uns noch heute an!7CHF 4’570.–173m26.5ZiArlesheimerstrasse 20, 4053 BaselLust auf Gundeli? Lust auf richtig viel Platz und wunderschöne Architektur? Dann sollten Sie diese Traumwohnung anschauen. Auf zwei Etagen stehen Ihnen 173m2 zur Verfügung, die keinen Luxus auslassen. Riesige Fensterfronten vom Boden bis zur Decke, traumhaftes Parkett, Einbauschränke und offene Küche - alles in Eiche. Zwei Bäder mit WC und ein separates WC, 57m2 Terrasse nach hinten in den ruhigen grünen Innenhof, 19m2 Vorgarten, 6m2 Balkon im ersten Stock, 6 1/2 Zimmer, topmodern und zeitlos ausgestaltet - hier bleiben keine Wünsche offen. Die Wohnung befindet sich an einer ruhigen Seitenstrasse im schönsten Teil des Gundeli. Einkaufsmöglichkeiten und alle relevanten Dienstleistungen sind problemlos zu Fuss erreichbar. 10 Gehminuten von hier befindet sich der Bahnhof SBB und ÖV in alle Richtungen finden Sie direkt um die Ecke. Warten Sie nicht lange! Dieses unschlagbare Angebot wird nicht mehr lange zu haben sein!8CHF 1’800.–90m23ZiHegenheimerstrasse 70, 4055 BaselLagebeschreibung: Das Mehrfamilienhaus liegt an sonniger und zentraler Lage im Iselin-Quartier. In der nähe befinden sich mehrere Geschäfte - Coop, Apotheke, Migros sowie diverse Restaurants. Der öffentliche Verkehr ist an zentrumsnaher Lage des Quartiers, wo Sie das Stadtzentrum sowie den Flughafen Basel in nur wenigen Minuten erreichen.Objektbeschreibung: Die Maisonette-Wohnung befindet sich im 2. Obergeschoss. Auf der ersten Ebene befinden sich ein grosses Schlafzimmer mit einem kleinen Réduit mit direktem Zugang zum Balkon, eine Nasszelle mit Dusche sowie eine Büroräumlichkeit. Die zweite Ebene erreichen Sie durch eine Wendeltreppe, auf der sich eine Küche, eine weitere Nasszelle mit Badewanne, ein Schlafzimmer mit Réduit mit direktem Zugang zum Balkon befinden. Die Waschküche ist im Untergeschoss und steht zur allgemeinen Nutzung zur Verfügung. • zwei Balkone • Réduit • Echtholzparkett • Büroräumlichkeit • Lift • Gepflegte Liegenschaft • Kellerabteil vorhanden • Einkaufsmöglichkeiten / ÖV in kürzerster Zeit erreichbar Gerne zeigen wir Ihnen die Maisonette-Wohnung bei einer persönlichen Besichtigung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!3CHF 2’000.–94m23ZiBlotzheimerstrasse 14, 4055 BaselRUHIG UND GEMÜTLICH WOHNEN Die Wohnung liegt im Iselin-Quartier und in der Nähe des Felix Platter Spitals und des Kannenfeldparks. Das Mehrfamilienhaus liegt in einem ruhigen Quartier. Die Wohnung besticht ausserdem durch folgende Attribute: • Helles Wohnzimmer • Einbauküche mit Glaskeramikkochfeld, Geschirrspüler • Badezimmer mit Badewanne und keramischen Bodenplatten • Das Schlafzimmer hat keramischen Bodenplatten Ein Kellerabteil gehört zur Wohnung dazu.Das Iselin-Quartier bietet Ihnen diverse Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants und Unterhaltungsaktivitäten, welches nach einem kurzen Fussmarsch oder bequem mit dem Tram erreichbar ist. Der Autobahnanschluss Richtung Bern, Luzern und Zürich und Délemont oder nach Deutschland/Frankreich, ist nur wenige Fahrminuten entfernt.Die Tram- und Bushaltestelle erreichen Sie nach einem kurzen Fussmarsch. Mit dem Tram erreichen Sie den Bahnhof Basel SBB oder den Badischen Bahnhof in nur wenigen Minuten. Der Bahnhof Basel SBB bietet Ihnen Zugverbindungen in die Zentralschweiz, der Badische Bahnhof nach Deutschland.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihren Anruf!Typenähnliche Bilder!12CHF 2’560.–118m25.5ZiAhornstrasse 29, 4055 BaselWir vermieten eine schöne, hochwertig ausgebaute und renovierte 5.5-Z'Wohnungan idealer Lage • verkehrsgünstig und gut erreichbar • Einkaufsmöglichkeiten und Schulen in unmittelbarer Nähe • ruhige Lage Das Haus bietet • einen grünen Garten im Hof der geschlossenen Blockrandbebauung mit Sitzplatz • Waschküche mit WM, TU, Trockenraum und Trockengerät • Lift • Autoeinstellhalle (Plätze zu Fr. 150.-/Mt. können dazugemietet werden Die Wohnung bietet • 118 m2 Wohnraum auf zwei Geschossen • grosser Balkon von 7.7m2 nach Süden ausgerichtet. • 2 Bäder • Forster Metallküche mit Gasherd, GWM, etc. • hochwertige Bodenbeläge: Solnhofer Kalksteinplatten, geöltes Eichenstabparkett, Keramische Platten • Réduit unter der Treppe • 3-fach verglaste Fenster von 2012 Vermietung ab 1.10.2021 oder nach Vereinbarung. Besichtigungstermine nach Vereinbarung12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizOrte von Kanton Basel-StadtWohnung mieten Basel|Wohnung mieten Bettingen|Wohnung mieten Riehen|Wohnung mieten Grossbasel|Wohnung mieten KleinbaselWeitere Immobiliensuchen in Kanton Basel-StadtWohnung & Haus mieten Kanton Basel-Stadt|Haus mieten Kanton Basel-Stadt|Möbliertes Wohnobjekt mieten Kanton Basel-Stadt|Parkplatz, Garage mieten Kanton Basel-Stadt|Büro mieten Kanton Basel-Stadt|Gewerbe mieten Kanton Basel-Stadt|Wohnung kaufen Kanton Basel-Stadt|Haus kaufen Kanton Basel-Stadt|Wohnung & Haus kaufen Kanton Basel-Stadt|Bauland kaufen Kanton Basel-Stadt|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Basel-Stadt|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Kanton Basel-Stadt|Parkplatz, Garage kaufen Kanton Basel-Stadt|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton Basel-Stadt homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG