URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/uk-maisonette-duplex/kanton-zuerich/trefferliste
Title: Maisonette / Duplex kaufen in Kanton Zürich | homegate.ch
Description: Maisonette / Duplex kaufen in Kanton Zürich. Bei homegate.ch findest Du 48 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 48 Treffer- Maisonette / Duplex kaufen in Kanton Zürich
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 6CHF 1’286’000.–151m24.5ZiPremiumErnst Jung Gasse 16-18, 8400 WinterthurTender - New Urban Way of Living Auf historischem Grund im Herzen von Winterthur entstehen hochwertige Tender Eigentumswohnungen. Das Wichtigste auf einen Blick: - Neubauprojekt (Bezug Frühjahr 2023) - Überdurchschnittliche Raumhöhe von 3.40m im EG und 2.80m im 1.OG - Hochwertige Küche mit modernen V-Zug Einbaugeräten - 2 komfortable Bäder - Sichtbeton für industrielles Flair - Luft- und lichtdurchströmte Wohnbereiche - Drei attraktive Ausbaulinien «Easy», «Comfort» und «Premium» Alles in kurzer Distanz erreichbar: - Zu Fuss in 10 Min. zum Stadtzentrum und 7 Min. zum Bahnhof Winterthur - Diverse Einkaufsmöglichkeiten (Migros, Coop usw.) - Diverse Restaurants und Cafes in unmittelbarer Nähe - Diverse Sport- und Gesundheitsangebote - Nachhaltiges Wohnen und Leben auf dem 2000-Watt-Areal Erleben Sie sämtliche Materialien bereits heute in unserem Showroom. Für ein persönlichen Besichtigungstermin oder weitere Fragen stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 1’500’000.–184m24.5ZiTopMülibergstrasse 28, 8914 Aeugst am AlbisEINE DER LETZTEN 4 1/2 ZIMMER ATTIKA-MAISONETTE WOHNUNGEN ZU VERKAUFEN !! HOHER AUSBAU-STANDARD, MINERGIE-ZERTIFIZIERT !! ALLGEMEINE DATEN: - Offene Küche mit Bar - Terrasse mit Fernsicht - In allen Wohnräumen Riemenparkett - 2 hochstehende Nasszellen - 1 Wohnungs-Cheminée - Bodenheizung in allen Räumen - 2 Tiefgaragenplätze - Lift - Eigener Waschturm - Die Umgebung ist auf einem hohen Niveau - 2 Tiefgaragenplätze für CHF 80'000.-- In naher Umgebung befindet sich der TÜRLERSEE in dem Sie sich und Ihre Familie an den warmen Sommertagen abkühlen können. Bushaltestelle in unmittelbarer Nähe der Wohnung. Mit dem Linienbus 59 gelangen Sie in ca. 20 Min. nach Zürich / Enge. In 5 Minuten gelangen Sie in die City von Affoltern a. A. Mit dem Auto sind Sie in 15 Minuten in Zürich und in Zug. Ihr persönlicher Immobilienmakler Hr. Jürg Zingg freut sich auf Ihre Kontaktaufnahme ! ONE OF THE LAST 4 1/2 ROOM ATTICA MAISONETTE APARTMENTS FOR SALE !! HIGH DEVELOPMENT STANDARD, MINERGIE CERTIFIED !! GENERAL DATA: - Open kitchen with bar - Terrace with a distant view - Belt parquet in all living rooms - 2 upright wet cells - 1 fireplace in the apartment - Floor heating in all rooms - 2 underground parking spaces - elevator - Own washing tower - The environment is of a high standard In the immediate vicinity is the TÜRLERSEE where you and your family can cool off on warm summer days. Bus stop in the immediate vicinity of the apartment. The public bus takes you to Zurich / Enge in approx. 20 minutes. In a few minutes you can reach the city of Affoltern a. A. Your personal real estate agent Mr. Jürg Zingg looks forward to hearing from you! Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 620’000.–113m23.5ZiTopOberherten 16, 8479 AltikonDer Traum vom Eigenheim - verteilt über zwei Stockwerke!Bezug Frühling 2022!In Oberherten (Gemeinde Altikon ZH) entsteht ein Neubau mit 9 grosszügigen Eigentumswohnungen (Baustart erfolgt). Die Überbauung entspricht den modernsten Ausbaustandards und bietet Komfort in allen Belangen. Dank der Flexibilität der Bauherrschaft sind Ihren Wünschen keine Grenzen gesetzt! Nur noch zwei Maisonette-Wohnungen sind frei:Haus B Wohnung 203, 1. + 2. DG 113m², CHF 650'000.- (Abendsonne)Haus C Wohnung 202, 1. + 2. DG 113m², CHF 620'000.- (Morgensonne)In der gemeinsam genutzten Tiefgarage befinden sich Parkplätze, welche zum Kaufpreis von CHF 27'500.- dazu erworben werden können.Das komplette Mehrfamilienhaus ist selbstverständlich über einen Lift erschlossen. Interessiert? Verlangen Sie die ausführliche Verkaufsdokumentation.simba immo gmbhJoel Strasser Kontakt
Anbieter kontaktieren 4Preis auf Anfrage150m25.5ZiTop8107 Buchs ZHSichern Sie sich jetzt noch eine der zwei letzten Wohnungen... Hier finden Sie naturnahes, modernes Wohnen in einem kleinen und feinen, gera- de fertig gestelltem Bauensemble. Das sehr schön und zeitgemäss konzipierten Zweifamilienhaus mit schöner Sicht von der Anhöhe in Buchs und die fast ganz­ tägige Besonnung schaffen hier das perfekte Zuhause für Familien. Wohnen mitten im «Grünen» aber doch sehr zentral – dank der guten Erschliessung durch den individuellen und öffentlichen Verkehr ist die City oder der Flughafen von Zürich in kürzester Zeit erreichbar. Der Autobahn­ anschluss befindet sich nur wenige Fahrminuten entfernt. Einkaufsmöglichkeiten für den täglichen Bedarf befinden sich im nahegelegenen Dorfzentrum, Kindergarten und Schule sind bequem zu in Gehdisitanz erreichbar. Besonderheiten: – Besondere Architektur, nicht 0815! – Hochwertige und nachhaltige Bauweise – Raumhohe Türzargen – Zweistöckige Wohnungen – Gartenanteile u. grosse Terrassen – Gehobener Innenausbau – Schöne Aussicht und Weitblick – Zentral gelegen – Naturnah Die beiden Baukörper von »Greenside« bestechen mit einer modernen, sachlichen und gleichzeitig hochwertigen Architektur, Fussbodenheizung, Fotovoltaikanlage und Tiefgarage. Das Doppeleinfamilienhaus besticht mit einem Badezimmer auf jeder Ebene. Das Loft aus Wohn-, Ess- und Küchenbereich sowie das Arbeitszimmer befinden sich im mittleren Geschoss. Darunter liegt das grosszügige »Gartenzimmer« als gemütliche Lounge, Musikzimmer oder Atelier. Oder hier wird das Master-Schlafzimmer vorgesehen, während die Kinder die beiden Schlaf-Suiten im Dachgeschoss belegen. »Greenside« belohnt mit eleganten und hochwertigen, lichtdurchfluteten Wohnungen. Hier nimmt man das Wechselspiel der Natur besonders intensiv wahr – und das nur wenige Minuten von der Weltstadt Zürich entfernt. Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 1’280’000.–212m25.5ZiTopSpitzackerstrasse 41, 8635 DürntenIm familienfreundlichen Quartier «Spitzacher» besticht diese 5 ½-Zimmer-Maisonettewohnung durch ein lichtdurchflutetes Architekturkonzept, bei dem sich die äusserst grosszügigen aber jederzeit funktionellen Wohn- und Nutzflächen auf zwei Niveaus verteilen. Die zum Zeitpunkt des Bezugs von der Eigentümerschaft optimierte Materialisierung des Innenausbaus präsentiert sich auch heute noch in einem sehr guten Zustand, sodass einem Einzug in Ihr neues Eigenheim mit sofortigem Wohlfühlerlebnis nichts im Wege steht. ( Der Lift, der Sie vom Untergeschoss direkt zur Wohnung befördert ( die grosszügige Gesamtwohnfläche mit rund 212 m2 ( die attraktiven Nebennutzflächen in Estrich, Kellerabteil und Hobbyraum ( das geräumige Wohnzimmer mit Cheminée sowie der verglaste Wintergarten mit Schwedenofen und herrlicher Weitsicht ins Zürcher Oberland ( die Waschküche nicht im Untergeschoss sondern direkt in der eigenen Wohnung bieten Ihnen einzigartige Wohn- und Gestaltungsmöglichkeiten. Schaffen Sie sich Ihren eigenen Rückzugs- und Erholungsort und profitieren Sie von den Annehmlichkeiten der Region! Die geographische Lage und Ausrichtung der Gemeinde begünstigen die Dürntner Wohnbevölkerung nicht nur mit der Gegebenheit, relativ schnell und unkompliziert ins Wirtschaftszentrum Zürich zu gelangen, sondern auch von den unmittelbar umliegenden Wirtschaftsregionen Pfannenstil, Züricher Oberland und dem Linthgebiet profitieren zu können. Die beiden Parkplätze in der Tiefgarage zu je CHF 30'000.- sowie der Aussenabstellplatz für CHF 15'000.- werden ebenfalls zum Kauf angeboten. Gewinnen Sie die ersten Eindrücke durch einen visuellen Rundgang. Mit einem Klick auf das Video startet Ihr Eigenheimprojekt: https://youtu.be/ALiyrcBhDys Diana Hänssler-Pedretti freut sich über Ihre Kontaktaufnahme. Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 999’000.–106m25.5ZiTop8173 NeerachVielen Dank für Ihr Interesse an dieser steuergünstigen 5.5-Zimmer Maisonette-Wohnung in Neerach 8173. Damit Sie Ihre Wohnungssuche möglichst effizient gestalten können, erhalten Sie bei Interesse eine eigens erstellte Objektwebseite, mit der Sie die Wohnung bereits von Zuhause aus besichtigen können. Darauf finden Sie: - Professionelles Video mit Drohne - Virtueller 360° Rundgang - Objektbeschreibung, Extras und Ausstattung - Lageplan, Adresse und 3D Grundriss - Mehr Bilder von Innen und Aussen Rufen Sie uns an oder füllen Sie dazu das Kontaktformular aus. Sie erhalten anschliessend die Objektwebseite per E-Mail von der Home Group AG. Dieses Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: - Niedriger Steuerfuss von 76 % - Ruhige Lage, tolles Quartier - Angenehme Nachbarschaft - Renoviert 2021 - Zwei Balkone - Zwei Garagenplätze Füllen Sie das Kontaktformular jetzt aus und geniessen Sie die Online Besichtigung. Dieses Angebot wartet nur auf Sie! Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 1’120’000.–116m23.5ZiUntere Bahnhofstrasse 39, 8910 Affoltern am AlbisDas Neubauprojekt liegt im Herzen von Affoltern am Albis an zentralster Lage. Insgesamt stehen 12 attraktive Eigentumswohnungen (3.5 und 4.5 Zimmer) zum Verkauf, darunter 2 Maisonette und 2 Attikawohnungen.Die Maisonette-Wohnung erstreckt sich über das Erdgeschoss und 1. Obergeschoss. Nebst der Garten- und Balkonfläche hat die Wohnung einen Sitzplatz von 17 m2.Die rechtskräftige Baubewilligung wurde erteilt und der Baustart wird voraussichtlich im August 2021 erfolgen. www.ub39-affoltern.chGerne nehmen wir Ihr Interesse entgegen und senden Ihnen mehr Informationen zum Projekt.5CHF 1’710’000.–201m27Zi8910 Affoltern am AlbisWir verkaufen per sofort oder nach Vereinbarung diese exklusive und hochwertige Maisonettewohnung an zentraler Lage in Affoltern am Albis.Eckdaten/Highlights:* Baujahr 2016* Minergie-Standard* Komfortlüftung* Umluftcheminée verglast* Hochwertige Girardi-Küche mit Foodcenter, Berbel-Design-Abzug, Quooker, uvm.* Modern und hell* Einbauschränke* Zwei gedeckte Balkone* Abstell- sowie Kellerraum* WM/TU in Wohnung* Heizung: Holzschnitzel-Fernwärmeheizung* 2 Garagenplätze à CHF 40'000.-* Verfügbarkeit: nach Absprache* Specials: luxuriöse Ausstattung, kinderfreundliches Quartier, Schule und Einkaufsmöglichkeiten in Gehdistanz* Kaufpreis: CHF 1'790'000.- inkl. 2 GaragenplätzeGerne stehen wir Ihnen bei Fragen oder zur Vereinbarung eines Besichtigungstermins zur Verfügung. Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme.13CHF 995’000.–95m23.5Ziim Waldacher 55, 8303 BassersdorfBesuchen Sie Ihre Traumimmobilie schon heute. Auf unserer Homepage haben Sie die Möglichkeit Ihre Immobilie virtuell zu besichtigen und / oder das PDF Dossier direkt herunterzuladen.Ich bin im Jahre 2004, im Waldacher 55, in 8303 Bassersdorf erbaut worden. Meine Maisonette-Wohnung bietet Ihnen 3.5-Zimmer, auf zwei Etagen, über den Dächern eines ruhigen Quartiers....Als Highlight biete ich Ihnen lichtdurchflutete Wohnräume und einen charmanten Grundriss. Der offene Wohn-/Essbereich von 59m² bietet viel Platz für gemütliche Stunden mit Gästen und der Familie. Das Apéro geniessen Sie über den Dächern des Quartiers, auf der sonnigen Terrasse von 10.9m². Auf der 1. Etage befindet sich eine Gästetoilette. Das Hauptbadezimmer mit Badewanne, Dusche und Toilette ist auf der 2. Etage, sowie das Schlafzimmer und das Büro. Ebenso ein Estrich der den nötigen Stauraum bietet. Zusätzlich befindet sich im UG ein Bastelraum. Zwei Garagen runden das Angebot ab.Meine Maisonette-Wohnung ist ein wunderschönes, helles Zuhause, über den Dächern des Quartiers - hier können Sie atmen!...Habe ich Ihre Neugier geweckt? Für eine detaillierte Dokumentation, für Fragen oder eine virtuelle Besichtigung steht Ihnen die PASSIO Immobilien AG sehr gerne zur Verfügung. Besuchen Sie Ihr Objekt schon heute. Auf unserer Homepage www.passio.ch haben Sie die Möglichkeit Ihre Immobilie virtuell zu besichtigen und / oder das PDF-Dossier direkt herunterzuladen.Noch mehr Immobilienauswahl finden Sie unter www.passio.ch13CHF 1’495’000.–133m25.5ZiBirmensdorf, 8903 Birmensdorf ZHIn eine grüne Umgebung eingebettet, bietet Ihnen diese geräumige, hochwertig materialisierte 5.5-Zimmer Maisonette Wohnung mit privater Terrasse, Raum zum Wohnen und zu Hause fühlen auf zwei Geschossen. Ideal für Familien geeignet, mit kurzer Distanz zum Uetliberg und der Stadt Zürich, bietet Ihnen die Gemeinde eine Vielzahl von Sport- und Freizeitmöglichkeiten, sowie ein gutes Bildungsangebot. Überzeugen Sie sich mit dem virtuellen Rundgang - Wir freuen uns über Ihre Anfrage.Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE ANMELDEN: https://neho.ch/p/8903-21-1This spacious duplex penthouse property is located in the picturesque part of Birmensdorf (Sternen), with connections to Zürich HB in less than 30 minutes. In this quiet, family friendly neighbourhood, you can enjoy walks through nature and access major transport routes within minutes. The public schools in Birmensdorf are recognized as one of best in Switzerland and the region host also a broad range of amenities from shopping, fitness to a broad gastro choices. Contact us today for a visit.Exact address available upon registration on neho.ch.INTERESTED IN VISITING THE PROPERTY? PLEASE REGISTER FIRST : https://neho.ch/p/8903-21-16CHF 1’080’000.–170m25.5Zi8608 BubikonObjektbeschriebDie moderne Duplex-Dachwohnung liegt an ruhiger Lage in einem gepflegten Wohnquartier in Wolfhausen.Über den Hauszugang oder vom Untergeschoss, wo ein Keller, zwei Tiefgaragen- und ein Motorradeparkplatz zur Verfügung stehen, ist die Wohnung einfach mit dem Lift erreichbar. Vom gepflegten Treppenhaus gelangt man in den Eingangsbereich. Einbauschränke und ein Abstellraum bieten hier viel Stauraum. Über den Korridor sind die hellen und gut möblierbaren Zimmer sowie die beiden Nasszellen erschlossen. Das grosse Bad verfügt neben dem integrierten Waschturm auch über ausreichend Tageslicht.Ein absolutes Highlight ist der grosse, überhohe Wohn- / Ess- und Kochbereich, welcher eine einzigartige Wohnqualität bietet. Von hier aus gelangen Sie direkt auf den gedeckten Balkon mit einer wunderbaren Weitsicht ins Grüne der Schulanlage. Hier können Sie an den Wochenenden entspannen oder die Abendstunden auch bei schlechterem Wetter bei einem Nachtessen ausklingen lassen.Der flexibel nutzbare, offene Galeriebereich ist über die interne Treppe erreichbar. Ob eine Büronutzung oder als Spielbereich für die Kinder, hier ist vieles realisierbar. Neben dem angrenzenden Abstellraum befindet sich ein weiteres grosses Schlafzimmer.Angrenzend an die Liegenschaft befinden sich die Primarschule und der Kindergarten von Wolfhausen. Ebenfalls in nächster Nähe finden Sie eine Volg-Filiale, die Post, eine Bank sowie die Bushaltestelle mit sehr guten Verbindungen nach Rüti und Bubikon. In 39 Zugminuten erreichen Sie den Zürcher Hauptbahnhof.Das grosse Naherholungsgebiet der Gemeinde, geprägt durch Wälder und Wiesen, mit seinen schönen Wander- und Radwegen direkt vor der Haustür sowie das Naturschutzgebiet um den idyllischen Egelsee bieten echte Wohn- und Lebensqualität. In den warmen Sommermonaten können Sie sich hier beim Schwimmen abkühlen und erholen.Der Autobahnanschluss A53 Richtung Zürich und Chur ist einfach innert Kürze erreichbar.Verkaufspreise:Wohnung - CHF 1?080?000.-2 TG-PP und 1 Moto-PP - CHF 70?000.-Sie können sich bereits virtuell von dieser einzigartigen Wohnqualität überzeugen. Hierfür steht Ihnen unser Besichtigungstool zur Verfügung.Für eine persönliche Besichtigung vor Ort oder bei Fragen stehen wir natürlich jederzeit gerne zur Verfügung.Wir freuen uns von Ihnen zu hören.13CHF 950’000.–154m25.5ZiBäretswil, 8344 BäretswilDiese schöne und gemütliche Maisonette an ruhiger sowie sonniger Lage besticht mit ihren geräumigen und hellen Räumlichkeiten. Ein Highlight ist der bereits ausgebaute grosse lichtdurchflutete Dachboden, welcher Ideal als Homeoffice geeignet ist. Zu der Liegenschaft gehört eine separate Garage. Die gesamte Liegenschaft ist in einem sehr gut gepflegten Zustand und zudem perfekt für Familien geeignet. Haben auch Sie sich von dem Schmuckstück verzaubern lassen? Wir freuen uns auf Ihre Anfrage!Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE ANMELDEN: https://neho.ch/p/8344-21-1This beautiful and cozy maisonette in a quiet and sunny location impresses with its spacious and bright rooms. A highlight is the already developed large light-flooded attic, which is ideal as a home office. To the property belongs a separate garage. The entire property is in a very well maintained condition and also perfectly suitable for families. Have you also been enchanted by this gem? We look forward to your inquiry!Exact address available upon registration on neho.ch.INTERESTED IN VISITING THE PROPERTY? PLEASE REGISTER FIRST : https://neho.ch/p/8344-21-16CHF 1’099’000.–125m24.5ZiHans-Haller-Gasse 10, 8180 BülachMitten in der charmanten Altstadt Bülach entstehen drei einzigartige 4.5-Zimmer-Eigentumswohnungen. Wenn Sie das Spezielle suchen, dann werden Sie sich hier wohlfühlen. Unser Wohnungsangebot: 4.5-Zimmer-Gartenwohnung ca. 99 m2 WF mit Sitzplatz: 21.0 m2 / Gartenanteil: 69.0 m2 4.5-Zimmer-Wohnung mit Balkon ca. 99 m2 WF verkauft 4.5-Zimmer-Dachmaisonette-Wohnung ca. 125 m2 WF und Loggia von 5.0 m2 Gemeinschaftlichen Garten von ca. 152.0 m² Im Weiteren stehen zwei Werkräume zum Verkauf und pro Wohnung kann ein Autoabstellplatz im Freien erworben werden. Wünschen Sie einen Tiefgaragenplatz, stehen Doppeleinstellplätze in naher Umgebung zum Verkauf. Die Wohnungen werden mit viel Liebe zum Detail sowie hochwertigen Materialien ausgebaut und sind per Ende September 2021 bezugsbereit. Die historische Altstadt mit zahlreichen Detailgeschäften, Restaurants, Strassenkaffees, Galerien, etc. und die schön gestaltete Begegnungszone laden zum gemütlichen Einkaufen und Verweilen ein. Verschiedene Einkaufszentren in Bülach mit Grossverteilern runden das Angebot ab. Ein breites Angebot für Arbeit, Bildung, Freizeit, Gesundheit und Wohnen, die gute Verkehrserschliessung sowie die Nähe zum Flughafen Zürich sind Merkmale der Stadt Bülach. Steuerfuss: 110% (ohne Kirchensteuer) Rufen Sie uns an und vereinbaren Sie mit uns einen Besichtigungstermin. Gerne zeigen wir Ihnen die schön konzipierten Stadtwohnungen. Wir freuen uns auf Sie!13CHF 1’750’000.–360m25.5ZiBahnhofstrasse 24, 8157 DielsdorfDie Liegenschaft besteht aus zwei Vollgeschossen und einem Dachgeschoss. Das Erdgeschoss mit einem zusätzlichen separaten Anbau, wird als Verkaufsfläche mit Lager genutzt. Im 1. Obergeschoss und Dachgeschoss befindet sich eine schöne 5.5 - Zimmer-Maisonette-Wohnung mit zeitgemässem Ausbau. Zur Wohnung gehört ein Balkon, eine Terrasse und ein grosszügiger Aussensitzplatz. Die Umgebungsfläche verfügt über einen Hartbelag und einen kleinen Rasenteil. Den Besuchern stehen fünf Parkplätze direkt vor der Liegenschaft zur Verfügung. Der Mindestverkaufspreis beträgt CHF 1'750'000.- Eckdaten: • Zentrumszone (Z4) • Grundstück Total: 397 m2 • Gebäudefläche: 128 m2 und zusätzlicher separater Anbau 30 m2 • 2 Vollgeschosse und ein Dachgeschoss (voll ausgebaut mit Badezimmer) • EG: Nutzfläche Laden/Gewerbefläche ca. 160 m2 • mit Lager, Teeküche und Toilette • 5 Aussenparkplätze • 1. OG und DG: Maisonette-Wohnung Hauptnutzfläche 140 m2 • grosszügige Küche • 2 Badezimmer • Terrasse 15 m2, Balkon 10 m2 und Aussennutzfläche 40 m2 • Satteldach isoliert • Das Objekt ist nicht unter Denkmalschutz eingetragen, jedoch als schutzwürdiges Objekt im Inventar vermerkt Für eine Besichtigung dürfen Sie sich sehr gerne telefonisch oder per E-Mail, nach dem vollständigem Ausfüllen des Kontaktformulars mit Ihren Kontaktdaten, anmelden. Wir kontaktieren Sie sobald als möglich und freuen uns auf Sie.11CHF 1’825’000.–184m26.5ZiHasenbergstrasse 28, 8953 DietikonZentrales Wohnen mitten im GrünenDie 18 komfortablen 2.5- bis 6.5-Zimmer-Eigentumswohnungen bestechen durch ihre moderne Architektur und das hochwertige Design des angesehenen Architekturbüro der AMINI GROUP. Die individuellen Grundrisstypen bieten viel Lebensraum für die persönlichen Ansprüche der Bewohnerinnen und Bewohner. Nur werthaltige Materialien und ein hoher Ausbaustandard haben Platz in dieser einzigartigen Liegenschaft.Facts: • 184m2 Wohnfläche • 164m2 Gartenfläche • 14m2 Balkonfläche • offene Küche mit grossen Fensterfronten • atemberaubende Weitsicht • angrenzende Landwirtschaftszone Am idyllischen Rande der aufstrebenden Stadt Dietikon gelegen, versprechen die beiden eleganten Gebäude der Liegenschaft Hasenberg eine ganz besondere Wohnqualität. Das Projekt Hasenberg überzeugt durch beste Bauqualität und grosszügige Aussenflächen, die zum Geniessen der Ruhe und höchster Privatsphäre einladen.Auf der Projektwebseite www.hasenberg-dietikon.ch finden Sie weitere Informationen und Impressionen.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne stellen wir Ihnen das Projekt Hasenberg bei einem persönlichen Gespräch vor.Wir freuen uns auf Sie!Ihr BAUMANN.ESTATE Team9Preis auf Anfrage120m24.5ZiBergstrasse, 8953 DietikonDiese sehr zentral gelegene und komplett sanierte Maisonette-Wohnung in Dietikon ZH, wird per sofort verkauft. 3 Schlafzimmer, offene Küche, 2 Badezimmer, Eingangsbereich mit Garderobe, Galerie im Dachgeschoss, Balkon mit Sonnenstoren und Licht. Fensterläden im unteren Geschoss alle elektrisch. Kellerabteil und 1 Garagenplatz sowie 1 Abstellplatz vor dem Haus sind im Preis inbegriffen. Besichtigungen auf Anfrage und nach Vereinbarung. Eine ausführliche Verkaufsdokumentation stellen wir Ihnen gerne zu, in welcher Sie alle Detailinformationen finden werden. www.waegeli-immobilien.ch Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.7Preis auf Anfrage244m26.5Zi8305 DietlikonEin wunderbares Zuhause für all jene, die versteckten Luxus suchen. Viel Platz, ausgesuchte Materialien, und ein exquisites Wellness-Bad sind nur einige Merkmale dieser 6.5-Zimmer-Dachmaisonettewohnung mit uneingeschränkter Privatsphäre. Der Grundriss ist grosszügig und hell. Die Dachschrägen sorgen mit ihren Sichtbalken für wohnlichen Charme und einer majestätischen Raumhöhe von bis zu 5,4 Metern, können Sie im Wohn- und Essbereich voll auskosten. Die Schweizer Qualitätsküche besticht mit top Geräten von Miele sowie viel Abstellfläche und Stauraum - ein Traum für Hobby-Gourmets.Ein Traum ist auch die Master-Suite, welche sich mit dem erlesenen En-Suite-Bad halboffen verbindet. Drei weitere Zimmer lassen viel Raum für Ihren Lebensentwurf. Das grosse Dachzimmer bietet eine ganz eigene Sphäre, ideal geeignet als Teenie-Reich, Atelier oder Home Office.Die Lage ist ruhig und ländlich, dennoch befinden sich grosse Einkaufszentren in nächster Nähe. Familien mit Kindern freuen sich über die vielen Spielplätze und Schulen aller Stufen in Gehdistanz. Menschen mit Sinn für das Aussergewöhnliche finden hier eine attraktive und pflegeleichte Alternative zu einem Einfamilienhaus.13CHF 1’110’000.–166m26.5ZiDällikon, 8108 DällikonDiese attraktive 6 1/2 Zimmer Maisonette Wohnung mit 1 Tiefgaragenplatz und 1 Aussenstellplatz ist mit ihrer Süd-Ausrichtung optimal positioniert und sehr hell und freundlich. Die Highlights sind der offene Wohn-, Essbereich, die tollen Materialien sowie die beiden attraktiven Bäder. Vom Wohnzimmer aus betritt man die grosszügige Terrasse, wo man eine schöne Weitsicht geniesst. Ideale Voraussetzung für ein Paar mit Platzbedarf oder eine Familie.Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE ANMELDEN: https://neho.ch/p/8108-21-123CHF 775’000.–136m25.5ZiMühlestrasse 2, 8114 Dänikon ZHIm Anhang finden Sie die notwendigen Dokumente wie Grundrisse, Grundbuchauszug, Jahresrechnungen sowie eine Aktuelle Schätzung der UBS Rüschlikon von Ende Mai 2021.Für weitere Unterlagen, rufen Sie mich ungeniert unter 079 814 00 05 an oder schreiben Sie mir eine E-Mail ( m.karjalainen@bluewin.ch ) , herzlichen Dank.Diese schöne 5.5 Zimmer-Dachmaisonnette-Wohnung bietet Ihnen viel Platz, Gestaltungsmöglichkeiten und ein gemütliches Ambiente. Lassen Sie sich bei einer Besichtigung überraschen! Die Dachschrägen verleihen heimelige Gemütlichkeit und wirken durch die grosszügige Raumhöhe durchaus elegant. Zum verstauen von Koffern, Taschen und Büchern ist ein Stauraum vorhanden. Schöne Holzdecken in den Zimmern lassen das Wohnen im Dachgeschoss zum Genuss werden. Die Küche als auch die Waschmaschine und der Tumbler wurden ersetzt und sind nun in neuwertigem Zustand. Die Fenster wie auch die Wohnung wurden nochmals neu gestrichen.In diese Wohnung können Sie sofort einziehen und es werden in den nächsten 10-15 Jahren keine Renovationen anfallen.Ein Doppelgaragenplatz kann auf Wunsch für CHF 35'000.00 dazugekauft werden. Die Grundrisse entnehmen Sie bitte dem PDF-Dokument als Download.In 12 Minuten per Bus erreichen Sie den Bahnhof Regensdorf-Watt, von wo aus Sie in wenigen Bahnminuten in Zürich sind. Mit dem Auto sind Sie in weniger als zehn Minuten in Zürich-Affoltern, von wo aus Sie den Flughafen, den Westring und die Innenstadt gut erreichen. Den nächsten Mobility-Standort erreichen Sie in 3km am Bahnhof Buchs-Dällikon. In weniger als zehn Minuten mit dem Auto erreichen Sie die grossen Einkaufszentren in Spreitenbach AG. Mit einem Steuerfuss von 102% im Kanton Zürich ist die Steuerbelastung moderat.Die Wohnung eignet sich auch als Kapitalanlage. In Zeiten von Negativzinsen sicherlich eine attraktive Anlagemöglichkeit. Zudem hat die Lage noch einiges an Wertsteigerungspotential. Nach Abzug von Hypothekarzinsen, Nebenkosten und Amortisation ist je nach Fremdkapitaleinsatz eine Eigenkapitalrendite von 7.00 - 9.00 % erzielbar.Mit CHF 5'845.59 pro Quadratmeter Wohnfläche ist dies eine günstige Investitionsgelegenheit im Kanton Zürich.Unter CHF 6'000.00 pro Quadratmeter finden Sie im Einzugsgebiet von Zürich im steuergünstigen Kanton Zürich kaum Objekte auf dem Markt. Lassen Sie sich diese Gelegenheit nicht entgehen.Für Besichtigungen, rufen Sie bitte Mirco Karjalainen unter 079 814 00 05 an, vielen Dank.8CHF 3’698’000.–242m25.5Zi8127 ForchAttraktive 5.5 Zimmer Gartenmaisonette WohnungDas exklusive Neubauprojekt mit seinen attraktiven Eigentumswohnungen und Doppeleinfamilienhäusern trägt den wunderschönen Namen «Chloe» und befindet sich auf der Forch, an der Grenze zu Zumikon.Die Wohnlage bietet nicht nur einen naturnahen, sondern auch einen zeitgemässen Lebensraum an der Goldküste. Die kompakte Architektur, ein funktionales Raumkonzept sowie ein gehobener Ausbaustandard bilden den idealen Rahmen für anspruchsvolle Wohnbedürfnisse.Dank raumhohen Fensterfronten wird die Gartenmaisonette-Wohnungen zu jeder Tages- und Jahreszeit hervorragend besonnt und geniessen ein überaus helles Wohnambiente, welches sich über zwei Etagen erstreckt.Das einladende Entrée mit Garderobe auf der Gartenebene führt zum Herzstück der Immobilie - Dem lichtdurchfluteten und grossflächigen, offen gestalteten Wohn- und Essbereich, welcher harmonisch in die elegante Küche mit Kochinsel übergeht und einen direkten Zugang zum Outdoor-Living gewährt.Die privaten Bereiche im oberen Stockwert garantieren eine zeitgemässe und hochwertige Lebensqualität. Nebst einem exklusiven Masterbedroom inklusive Bad en Suite mit freistehender Badewanne und begehbarer Dusche ergänzen zwei weitere Schlafzimmer, welche ebenfalls über ein Bad en Suite mit Dusche verfügen, den Wohnraum in gelungener Art und Weise.Ein eigener, abschliessbarer Kellerraum mit Waschturm sowie drei Tiefgarageneinstellplätze vollenden dieses Immobilienangebot in praktischer Hinsicht.Die zur Auswahl stehende Materialisierung für den Innenausbau, wie das Parkett und die Kunststeinplatten für die Böden sowie die Ausstattung der Nasszellen, kann von den zukünftigen Bewohnern nach den persönlichen Wünschen für ein gemütliches Zuhause gestaltet werden.Ein Zuhause für Ästheten an herrlicher, naturnaher Lage.12   3 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizRegionen von Kanton ZürichWohnung kaufen Bezirk Zürich|Wohnung kaufen Bezirk Affoltern|Wohnung kaufen Bezirk Andelfingen|Wohnung kaufen Bezirk Bülach|Wohnung kaufen Bezirk Dielsdorf|Wohnung kaufen Bezirk Dietikon|Wohnung kaufen Bezirk Hinwil|Wohnung kaufen Bezirk Horgen|Wohnung kaufen Bezirk Meilen|Wohnung kaufen Bezirk Pfäffikon|Wohnung kaufen Bezirk Uster|Wohnung kaufen Bezirk WinterthurWeitere Immobiliensuchen in Kanton ZürichWohnung & Haus mieten Kanton Zürich|Wohnung mieten Kanton Zürich|Haus mieten Kanton Zürich|Möbliertes Wohnobjekt mieten Kanton Zürich|Parkplatz, Garage mieten Kanton Zürich|Büro mieten Kanton Zürich|Gewerbe mieten Kanton Zürich|Haus kaufen Kanton Zürich|Wohnung & Haus kaufen Kanton Zürich|Bauland kaufen Kanton Zürich|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Zürich|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Kanton Zürich|Parkplatz, Garage kaufen Kanton Zürich|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton Zürich homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG