URL: https://www.homegate.ch/c/de/ratgeber/mieten/wohnung-finden/wohnungstypen/maisonette-wohnung
Title:  Was ist eine Maisonette Wohnung? | Duplexwohnung | Homegate.ch
Description: Maisonette Wohnung - was ist das? Bei homegate.ch erfahren Sie alle Details zur Maisonette / Duplex Wohnung, deren Eigenschaften sowie Inserate!

https://homegate.ch/de
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
DE
DE
FR
IT
EN
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
DE
FR
IT
EN
Immobilientypen
Mehrfamilienhaus
Maisonette
Einfamilienhaus
Eigentumswohnung
Loftwohnung
Attikawohnung
Bauernhaus mieten
Wohnen in einer Gated Community
Immobilientypen
Mehrfamilienhaus
Maisonette
Einfamilienhaus
Eigentumswohnung
Loftwohnung
Attikawohnung
Bauernhaus mieten
Wohnen in einer Gated Community
Ratgeber
Mieten
Wohnung finden
Immobilientypen
Maisonette
Maisonette
Maisonette Wohnung - was ist das? Bei homegate.ch erfahren Sie alle Details zur Maisonette / Duplex Wohnung, deren Eigenschaften sowie Inserate mit verfügbaren Objekten. Hier informieren!
Was ist eine Maisonette oder Duplex Wohnung?
Wörtlich übersetzt bedeutet Maisonette Häuschen. Aufgrund der räumlichen Offenheit und dem freien Wohngefühl lebt es sich in einer Maisonette, auch Galeriewohnung genannt,  wie in einem kleinen Haus.
Eine Maisonette Wohnung erstreckt sich über mindestens zwei Etagen in einem Gebäude. Oftmals handelt es sich dabei um das Dachgeschoss und den Dachraum darüber. Die meisten Maisonette Wohnungen haben „nur“ zwei Etagen – deshalb wird in diesem Zusammenhang auch oft von Duplexwohnungen gesprochen. Zweistöckige Wohnungen sind eher selten anzutreffen, was den Maisonettwohnungen einen Hauch von Exklusivität verleiht.
Die Treppe als optischer Hingucker
Das Herzstück jeder Maisonette Wohnung ist die offene Treppe. Die Treppe trennt die verschiedenen Zimmer ganz bewusst voneinander und generiert so den ersten Vorteil einer Maisonette: Entzerrte Wohnbereiche innerhalb der Wohnung.
Wohnen auf zwei Ebenen
Wohnbereich unten, Schlafzimmer oben – was für ein Eigenheim logisch scheint, muss noch lange nicht für die Maisonette Wohnung gelten. Die obere Etage eignet sich genauso gut als grosses Wohnzimmer, Arbeitsplatz oder Ruheoase.
Durch die hohen Decken wirken die Maisonettes sehr offen und grosszügig. Selbst kleine Wohnungen vermitteln einem das Gefühl, in einem eigenen Häuschen zu leben.
Viele Gestaltungsmöglichkeiten
Eine Duplex-Wohnung ist sehr individuell, verwinkelt und für viele ein echter Wohnraum. In der Wohnungseinrichtung ist man aufgrund der grossen Räume sehr flexibel und kann seinen kreativen Ideen freien Lauf lassen.
Fehlende Privatsphäre
Das Wohnen in einer Maisonette hat aber auch seine Schattenseiten. Die offene Bauweise lässt wenig Privatsphäre zu und es fehlen die Rückzugsmöglichkeiten einer gewöhnlichen Wohnung. Für Singles und junge Paare ist das absolut kein Problem. Für Familien mit Kindern hingegen ist das schon problematisch.
Durch die zwei Etagen und Deckenhöhen von über 5 Metern wird für das Heizen sehr viel Energie benötigt. Folglich sind die Heizkosten sind in der Regel höher als in einer gewöhnlichen Wohnung. Eine gute Dachdämmung und dichte Fenster sind deshalb unverzichtbar, um eine hohe Stromrechnung zu vermeiden.
Eine Maisonette ist insbesondere für junge Paare und Singles geeignet. Für Familien mit kleinen Kindern ist eine Maisonette nur unter gewissen Bedingungen geeignet. Für ältere Menschen sind gewöhnliche Wohnungen ohne Treppe die bessere Wahl. Kurzum: Eine Maisonette Wohnung ist die perfekte Wohnform für Menschen, die räumliche Offenheit mögen und ihre Wohnung individuell gestalten möchten.
Maisonette Wohnung mieten oder kaufen
Ob das Mieten oder doch der Kauf einer Maisonette Wohnung für Sie in Frage kommt, ist vor allem vom Budget sowie Ihren Zukunftsplänen abhängig. Im Hinblick auf die Altersvorsorge bietet sich Wohneigentum generell an, es sind jedoch eher hohe Investitionen für den Eigenkapitalanteil notwendig.
Je nach Lage und Standort variieren die Kauf- sowie Mietpreise der Duplex-Wohnungen in der Schweiz. Entsprechend hoch sind die Kosten in den Städten, während diese in der Agglomeration oder ländlichen Umgebungen etwas erschwinglicher sind. Verfügbare Maisonette- und Duplexwohnungen zum Mieten oder Kaufen in ausgewählten Kantonen zeigen wir Ihnen nachfolgend.
Maisonette / Duplex mieten in Zürich
Maisonette / Duplex kaufen in Zürich
Maisonette / Duplex mieten in Luzern
Maisonette / Duplex kaufen in Luzern
Maisonette / Duplex mieten im Tessin
Maisonette / Duplex kaufen im Tessin
Maisonette / Duplex mieten in Baselland
Maisonette / Duplex kaufen in Baselland
Maisonette / Duplex mieten in Genf
Maisonette / Duplex kaufen in Genf
Unternehmen
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
© 2021 TX Markets AG