URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/uk-maisonette-duplex/kanton-bern/trefferliste
Title: Maisonette / Duplex mieten in Kanton Bern | homegate.ch
Description: Maisonette / Duplex mieten in Kanton Bern. Bei homegate.ch findest Du 43 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 43 Treffer- Maisonette / Duplex mieten in Kanton Bern
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 2CHF 1’280.–65m22.5ZiTopLogengasse 7, 2502 Biel/BienneSehr schöne renovierte Alt-Wohnung, Küche Steinboden, Zimmer Parkett, sichtbare Natursteinmauer im Wohnzimmer, Sicht auf Neumarkt-Schulhaus. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 1’400.–80m22.5ZiTopInsstrasse 44, 3236 Gampelen• Das Haus befindet sich in ruhiger Lage am Rande des Dorfes. • Wohnung mit viel Charme mit super Aussicht aufs Moos • Die Wohnung wurde 2021 renoviert und es wurde ein origineller Balkon eingebaut. Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 1’670.–85m24.5ZiRossiweg 8, 2575 GerolfingenIm schönen Gerolfingen finden Sie am Rossiweg diese rustikal charmante Wohnung. Viele Staumöglichkeiten die bereits im Entrée vorhanden sind erleichtern Ihnen den Alltag. Das Wohnzimmer ist in zwei Räume mit offenem Durchgang eingeteilt angrenzend an die grosse Küche. Sie bietet viel Platz für einen Esstisch mit Stühlen oder weitere Regale in denen Sie Ihre Waren verstauen können. Auch ein Badezimmer mit Dusche ist gleich neben der Küche. Wenn Sie die Treppe hochgehen finden Sie alle Schlafzimmer. Hier können Sie spielerisch Ihre Raumgestaltung ausleben und haben auch hier Einbauschränke die Ihnen Ihre Möblierung erleichtert. Das grosse Badezimmer mit Duschbadewanne befindet sich auch auf diesem Stock. Die wunderschöne Aussicht auf den Bielersee rundet dieses Schmuckstück aus dem Jahr 1901 perfekt ab. Die RBS Bahn ist auch nicht weit von der Wohnung entfernt. Kommen Sie und lassen Sie sich vom atemberaubendem Blick auf den Bielersee und vom grünem Umschwung verzaubern.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • Traumaussicht auf den Bielersee • schöne und helle Räumlichkeiten • Einkaufsmöglichkeiten Bus und Bahnverbindungen in der Nähe • ruhige und idyllische Lage • nur 1 Partei als Nachbarschaft • 1 Aussenparkplatz kann für CHF 40.- / Monat dazu gemietet werden Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog9CHF 1’620.–2.5ZiSägetstrasse 21 B, 3123 BelpSehr schöne 2 1/2-Zimmer-Galerie-Wohnung im 2. OG per 01. Juli 2021 oder nach Vereinbarung zu vermieten. Die Wohnung verfügt über folgende Vorzüge:- Parkett- und Plattenböden- Gemütliche Galerie- Gedeckter Balkon- Estrichabteil mit direktem Zugang von der Galerie- Keller- Ruhige LageDer Bahnhof Belp ist in wenigen Fussminuten erreichbar. Einkaufsmöglichkeiten sind in unmittelbarer Nähe.13CHF 3’060.–190m26.5ZiBirkenweg 41, 3123 BelpAn ruhiger Lage in Belp vermieten wir per 01.11.2021 eine sehr geräumige 6 ½-Zimmer Maisonettewohnung mit GalerieDie familienfreundliche Maisonettewohnung überzeugt durch einen grosszügigen Grundriss sowie ein gemütliches Ambiente.Die Wohnung bietet folgende Vorzüge: • Ruhige, sonnige Wohnlage • Schwedenofen im Wohnzimmer • Offene Küche mit neuen Elektrogeräten • Ein Reduit • Bad/WC und separate Dusche/WC • Eigene Waschmaschine/Tumbler • grosser, sonniger Südbalkon • Kellerabteil und Hobbyraum Zusätzliche Besonderheiten: • Familienfreundliches Quartier mit Spielplatz • Kindergarten in unmittelbarer Nähe • Diverse Einkaufsmöglichkeiten • erstklassige Anbindung an den öffentlichen und privaten Verkehr • Ein bis zwei Tiefgaragenplätze à CHF 100.00 können dazu gemietet werden (mit direktem Liftanschluss zur Wohnetage) Haustiere sind allenfalls nach Absprache möglich.Wir freuen uns über Ihre Kontaktanfrage und stehen Ihnen für Auskünfte oder eine Besichtigung der Wohnung gerne zur Verfügung.13CHF 2’990.–104m24.5ZiBitziusstrasse 51, 3006 BernPer sofort vermieten wir diese sonnige 4.5-Zimmerwohnung auf zwei Etagen in der beliebten Wohngegend Schosshalde. Die Totalsanierung der ganzen Liegenschaft wurde mit viel Herzblut und Liebe zum Detail ausgeführt. Die Wohnung befindet sich in einem ruhigen Quartier und ist sowohl mit dem Öffentlichen Verkehr wie auch mit dem Privatfahrzeug bestens erschlossen.Die Wohnung verfügt über:- Eichenparkettboden in allen Zimmern- moderne Küche mit Granitabdeckung, Geschirrspüler und grossem Kühlschrank, kleiner Balkon vorhanden - unten Badezimmer mit Dusche/WC, oben Badezimmer mit Badewanne/WC- grosser Balkon mit Bergsicht- eigene Waschmaschine und Tumbler- Kellerabteil- kein LiftAussenparkplätze können dazu gemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!7CHF 1’770.–78m23ZiGiessereiweg 4, 3007 BernPer 1.10.21 oder nach Vereinbarung vermieten wir in der Nähe Marzili eine 3.5-Zimmer-Maisonettewohnung im 3.OG (mit Lift).Die grosszügige und helle Wohnung verfügt über: • offene und moderne Küche mit Geschirrspüler • Parkettboden im Wohn- und Schlafzimmern • Badezimmer mit Badewanne • Badezimmer mit Dusche • grosszügiger Balkon • Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung • Kellerabteil im UGEin Einstellhallenplatz kann für monatlich CHF 170.00 dazu gemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt?Bei Interesse an einem Besichtiungstermin dürfen Sie uns gerne eine Kontaktanfrage senden.Wir freuen uns auf Sie.Ihre Zivag5CHF 1’890.–1.5ZiPostgasse 40, 3011 BernWir vermieten ab sofort oder nach Vereinbarung eine 1.5-Zimmer-Galeriewohnung. Die Wohnung verfügt über: - Küche mit Glaskeramikkochfeld und Geschirrspüler- Bad mit Dusche - Novilon in der Küche und im Bad- im Wohnzimmer ist Parkett verlegt. Im Zimmer hat es Teppich. - einen Keller für zusätzlichen Stauraum- Die Waschküche ist in der Gemeinschaft zu nutzenHaben wir Ihr Interesse geweckt? Dann melden Sie sich für einen unverbindliche Besichtigung.8CHF 3’950.–188m24.5ZiJunkerngasse 58, 3011 BernEine exklusive Wohlfühloase im Herzen der Berner Altstadt - zahlreiche Einkaufsmöglichkeiten, öffentliche Verkehrshaltestellen und vielfältige kulturelle Angebote befinden sich in unmittelbarer Nähe - LiftWir bieten Ihnen exklusives Wohngefühl an Berns erster Adresse. Geniessen Sie historisches Ambiente, kombiniert mit neuestem Ausbaustandard auf höchstem Niveau. Ein Kellerabteil kann dazu gemietet werden.7CHF 2’000.–71m22.5ZiMittelstr. 4, 3012 BernIm schönen Länggasse Quartier vermieten wir per 1. September 2021 eine gut gelegene Maisonettewohnung in einer totalsanierten Liegenschaft. Die ausgebaute Dachwohnung besticht durch viel Liebe zum Detail. - Parkett in den Wohnräumen - Plattenboden in Küche und Bad - Granitabdeckung - Glaskeramik - Geschirrspüler - Einbaugestell Haben Sie interesse an einer Besichtigung? Wenn ja melden Sie sich bitte telefonisch bei den Mietern für eine Besichtigung.8CHF 1’550.–100m24.5ZiHaldenstrasse, 2502 Biel/BienneMietzinsreduktion bis 31.12.2022 von CHF 130 bereits abgezogen. (Kanalisationssanierung an der Haldenstrasse) Zuzüglich Einstellhallenplatz CHF 120.-- oder CHF 130.-- Liegenschaft mit 12 Wohnungen Neuere Küche mit Granitabdeckung, Glaskeramik, Steamer, Geschirrspüler, Kühlschrank und Tiefkühler. 1 neueres Bad mit Doppelwaschbecken, Badewanne, WC und Handtuchradiator auf der Schlafetage. Internet/TV : Swisscom oder UPC- Anschluss Eingang mit Videokamera Wohnzimmer mit Parkett, Eingang und Nasszellen mit Feinsteinzeug, andere Zimmer Marmoleum. 2 Balkone 2. Kinderzimmer fällt klein aus13CHF 2’060.–90m23.5ZiG.-Dufourstrasse 66A, 2502 Biel/Biennein einer kleinen gepflegten Liegenschaft ist auf den 1. September 2021 eine renovierte lichtdurchflutete 3.5-Zimmer-Duplex-Dachwohnung mit Terrasse zu vermieten.10CHF 2’150.–150m24.5ZiDorfstrasse 5, 3368 BleienbachDiese neu ausgebaute Wohnung mit Eigentumswohnungs-Standard ist ab dem 1. April oder nach Absprache zum Bezug bereit. Es handelt sich um eine grosszügige 4,5 Zimmerwohnung mit Innenbalkon. Die Wohnung befindet sich auf zwei Stöcken mit einem kleinen Badezimmer im unteren Stock und einem grossen Badezimmer mit Badewanne und begehbarer Dusche im oberen Stock. Gebaut wurde diese Wohnung im letzten Jahr und sie befindet sich in einem wunderschönen, fast 200-jährigen Bauernhaus mit viel Charme. Miete inklusive Nebenkosten CHF 2'150.– Für einen Besichtigungstermin oder Fragen stehen wir gerne zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Anbieter Frau Rosmarie Locher Telefon: 076 304 16 90 → Weitere Informationen finden Sie unter www.ImmoArena24.ch9CHF 2’650.–135m25.5ZiUnterer Strassackerweg 29a, 3067 BollDiese im 2017 erbaute 5.5-Zimmer-Wohnung im Eigentumsstandard mit moderner Küche und viel Zimmern ist ideal geeignet für Familien und Wohngemeinschaften. Ein Abstellraum und ein Haushaltsraum mit Waschmaschine und Tumbler stehen direkt in der Wohnung zur Verfügung. Die Wohnung verfügt zudem über zwei schöne Badezimmer und einen großen Balkon. 1 Parkplatz ist im Preis inklusive weitere auf Anfragen.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • 1 Parkplatz ist im Mietpreis inkl. • eigene Waschmaschine &38;amp; Tumbler • 2 Nasszellen (1x Bad und Dusche 1x Dusche) • Bahnhof in 10 Gehminuten • Zentrum innert 3 Gehminuten Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selbst eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog6CHF 1’520.–125m25.5Zi3856 BrienzwilerWenn Sie fernab vom Alltagsstress die Ruhe der Natur geniessen möchten, ist diese wunderschöne und heimelig hergerichtete Wohnung genau das Richtige für Sie. Dieses warmherzige und gemütliche Bijou, mit herrlicher Bergsicht lädt zum Entspannen und Geniessen ein. Hier ist Wohngenuss garantiert!Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- grosszügige offene Küche mit Granitabdeckung- Nähe Ballenberg mit Gratiseintritt- idyllische Dorfatmosphäre- sonnig, ruhig mit Bergsicht- gemütliches und heimeliges Ambiente - Garage für zzgl. CHF 90.- monatlich- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung – auch Online-Besichtigung möglich!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: sonnig, ruhig, im Dorfkern gelegen Zustand: gut, sehr gepflegtBäder / Nasszellen: 1 (1x Lavabo/WC/Dusche)Heizsystem: Zentral Heizung Oel / HolzÖffentliche Verkehrsmittel: Bushaltestelle Brienzwiler, 650 mSchulen: Schulhaus Obermoos, 400 mGeschäfte: Dorfladen, 80 m6CHF 1’800.–117m24.5ZiTiergarten 11, 3400 Burgdorfmodernes Wohnen im schönen Burgdorf - Nahe Einkaufsmöglichkeiten und öVKüche mit Glaskeramik und Geschirrspüler - Badezimmer mit Dusche, Badewanne und WC im Obergeschoss - Separates WC - Alle Zimmer im Obergeschoss neu mit Furnierboden - Wohnzimmer mit Parkett und Kamin - schöner Balkon - Eigener Estrich - Kellerabteil8CHF 1’550.–220m23.5Zi2735 ChampozDans un petit village du Jura Bernois, à Champoz se dresse cette imposante ferme rénovée et entretenue avec goût et respect des matériaux.Au premier étage vous trouverez ce magnifique appartement de 3,5 pièces en duplex de 220 m2 composé de deux chambres, une cuisine ouverte sur le grand séjour, un hall spacieux et une salle de bain.Cet objet d'exception, en pleine nature, mais proche de toute commodité, ne pourra que vous séduire.Plus d'informations ou visite sur simple demande.Champoz est à 3 minutes de Bévilard.Bévilard est à- 15 minutes de Moutier- 20 minutes de Bienne- 23 minutes de Delémont- 1 h 30 de Bâle- 2 h 15 de Lausanne- 55 minutes de BerneIn einem kleinen Dorf im Berner Jura in Champoz steht dieses imposante Bauernhaus, das mit Geschmack und Respekt vor Materialien renoviert und gepflegt wurde. Im ersten Stock finden Sie diese prächtige Maisonette-Wohnung mit 3,5 Zimmern und einer Fläche von 200 m2, die aus zwei Schlafzimmern, einer zum großen Wohnzimmer offenen Küche, einem geräumigen Flur und einem Badezimmer besteht. Dieses außergewöhnliche Objekt, umgeben von Natur, aber nah an allen Annehmlichkeiten, kann Sie nur verführen. Weitere Informationen oder Besuch auf Anfrage. Champoz liegt 3 Minuten von Bévilard entfernt. Bévilard ist - 15 Minuten von Moutier - 20 Minuten von Biel - 23 Minuten von Delémont - 1 Stunde 30 von Basel - 2 Stunden 15 von Lausanne - 55 Minuten von Bern entferntIn a small village in the Bernese Jura, in Champoz stands this imposing farmhouse renovated and maintained with taste and respect for materials. On the first floor you will find this magnificent 3.5 room duplex apartment of 200 m2 consisting of two bedrooms, a kitchen open to the large living room, a spacious hall and a bathroom. This exceptional object, surrounded by nature, but close to all amenities, can only seduce you. More information or visit on request. Champoz is 3 minutes from Bévilard. Bévilard is - 15 minutes from Moutier - 20 minutes from Biel - 23 minutes from Delémont - 1 h 30 from Basel - 2 h 15 from Lausanne - 55 minutes from Bern9CHF 1’710.–5.5ZiSolothurnstrasse 16, 3312 FraubrunnenSehr komfortable, rustikale, frischrenovierte 2-stöckige Dachmaisonettewohnung mit Galerie, Cheminée mit Wärmeluftsystem. In der Nähe von Pferdebauernhof mit Bäumen und Bach. Grün, ganz ruhig, idyllisch, schöne Aussicht. Strombodenheizung, die Stromkosten für Heizung sind exkl. Heizung frisch saniert11CHF 1’785.–5.5ZiSolothurnstrasse 18, 3312 FraubrunnenSehr komfortable, rustikale, frischrenovierte 2-stöckige Dachmaisonettewohnung mit Galerie, Cheminée mit Wärmeluftsystem. In der Nähe von Pferdebauernhof mit Bäumen und Bach. Grün, ganz ruhig, idyllisch, schöne Aussicht. Strombodenheizung, die Stromkosten für Heizung sind exkl. Heizung frisch saniert11CHF 1’990.–110m24.5ZiHeggidorn 56c, 3202 FrauenkappelenAb sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir an perfekter Lage eine tolle Maisonettewohnung in Eigentumsstandard. Die helle und gosszügige Wohnung liegt in Stadtnähe und doch befindet sich die Natur direkt vor der Haustüre. Der angrenzende Wald lädt Hund und Herrchen oder die ganze Familie zu erholsamen, entspannenden Spaziergängen ein. Die Autobahn in Richtung Bern ist in drei Fahrminuten erreichbar. Der Bus hält neben der Liegenschaft.Die moderne Küche bietet viel Stauraum und Platz zum Kochen. Die Wohnung verfügt über ein Bad mit Badewanne, Dusche, zwei Waschbecken und Unterbaumöbel sowie über ein separates WC. Der eigene Waschturm, die charmanten Zimmer und der grosszügige Sitzplatz runden das Angebot ab.Ein Parkplatz und Garagen können für Fr. 45.00 bzw. für Fr. 100.00 dazu gemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann vereinbaren Sie einen unverbindlichen Besichtigungstermin.12   3 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizOrte von Kanton BernWohnung mieten Bielersee|Wohnung mieten Brienzersee|Wohnung mieten Thunersee|Wohnung mieten Region Bern|Wohnung mieten Region Interlaken Oberhasli|Wohnung mieten Region Frutigen Niedersimmental|Wohnung mieten Region Obersimmental Saanen|Wohnung mieten Region Thun|Wohnung mieten Region Bern Mittelland|Wohnung mieten Region Emmental|Wohnung mieten Region Oberaargau|Wohnung mieten Region Seeland|Wohnung mieten Region Biel|Wohnung mieten Region Berner JuraWeitere Immobiliensuchen in Kanton BernWohnung & Haus mieten Kanton Bern|Haus mieten Kanton Bern|Möbliertes Wohnobjekt mieten Kanton Bern|Parkplatz, Garage mieten Kanton Bern|Büro mieten Kanton Bern|Gewerbe mieten Kanton Bern|Wohnung kaufen Kanton Bern|Haus kaufen Kanton Bern|Wohnung & Haus kaufen Kanton Bern|Bauland kaufen Kanton Bern|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Bern|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Kanton Bern|Parkplatz, Garage kaufen Kanton Bern|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton Bern homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG