URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/uk-maisonette-duplex/kanton-zuerich/trefferliste
Title: Maisonette / Duplex mieten in Kanton Zürich | homegate.ch
Description: Maisonette / Duplex mieten in Kanton Zürich. Bei homegate.ch findest Du 168 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 168 Treffer- Maisonette / Duplex mieten in Kanton Zürich
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 13CHF 3’850.–136m23.5ZiTopOberalbis 28, 8915 Hausen am AlbisAuf dem Südplateau des Albis, im malerischen Weiler Oberalbis auf über 800 m.ü.M und an sonnenverwöhnter Lage wartet diese Neubau-Residenz auf Sie. Dank der perfekten Südausrichtung werden Sie hier beinah endlos von Sonne und Licht verwöhnt. Die unverbaubare Panoramasicht dürfen Sie zu jeder Jahreszeit in unterschiedlichen Facetten geniessen. Das Mehrfamilienhaus mit 3 individuell gestalteten Apartments in exklusivem und stilvollem Ausbau bietet alle Vorzüge und prägen den Charakter von Lifestyle der besonderen Art. Dieses 3.5-Zi-Maisonette-Apartment verbindet sich vom 2. Obergeschoss zum Dachgeschoss. Hier wohnen Sie on top und geniessen Privacy pur. Der Lift bringt Sie direkt in Ihre Rückzugsoase. Die moderne Küche lässt einen freien Blick in den offenen Wohn- und Essbereich mit Cheminée und Deckenspots für gemütliche und genussreiche Stunden. Auf der wunderbaren Dachterrasse (Bewilligung pendent) geniessen Sie einen atemberaubenden Blick über den Zugersee bis zu den Berner Alpen. Das grosszügige Schlafzimmer verfügt über ein direkt zugängliches Badezimmer mit Wanne und bodenebener Dusche. Die praktische Laundry mit Wäscheturm schliesst den Grundriss in der ersten Wohnetage ab. Vom Entrée führt Sie eine Wendeltreppe ins Dachgeschoss mit einem weiteren grosszügigen Zimmer und dem Wellness-Tempel mit einer Sauna zum Relaxen. Das praktische Reduit sorgt für zusätzlichen Stauraum. Ein grosszügiger Keller steht im Untergeschoss zur Verfügung. Die ökologische Bauweise mit hinterlüfteter Holzfassade, Luft-Wasser-Wärmepumpe und Photovoltaikanlage in Kombination mit modernster Raumtechnik wie Multimediaverkabelung, elektrische Storen etc., erfüllt höchste Anforderungen an Energieeffizienz und Nachhaltigkeit. Zur Vermietung stehen zudem im Untergeschoss zwei komfortable Mehrzweckräume mit Fussbodenheizung, Fenster, DU/WC und eigener Sonnerie. Eine Einzel- und zwei Doppelgaragen jeweils mit eigenem Besucherparkplatz und E-Ladestation ergänzen das Mietangebot. Ihre neue und exklusive Rückzugsoase mit hohem Erholungswert, umgeben von intakter Natur, dennoch die Städte Zürich und Zug in Reichweite. Der Traum vom exklusiven Wohnen wird hier Realität. Gerne führen wir Sie persönlich durch diese Neubau-Residenz. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 2’750.–139m25.5ZiTopIm Schibler 7, 8444 HenggartGrosszügige 5.5 Zi Maisonette-Wohnung mit Galerie Das moderne Mehrfamilienhaus in der steuergünstigen Gemeinde Henggart liegt direkt beim S-Bahnhof und ist so mit ÖV perfekt angebunden.Es erwartet Sie • ein moderner Innenausbau mit Keramikbodenplatten • in den Schlafzimmern Parkett Eiche dunkel • eigene Waschmaschine/Tumbler im Reduit in der Wohnung • Kochinsel mit Geschirrspülmaschine • oben liegender Backofen • Keramikkochfeld sowie Granitabdeckung • Treppe mit Galerie zum Wohnbereich, Schlafzimmer und 2. Nasszelle • Grosser Balkon mit Aussenkasten für Outdoor-Utensilien. • Zusätzlich grosses Kellerabteil im UG Sie erreichen den HB Winterthur in 10 Minuten, den HB Zürich in 32 Minuten oder den HB Schaffhausen in 24 Minuten. Parkplätze in der Tiefgarage können für CHF 120.00 pro Monat und Platz dazugemietet werden.Henggart ist eine schöne, intakte Weinländer Landgemeinde. Der Gemeinde-Steuerfuss liegt bei 100%. Das Dorf bietet alles für den täglichen Bedarf, hat gute Restaurants und die Schulen bis zur 6. Klasse. Die Oberstufen-Schüler gehen mit den Velo oder Bus/Zug nach Andelfingen. Verschiedene Vereine bieten die Möglichkeit für eine aktive Freizeitbeschäftigung. Der Golfplatz Schloss Goldenberg ist nur gerade 3.4 km entfernt. Kontakt
Anbieter kontaktieren 11CHF 2’144.–90m22.5ZiTopMoorschwandstrasse 26, 8815 HorgenbergAussergewöhnlich attraktive 2 ½ Zimmer-Maisonettewohnung an sehr sonniger und ruhiger Lage in ca. 300-jährigem, umgebauten Flarz-Bauernhaus auf dem Horgenberg in der Landwirtschaftszone zu vermieten. Die Wohnung liegt in einem 2-Familienhaus und erstreckt sich über zwei Stockwerke mit einer zusätzlichen Dachgalerie und verfügt über eine Wohnfläche von ca. 90m2. Die Aussenfassaden stehen unter Heimatschutz. 1. Stock: Wohnungseingang mit Garderobe-Vorplatz, eigener Waschmaschine/Tumbler, Stauraum Schlafzimmer (24 m2) Badezimmer 2. Stock: Wohnzimmer mit Cheminé-Ofen, offener Küche mit Essplatz (38 m2) Disponibler Raum hinter Küche (3.00 x 1.40 m) Dachgalerie: Ueber dem Küchenbereich, zugänglich mit einer Holztreppe, befindet sich eine Galerie mit zwei Dachfenster. Sie lässt sich z.B. als Büroräumlichkeit nutzen. Die Galerie gewährt einen Ausblick zum Wohnzimmer hinunter. Bodenbeläge: Schlafzimmer, Wohnzimmer, Essplatz in Buchenholz-Riemenparkett Wohnungseingang, Bad, Küche anthrazitfarbige Keramikplatten Disponibler Raum und Dachgalerie in Teppich Wände: Gips weiss Decken: Alte, historische Holzstützen und Deckenbalken im 2. Stock sind original vorhanden. Diese wurden in früheren Zeiten durch eine offene Feuerstelle schwarz konserviert. Neue Holzkonstruktionen sind naturbelassen. Heizung: Radiatoren mit Thermostatventilen, Wärmequelle zwei Tiefenbohrungen mit Wärmepumpe, genügend Elektroanschlüsse entsprechend der Vielfalt der Wohnung. Zur Wohnung gehört ein grosser Gartensitzplatz mit begrünter Pergola und Blumenrabatten. Ein Parkplatz im Freien kann zugemietet werden. In der angrenzenden Scheune steht ein abschliessbarer Lattenverschlag zur Verfügung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 1’690.–86m25ZiTopHochfelderstrasse 5a, 8181 HöriLichtdurchflutete Räume mit Aussicht in die Natur • ganze Wohnung neu gestrichen • neuer Laminatboden • Aussenparkplatz kann dazu gemietet werden (CHF 50.00) • Busshaltestelle in wenigen Gehminuten erreichbar Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie Frau Eberhard unter der Telefonnummer: 079 632 12 27 Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 2’490.–106m23.5ZiTopZürcherstrasse 47a, 8426 LufingenMöchten Sie Mieter einer attraktiven, individuellen 3,5 Zimmerwohnung mit Eigentumswohnungstandard sein? Die nahegelegenen Wälder und Wiesen laden nicht nur für zum Joggen, Velofahren und Spazieren ein, auch der Golfplatz Augwil ist schnell erreicht. Mit dem Bus (Haltestelle vor Haustüre) sind Sie in 10 Minuten am Flughafen Zürich und in 28 Minuten sind Sie am Zürich HB.Es erwarten Sie: • Helle und pflegeleichte Bodenplatten und dunkle elegante Wandplatten in den Nasszellen • offene Herzog-Küche mit hochwertigen V-Zug-Geräten • MINERGIE zertifiziert mit eigener kontrollierter Lüftung • eigene Waschmaschine mit Tumbler in der Wohnung • Balkon mit Sonnenstoren • Wohnen auf zwei Etagen – sehen Sie den Grundriss • Kellerraum um UG • Parkplatz in Einstellhalle kann dazugemietet werden Kontakt
Anbieter kontaktieren 11CHF 2’938.–140m24.5ZiTopSeestrasse 223, 8708 MännedorfDiese Wohnung ist für Menschen, die sowohl natur- wie auch stadtnah wohnen möchten, die gerne im Zürichsee schwimmen gehen, historische Häuser mögen und eine unkomplizierte Nachbarschaft zu schätzen wissen. Die Maisonette-Wohnung ist hell und bietet viel Platz und Stauraum. Superschöne Aussicht auf die Glarner Alpen und den Zürichsee. Im offenen Dachgeschoss kann man zum Beispiel ein Home-Office, ein grosses Wohnzimmer oder ein Atelier einrichten. Die Wohnung ist geeignet für Paare oder Familien mit 1 Kind. Es hat eine eigene Waschmaschine mit Tumbler. Das Haus stammt aus dem 19. Jahrhundert und wurde 2015 totalsaniert, wobei viele historische Details erhalten blieben. Es steht in unmittelbarer Nähe zum See, ein Badeplatz und ein Hafen mit Rampe (für SUP, Kanu etc.) liegen 1 Gehminute entfernt. Man ist in 4 Gehminuten am Bahnhof und mit der S-Bahn in 19 Minuten am Bahnhof Stadelhofen. Zahlreiche Einkaufsmöglichkeiten in der Nähe. An der Seestrasse gibt es eine blaue Zone fürs Auto; vor dem Haus kann man Umladen. Die Garage wird mit den anderen Mietparteien geteilt, es hat Platz für Velos, SUP, Skis etc. Kontakt
Anbieter kontaktieren 11CHF 2’150.–125m24.5ZiTopMettlenbachstrasse 8, 8617 MönchaltorfWir Vermieten auf den 01.08.2021 oder nach Vereinbarung diese grosse, helle und sonnige 4.5-Zimmer Maisonette Wohnung im 3. Stock in 3-Familien Haus, im Grünen Mönchaltorf. An Privatstrasse ohne Durchgangsverkehr gelegen, angrenzend an Landwirtschaftszone. Offene helle Küche, GK/GS, WM/Tumbler in der Wohnung. Dusche & Badewanne, Gäste WC, Bodenplatten, diverse Reduits. Balkon und Gartensitzplatz zur Mitbenutzung. Pflegeleichter Boden im Obergeschoss. Schöne Wendeltreppe und heimeliges Ambiente mit grossem Wohnzimmer und offenem Küchenzugang. Die Wohnung hat Dachschrägen und Sichtbalken sowie einen Cheminée Ofen. Garage (CHF 130.-) und Aussenparkplatz (CHF 50.-) sind reserviert für diese Wohnung. Der Greifensee ist mit den öffentlichen Verkehrsmitteln sowie mit dem Fahrrad oder zu Fuss gut zu erreichen und ein sehr schönes Naherholungsgebiet. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Zögern Sie nicht, mit uns einen Besichtigung zu vereinbaren. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Haben auch Sie eine Immobile zu vermieten? Wir unterstützen Sie sehr gerne mittels einer professionellen Vermittlung, sodass auch Sie von einer erfolgreichen Vermietung profitieren. Melden Sie sich noch heute für ein unverbindliches Erstgespräch. Wir freuen uns Sie schon bald kennen lernen zu dürfen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 16CHF 4’180.–173m25.5ZiTopHaagächerstrasse 24, 8155 NiederhasliPer 01.09.2021 oder nach Vereinbarung wird vermietet: Eine 5,5 Zimmer-Maisonette-Wohnung in gesunder Holzbauweise, mit Photovoltaik, Erdsondenheizung und kontrollierter Lüftung.Moderne Küche mit Induktionsherd (Kochinsel), viel Stauraum, modernste Geräte, grosser Kühlschrank mit Gefrierschubladen.Grosser Einbauschrank im Korridor.Riesiger Balkon (25 m2 exkl. 2 Abstellräume à je 3m2) erreichbar aus Küche, Wohnzimmer und Zimmer, ein weiterer Balkon (3m2) im Dachgeschoss.Wohnen/Essen: 52m2Zimmer 1: 24m2Zimmer 2: 13m2Zimmer/Vorraum Dachzimmer: 30m22 Badezimmer (OG mit Badewanne/WC, DG mit Badewanne, Dusche, WC)1 separates Gäste-WCAbstellraum/Waschen (Waschmaschine und Tumbler) 18m2 plusKellerraum 8m2 mit StromanschlussEin Lift verbindet beide Geschosse, ideal auch für beeinträchtigte Personen, Wohnung barrierefrei.Schönes Naherholungsgebiet in unmittelbarer Nähe (Haslisee, Spazierwege)Gute Erschliessung an öffentlicher Verkehr (Bhf. Niederhasli 8 Gehminuten)Schulen, Einkaufsmöglichkeiten, Sportanlagen in kurzer Gehdistanz!Parkplätze in Unterniveau-Garage Fr. 130.- können dazu gemietet werden.Besichtigungen ab sofort möglich! Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 3’200.–155m24.5ZiTop8154 Oberglatt ZHVielen Dank für Ihr Interesse an diesem historischen 4.5-Zimmer-Hausteil in Oberglatt 8154. Damit Sie Ihre Wohnungssuche möglichst effizient gestalten können, erhalten Sie bei Interesse eine eigens erstellte Objektwebseite, mit der Sie die Wohnung bereits von Zuhause aus besichtigen können. Darauf finden Sie: - Professionelles Video mit Drohne - Virtueller 360° Rundgang - Objektbeschreibung, Extras und Ausstattung - Lageplan, Adresse und 3D Grundriss - Mehr Bilder von Innen und Aussen Rufen Sie uns an oder füllen Sie dazu das Kontaktformular aus. Sie erhalten anschliessend die Objektwebseite per E-Mail von der Home Group AG. Dieses Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: - Eigentumsstandard - Eigener Waschturm - Komplett renoviert - Grosser Sitzplatz - Grosser Gemüse- und Blumengarten - 1 Aussenparkplatz inbegriffen Füllen Sie das Kontaktformular jetzt aus und geniessen Sie die Online Besichtigung. Dieses Angebot wartet nur auf Sie! Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 3’450.–176m26.5ZiTop8197 RafzVielen Dank für Ihr Interesse an dieser historischen 6.5-Zimmer Maisonette-Wohnung in Rafz 8197. Damit Sie Ihre Wohnungssuche möglichst effizient gestalten können, erhalten Sie bei Interesse eine eigens erstellte Objektwebseite, mit der Sie die Wohnung bereits von Zuhause aus besichtigen können. Darauf finden Sie: - Professionelles Video mit Drohne - Virtueller 360° Rundgang - Objektbeschreibung, Extras und Ausstattung - Lageplan, Adresse und 3D Grundriss - Mehr Bilder von Innen und Aussen Rufen Sie uns an oder füllen Sie dazu das Kontaktformular aus. Sie erhalten anschliessend die Objektwebseite per E-Mail von der Home Group AG. Dieses Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: - 3 Etagen mit viel Platz - Ruhige Lage, tolles Quartier - Angenehme Nachbarschaft - Komplett renoviert - Balkon & Sitzplatz - Parkplatz & Garge verfügbar Füllen Sie das Kontaktformular jetzt aus und geniessen Sie die Online Besichtigung. Dieses Angebot wartet nur auf Sie! Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 1’990.–85m22.5ZiTopAspstrasse 5a, 8472 SeuzachPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir diese schöne und moderne 2.5-Zimmerwohnung in einem ruhigen Wohnquartier.Die Wohnung bietet Ihnen folgende Annehmlichkeiten: • Wohnzimmer- und Schlafzimmer, sowie Küche mit Plattenboden • Nasszelle mit pflegeleichtem, dunklen Plattenboden • Moderne, offene Küche mit Glaskeramikherd, Geschirrspüler, Backofen auf Sichthöhe und genügend Stauraum für Ihre Küchenutensilien • Badezimmer mit WC, Lavabo, Spiegelschrank und Dusche • Balkon für gemütliche Sonnenstunden • Eigenes Kellerabteil • Lift vorhanden Haustiere sind erlaubt.Bei Bedarf kann ein Einstellplatz für CHF 135.00 pro Monat dazu gemietet werden.Einstellplätze mit E-Ladestation möglich (ohne aufpreis)!Umgebung: • Die Überbauung liegt sehr zentral zu diversen Ausflugszielen in der Umgebung von Winterthur, Zürich und Schaffhausen • Einkaufsmöglichkeiten verschiedenster Art erreicht man in unmittelbarer Nähe • Sehr gute Anschlüsse an die Autobahn und an den öffentlichen Verkehr Bitte beachten Sie, dass die Bilder als Referenzbilder dienen und vom Original abweichen können.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie uns bitte schriftlich über das Kontaktformular. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage. Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 2’800.–123m24.5ZiTopBrugglenstrasse 2a, 8604 VolketswilDas über 200 jährige, schützenswerte Bauernhaus an der Brugglenstrasse wurde im Einklang der denkmalpflegerischen Aspekte nach Innen verdichtet und zu Wohnzwecken umgebaut.Die Wohneinheit: Diese grosszügige 4.5-Zimmer-Wohnung im 2. Ober- und Dachgeschoss mit 123 m2 steht per sofort frei. Bitte beachten Sie den angefügten Grundrissplan - Wohnung Nr. 5 Das Materialkonzept: Erlesene Materialien und präzise Einbauten der Innenbereiche, abgestimmt auf ein harmonisches Farbkonzept, stehen im Kontrast zum alten Gebälk und generieren Räume mit besonderer Atmosphäre. - Eichenparkett geölt, in allen Wohnbereichen - Schieferplatten, in Nasszellen- und Nebenraumbereichen (Dusche und Badewanne vorhanden) - Sichtgebälk im Wohnbereich - Weissputz bei Holzständerwänden und zwischen Balkenlagen - Klosterputz bei massiven Wandstellungen - Gestrichene Oberflächen bei Schreinerarbeiten - Kunstharz belegte Fronten bei Küchenkorpusse - moderne Küche mit Backofen, Geschirrspüler, Glaskeramik, Dampfabzughaube - Einbauschrank im Schlafbereich - Garderobenstange - Waschmaschine/Tumbler im Reduit der Wohnung - Fichtenholz-Fenster geölt - Solaranlage auf dem Dach - Gemeinnütziger Obstgarten (kein Balkon vorhanden)Nebenräume und Aussenbereiche: Seitlich vom grosszügigen Eingangsbereich auf Niveau Erdgeschoss im Bereich des ehemaligen Kuhstalls sind neu die Nebenräume platziert. Das Kellerabteil der Wohnung befindet sich im Untergeschoss. Ein gemeinnütziger Festraum mit direktem Zugang zum östlichen Bauernhausgarten steht den Bewohnern zur individuellen Nutzung zur Verfügung. Ein Carportplatz kann für CHF 100.00, ein Tiefgaragenplatz für CHF 140.00 pro Monat dazu gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse für dieses einzigartige Objekt geweckt? Dann kontaktieren Sie uns für eine Besichtigung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 3’650.–4.5ZiTopZwinglistrasse 9, 8400 WinterthurGeheimtipp im Herzen WinterthursAbgeschirmt vom Autoverkehr, an zentraler und gut besonnter Lage in Winterthur befindet sich diese attraktive 161 m2 grosse Maisonettewohnung. Auf zwei Stockwerken verteilt verfügt die Wohnung über einen Wohnungszugang von jeder Etage. Der offene, grosszügige Grundriss und der elegante Innenausbau sprechen für sich und versprühen Frische und Leichtigkeit. Keramikplatten und Holzböden wurden harmonisch miteinander kombiniert, die freundlichen Farben von Küche und Bad heben die Laune. Eine integrierte Klimaanlage im Wohnzimmer sorgt zusätzlich für Frische an heissen Sommertagen; zudem verleiht die Deckenhöhe im Küchenbereich mit 3.40 m viel Raum. Sie wollen lieber raus und den lang ersehnten Sommer geniessen? Dann finden Sie auf dem lauschigen Gartensitzplatz mit Gartenhäuschen wonach Sie suchen!Aber nicht genug. Auch für Ihre treuen, motorisierten Begleiter ist gesorgt: Ein Parkplatz in kurzer Gehdistanz ist im Mietzins inklusive. Was will man noch mehr? Greifen Sie zu und sichern Sie Sich dieses Schmuckkästchen noch heute. Der nächste Besichtigungstermin findet am 22. Juli 2021 um 18.30 Uhr statt.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme! Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 2’735.–98m24ZiTopGrossmannstrasse 30, 8049 ZürichPer 01.09.2021 oder nach Vereinbarung sind wir auf der Suche nach neuen Mietern für diese tolle Wohnung, welche sich bestens für Familien eignet. Nebst dem ansprechenden Grundriss verfügt dieses Objekt über folgenden Ausbaustandard:- helle Wohnräume- mit Parkettboden- moderne Küche - mit Glaskeramikherd - und Geschirrspüler- Bad/WC- separates WC- Wandschrank in Schlafzimmer- Balkon- KellerabteilBei den Fotos handelt es sich um Musterbilder, die den Ausbaustandard zeigen. Die genaue Raumaufteilung können Sie dem Grundriss entnehmen.Zurzeit stehen leider keine Einstellplätze zur Verfügung.Öffentliche Verkehrsmittel stehen Ihnen vielzählig zur Verfügung und bringen Sie innert kurzer Zeit an den Zürich HB, von wo aus Sie Verbindungen in alle Richtungen haben.Zudem finden Sie eine Grosszahl an Einkaufsmöglichkeiten und Dienstleistern für den täglichen Bedarf in der näheren Umgebung.Haben wir Ihr Interesse geweckt?Dann zögern Sie nicht lange und kontaktieren Sie uns direkt im Inserat via "Anbieter kontaktieren", um die Besichtigungsinformationen zu erhalten.Wir freuen uns auf Ihre digitale Bewerbung nach der Besichtigung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 2’490.–153m24.5ZiMitteldorfstrasse 27, 8475 OssingenSie freuen sich über grosszügige Räume und wohnen gerne zuoberst? Dann ist diese charmante Maisonette-Wohnung das perfekte Zuhause für Sie und Ihre Liebsten. Mitten im Dorfkern von Ossingen befindet sich dieses 4.5-Zimmer-Schmuckstück. Dank den hohen Decken wirken die lichtdurchfluteten Räume noch grösser. Zudem lässt die moderne und hochwertige Ausstattung keine Wünsche offen. Die Wohnung befindet sich an ländlicher Lage aber auf nahe am Geschehen. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • zentrale Lage • Neubau mit hohem Ausbaustandard • moderne Küche mit viel Stauraum • grosszügiges Raumgefühl • drei Badezimmer • Aussenparkplatz à CHF 80.- pro Monat Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter: www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse: www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/11CHF 2’700.–161m25.5ZiSteinerstrasse 6, 8475 OssingenDiese gemütliche 5.5-Zimmer-Maisonette-Wohnung mit idealer Raumaufteilung befindet sich im Dorfkern von Ossingen und überzeugt durch ihre einzigartige Mischung aus neu und alt. Schützenswerte Holzelemente verleihen Ihrem neuen Zuhause ein Gefühl von Geborgenheit wohingegen die moderne Ausstattung keine Wünsche offen lässt. Die Wohnung befindet sich an ländlicher Lage aber auch nah am Geschehen. In nur wenigen Gehminuten erreichen Sie diverse Einkaufsmöglichkeiten Schulen und den Bahnhof Ossingen. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • zentrale Lage • Neubau mit hohem Ausbaustandard • moderne Küche mit viel Stauraum • zwei Badezimmer • Aussenparkplatz à CHF 80.- pro Monat • Einkaufsmöglichkeiten Schulen und Bahnhof in der Nähe Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog12CHF 2’675.–116m24.5ZiObere Purpelstrasse 3, 8607 Aathal-SeegräbenWir vermieten eine hochwertige 4.5-Zimmer-Maisonette-Dachgeschoss-Wohnung mit Loggia und sensationellem Blick ins Grüne und in die Berge. Die Liegenschaft unterliegt dem Minergie-Standard. Die grosszügige sowie praktisch gestaltete Wohnung, welche sich auf zwei Etagen verteilt, überzeugt mit einem sehr modernen Ausbau und hochwertigen Materialien. Die hohe Wohnqualität wird zusätzlich durch die kontrollierte Wohnungslüftung und diverse technische Feinheiten unterstützt. Ein Waschturm mit Waschmaschine und Tumbler steht zur alleinigen Nutzung in der Wohnung zur Verfügung. Die funktionale Küche ist zum Wohnzimmer hin offen. Die Wohnung verfügt zudem über zwei komfortable Nasszellen (Bad/WC und Dusche/WC), in denen ein warmer, sandfarbener Plattenboden verlegt ist. Der Wohnbereich, die zwei abgeschlossenen Zimmer sowie das offene Studio sind mit einem hellen, geölten Eichenparkettboden ausgestattet. Die Zwei Häuser sind durch eine zentrale Tiefgarage erschlossen. Die Wohnung kann direkt mit dem Aufzug erreicht werden. Einstellplätze in der Tiefgarage stehen zu je CHF 120.00 pro Monat zur Verfügung. Das Mehrfamilienhaus befindet sich an einer einmaligen, bevorzugten Wohnlage im sogenannten Ortsteil „Sack“ in unmittelbarer Nähe zum Greifen- und Pfäffikersee, wie auch zum Naturschutzgebiet. Mehrere Landwirtschaftsbetriebe in der Umgebung verkaufen ihre frischen Lebensmitteln direkt ab Hof. Mit der S-Bahn gelangen Sie im halbstunden Takt direkt nach Zürich, Wetzikon und Uster. In wenigen Fahrminuten erreichen Sie mit dem Auto den Autobahnanschluss. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme.11CHF 1’922.–100m23.5ZiAm Furtbach 17, 8106 Adlikon b. RegensdorfDirekt am "Furtbach" und angrenzend an Grünzone vermieten wir per 01. Oktober 2021 eine gut konzipierte 3 1/2 - Zimmermaisonettewohnung im 3./4.OG mit Cheminée Balkon mit Blick ins Grüne Korridorbereich mit Einbauschränken Offene Küche mit hochliegendem Backofen, Glaskeramik-Kochherd und Geschirrspüler Badezimmer mit Lavabo und WC Grosszügiges und helles Wohn-/Esszimmer Alle Zimmer mit Laminat Lift im Hause - direkter Zugang zur Tiefgarage Einstellplatz für CHF 130.00 pro Monat kann dazu gemietet werden Kinderfreundliche Umgebung im Grünen Nahe öffentlicher Verkehr Besichtigungstermine finden statt am: Samstag, 24. Juli 2021 von 12.00 Uhr bis 13.00 Uhr Montag, 26. Juli 2021 von 18.00 Uhr bis 19.00 Uhr Mittwoch, 4. August 2021 von 18.00 Uhr bis 19.00 Uhr Klingeln bei Herr Weber und Frau Kühn Bei der Besichtigung ist eine Maske zu tragen5CHF 1’250.–43m22ZiSoodstr. 18, 8134 AdliswilDie Liegenschaft befindet sich an ruhiger und doch zentraler Lage. Der Bahnhof und das Dorfzentrum mit diversen Einkaufsmöglichkeiten sind in wenigen Gehminuten erreichbar. Zudem bietet Ihnen die Wohnung folgenden Komfort:Wohnzimmer mit ParkettbodenNasszelle und Küche mit PlattenbodenModerne Küche mit ausreichend Stauraum Bad/WCPraktische Einbauschränke im KorridorGemütlicher BalkonEin Keller- und ein Estrichabteil gehören zur Wohnung dazuHaben wir Sie neugierig gemacht? *Die Bilder können Abweichungen enthalten*13CHF 2’650.–111m25ZiStrehlgasse 15, 8450 AndelfingenIm ehemaligen Bauernhaus Lindenhof an der Strehlgasse 15 im Herzen von Andelfingen, direkt unter der Kirche vermieten wir einen exklusiven, mit viel Liebe zum Detail renovierten 5.5 Zimmer Hausteil auf 4 Etagen. Das Dorfzentrum und der Bahnhof sind mit wenigen Schritten erreichbar. Ein Parkplatz vor dem Haus oder in der Mühliberggarage kann dazugemietet werden. Zögern Sie nicht, dieses Bijou zu besichtigen.12...9 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizRegionen von Kanton ZürichWohnung mieten Bezirk Zürich|Wohnung mieten Bezirk Affoltern|Wohnung mieten Bezirk Andelfingen|Wohnung mieten Bezirk Bülach|Wohnung mieten Bezirk Dielsdorf|Wohnung mieten Bezirk Dietikon|Wohnung mieten Bezirk Hinwil|Wohnung mieten Bezirk Horgen|Wohnung mieten Bezirk Meilen|Wohnung mieten Bezirk Pfäffikon|Wohnung mieten Bezirk Uster|Wohnung mieten Bezirk WinterthurWeitere Immobiliensuchen in Kanton ZürichWohnung & Haus mieten Kanton Zürich|Haus mieten Kanton Zürich|Möbliertes Wohnobjekt mieten Kanton Zürich|Parkplatz, Garage mieten Kanton Zürich|Büro mieten Kanton Zürich|Gewerbe mieten Kanton Zürich|Wohnung kaufen Kanton Zürich|Haus kaufen Kanton Zürich|Wohnung & Haus kaufen Kanton Zürich|Bauland kaufen Kanton Zürich|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Zürich|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Kanton Zürich|Parkplatz, Garage kaufen Kanton Zürich|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton Zürich homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG