URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/uk-maisonette-duplex/kanton-aargau/trefferliste
Title: Maisonette / Duplex kaufen in Kanton Aargau | homegate.ch
Description: Maisonette / Duplex kaufen in Kanton Aargau. Bei homegate.ch findest Du 43 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 43 Treffer- Maisonette / Duplex kaufen in Kanton Aargau
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 13CHF 750’000.–136m25.5ZiTopPilgerstrasse 81, 5405 Dättwil AGZum Verkauf steht hier eine gemütliche und grosszügige Maisonette-Wohnung im Stockwerkeigentum. Die Wohnung bietet einen modernen Grundriss und ist verteilt auf 3 Geschosse. Zur Wohnung gehört ein Einstellplatz in der Hauseigenen Tiefgarage. Die Überbauung liegt ruhig aber trotzdem Zentral und ist ausgesprochen gepflegt. Die Überbauung liegt ruhig am Rand der Bauzone und trotzdem sehr zentral - Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants Sportanlagen, Post, Bank und das Kantonsspital Baden liegen in bequemer Gehdistanz. Eine Bushaltestelle befindet sich direkt vor dem Haus. Die Autobahneinfahrt Baden West, liegt ca. 300 Meter entfernt. Das Stadtzentrum von Baden ist mit dem öffentlichen Verkehr oder mit dem Auto in unter 10 Minuten erreicht. Bemerkenswert ist sicherlich die Infrastruktur, welche Dättwil zu bieten hat. Die grosszügige 5.5-Zimmer Maisonettewohnung ist verteilt auf 3 Geschosse und 136m2 Nettowohnfläche. Der Innenausbau ist rustikal und gemütlich. Die Wohnung bietet folgende Raumaufteilung: - Über die Aussentreppe und den Laubengang gelangt man zum Wohnungseingang. - Das Eingangsgeschoss verfügt über ein Entree mit Einbauschränken, die halboffene Küche, das separate WC mit Lavabo und Waschturm, sowie den hellen Wohn- und Essbereich mit Fensterfronten über die gesamte Breite, mit Zugang zum Balkon. - Das Obergeschoss bietet 3 grosszügige Zimmer, wovon eines mit ca 24m2 sehr gross ist. Zudem gibt es eine Nasszelle mit Badewanne, Dusche und Lavabo. - Im Dachgeschoss gib es ein weiteres, sehr grosszügig konzipiertes Zimmer. - In der Hauseigenen Tiefgarage ist der Wohnung ein Einstellplatz zugewiesen. - Das insgesamt grosszügige Raumangebot wird durch einen Kellerraum im Untergeschoss abgerundet. Highlights dieses Angebotes: - Grosszügiges Platzangebot - gemütliches, rustikales Ambiente - Ruhige und dennoch zentrale Lage - Ausgezeichnete Infrastruktur Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 890’000.–175m25.5ZiSageweid 4, 5646 Abtwil AG5.5-Zimmer-Dachmaisonettewohnung"Exklusivität umrandet von der Natur in Abtwil"Die Liegenschaft liegt in der kleineren Gemeinde Abtwil (AG) und präsentiert eine durchdachte Architektur mit schöner und offener Raumgestaltung. Herzstück ist der grosszügige Wohn- und Essbereich mit offener Galerie. Es wurden erstklassige Materialien verbaut und sorgt in Verbindung mit der intelligenten Raumaufteilung für ein warmes und stimmiges Ambiente mit viel Tageslicht. Neben dem Wohn- und Essbereich steht Ihnen eine moderne Küche, zwei Schlafzimmer, eines davon mit Massschränken ausgestattet, sowie zwei Badezimmer und ein Réduit zur Verfügung. Über die Treppe erreichen Sie ein weiteres Geschoss mit einer grosszügigen Galerie und einem separaten Zimmer.Ein weiteres Highlight bildet der halb gedeckte und helle Balkon, auf welchem sich schöne Momente geniessen lassen.Weitere Highlights:+ Klimaanlage in Wohn- und Essbereich+ Edler Parkett Eiche geschroppt+ Sonnen durchflutende Räume+ Ruhige Umgebung und unmittelbar zur Natur+ Grosse Fensterfronten+ 2 separate Badezimmer mit Regendusche & Toiletten+ Eigener Waschturm+ Sonnenterrasse mit Aussicht auf den Pilatus+ Lift+ Zwei Tiefgaragenplätze à je CHF 35'000.-+ Zzgl. Hobbyraum für CHF 30'000.-Haben wir Ihr Interesse geweckt? Überzeugen Sie sich selbst und vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Sie.9CHF 895’000.–175m25.5Zi5646 Abtwil AGDie Liegenschaft präsentiert sich äusserst durchdacht in der Raumgestaltung und elegant im Innenausbau. Das Herzstück ist der grosszügige Wohn- und Essbereich mit offener Galerie. Die erstklassigen Materialien sorgen in Kombination mit der intelligenten Raumaufteilung für ein warmes und stimmiges Ambiente mit viel Tageslicht. Nebst Wohn- und Essbereich mit top moderner Küche erschliessen sich Ihnen zwei Zimmer – eines davon mit separatem Badezimmer. Ein weiteres Badezimmer sowie das Réduit komplettieren das Raumprogramm im Dachgeschoss. Über die Treppe erreichen Sie ein weiteres Geschoss mit einer grosszügigen Galerie und einem separaten Zimmer. Ein weiteres Highlight bildet der halb gedeckte und helle Balkon - hier werden Sie schöne Momente geniessen. Dieses einmalige ImmoSky-Angebot bietet Ihnen folgende *Mehr Leistung*:+ Sonne und Ruhe pur in einzigartiger Natur+ Grosse Fensterfront mit Traumaussicht+ 2 separate Badezimmer mit Toiletten+ Eigener Waschturm in der Wohnung+ Tolle, grosse Sonnenterrasse mit traumhafter Aussicht+ Lift+ Zwei Tiefgaragenplätze à je CHF 35'000.- + Hobbyraum für CHF 30'000.- Haben wir Ihr Interesse geweckt? Überzeugen Sie sich selbst und vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Sie.13CHF 730’000.–152m2Obere Wanne, 5708 BirrwilLetzte Shed-Loft im Verkauf! Fernab der grauen Eintönigkeit erleben Sie in der FÄRBEREI die ganze Schönheit des individuellen, nicht-alltäglichen Wohnens. Hoch über dem See thronend, auf einer natürlichen Sonnenterrasse, bieten Ihnen die Wohnungen der FÄRBEREI all das, was die moderne und gehobene Wohnkultur heute ausmacht. Dieses Shed-Loft überzeugt mit einem grosszügigen Grundriss, einer Aussenfläche von ca. 30 m2 mit eigener Loggia sowie einem gehobenen Ausbaustandart. Ein Einstellplatz in der Garage kann für CHF 30'000 dazugekauft werden. Für den Entwurf und die Ausarbeitung des geschmackvollen, hochwertigen Innenausbaus wurden die Zürcher Innenarchitekten des Atelier Estimo beigezogen. Das Resultat sind hinreissende, avantgardistische Unikate, die an Wohnträume in Designmetropolen wie Berlin oder Stockholm erinnern. Und das mitten im Seetal. Möchten Sie mehr über dieses einzigartige Angebot erfahren? Auf der Website www.färberei-birrwil.ch finden Sie alle Informationen zum Projekt und dem aktuellen Wohnungsangebot. Hier wartet bestimmt auch Ihr Wohntraum darauf, von Ihnen entdeckt zu werden. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.7Preis auf Anfrage130m25.5ZiAlte Leutwilerstrasse 2, 5706 BoniswilÖkologischer NeubauDiese ökologisch durchdachte Maisonettewohnung ist Teil eines kleinen und familiären Neubauprojekts mit total 4 Wohnungen. Sie liegt im Seetal und befindet sich nur wenige Minuten vom Hallwilersee entfernt. Optimale RaumaufteilungVerteilt auf zwei Etagen (Erdgeschoss und 1. Obergeschoss) bietet die Wohnung eine optimale Einteilung. Vier grosszügige Zimmer, zwei Badezimmer, ein offen gehaltener Wohn-, Ess- und Kochbereich, ein Reduit sowie ein Wintergarten, ein Gartensitzplatz und ein Balkon mit Sicht auf den Hallwilersee lassen Ihr Herz höherschlagen! Auch ein grosses Kellerabteil gehört dazu. Zwei überdeckte Parkplätze können bei Bedarf dazu erworben werden. Doch nicht nur das: Dieser Neubau legt grossen Wert auf die ökologische Nachhaltigkeit! Gestaltungsspielraum bei AusstattungDas Mehrfamilienhaus befindet sich derzeit noch in der Bauphase. Die Baubewilligung ist erteilt, nun geht es um die Detailauswahl. Ein Vorteil für Sie, denn so können Sie bei der Gestaltung und Materialien von Küche, Bädern und Böden mitreden und nach Ihren Wünschen gestalten! Bezugstermin ist voraussichtlich im Sommer/Herbst 2022.Wollen auch Sie in einer nachhaltigen Wohnung mit Zukunft leben? Dann nehmen Sie mit uns Kontakt auf, wir informieren Sie gerne im Detail über dieses faszinierende Projekt.Nachhaltigkeit ist zentralDie Nachhaltigkeit steht im Zentrum aller Überlegungen. Das Wohnhaus ist ein Massivholzbau, wird aus Holz mit PEFC-Siegel realisiert und ist somit vollständig CO2-neutral. Die gesamte Produktherstellung - vom Rohstoff bis zum gebrauchsfertigen Endprodukt - ist zertifiziert und entspricht somit den sehr strengen Richtlinien für die nachhaltige Bewirtschaftung von Wäldern. Das Holz dient als Energiespeicher und spart somit gegenüber herkömmlichen Bauweisen signifikant an Energiekosten ein. Energie wird unter anderem aus Luft-Wasser-Wärmepumpen mit Wärmespeicher sowie einer Photovoltaikanlage gewonnen. Auch das Regen- und Brunnenwasser wird gesammelt und beispielsweise für WC-Spülungen eingesetzt.Boniswil5706 Boniswil liegt im Bezirk Lenzburg, im Kanton Aargau. Die Bevölkerung in der politischen Gemeinde Boniswil hat sich in den letzten fünf Jahren um durchschnittlich +0.6% pro Jahr auf 1'480 Einwohner verändert (Stand 31. Dez. 2019). Die Steuerbelastung liegt bei 12.1% (Kanton: 12.1%). Für die letzten fünf Jahre weist die Gemeinde im Durchschnitt eine jährliche Wohnbautätigkeit von 3.8% auf, während die Leerwohnungsziffer aktuell 3.7% beträgt (Stand 1. Jun. 2020). Die Immobilienpreise haben sich in den letzten fünf Jahren um +0.4% verändert (Kanton: +12.6%).10CHF 625’000.–98m23.5ZiBremgarten AG, 5620 Bremgarten AGDieses charmante Schmuckstück überzeugt nicht nur durch seinen praktischen Grundriss, sondern auch durch die unmittelbare Nähe zu Schulen, diversen Einkaufsmöglichkeiten, öffentlichen Verkehrsmitteln sowie zur Natur für erholsame Spaziergänge. Das offene Wohn-/Esszimmer mit dem stilvollen Cheminée, der Balkon mit wunderschöner Aussicht und die hellen Räumlichkeiten bieten pures Wohnvergnügen. Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung.Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE ANMELDEN: https://neho.ch/p/5620-21-18CHF 825’000.–164m25.5Zi5225 BözbergIhre Suche hat endlich ein Ende.....An bester Lage in Bözberg (Aargau), treffen Sie auf eine unvergessliche und erstaunliche Wohngelegenheit. 5.5 Zimmer Maisonette - Wohnung. Über das Treppenhaus oder dem grossen Lift gelangt man im Obergeschoss in die grosszügige 5.5 Zimmer- Wohnung. Auf dieser Etage befindet sich ein grosser Wohn-/ Ess- und Kochbereich,1 Gäste-WC, 1 Schlafzimmer mit eigenem Badezimmer und über die ganze Länge der Wohnung erstreckt sich der Balkon. Geht man die Treppe hinauf, gelangt man in das Dachgeschoss der Maisonette-Wohnung, auf welchem sich die drei Schlafzimmer und 1 Bad befindet. Die Wohnung liegt in einem ruhigen Wohnquartier im schönen Bözberg (Aargau). Ob Familien, Paare oder Singles, hier führen Sie sich wohl.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Top Lage • Hohe Räume • Echtholzparkett • Bodenheizung • Kontrollierte Lüftung • Aussicht • 2 Nasszellen • Keller • Lift • Kochinsel • 1 x Garage exkl. CHF 30000.- Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.13CHF 595’000.–130m24.5ZiObere Brünishalde 48b, 5619 Büttikon AGDie zum Verkauf stehende 4.5-Zimmer-Attika-Maisonettewohnung überzeugt durch einen raffinierten Grundriss, eine gute Bauqualität sowie durch die 2 Balkone. Lichtdurchflutet und modern präsentiert sich Ihr neues Zuhause.Die Dachgeschoss-Maisonettewohnung bietet im 2. OG zwei Schlafzimmer, 2 Nasszellen (DU/WC und Bad/WC), den originellen Wohnbereich und die angrenzende offene Küche mit Essbereich. Von hier aus gelangen Sie auf die Balkone, wo sich Ihnen eine traumhafte Weitsicht ins Bünztal bietet. Der grosszügige und offene Wohnbereich mit Schwedenofen und hellen Holzsichtbalken sowie der angrenzende zweite Balkon runden das Wohngefühl ab und laden zum Geniessen ein.Im Dachgeschoss überzeugt ein Schlafzimmer, eine Nasszelle (DU/WC) mit Waschturm und die Galerie mit schönem Wohnkomfort. Machen Sie sich selbst ein Bild von dieser wunderschönen und originellen Wohnung und kontaktieren Sie mich für eine unverbindliche Besichtigung.Lassen Sie sich zusätzlich vom Objektvideo inspirieren!13CHF 780’000.–96m24.5ZiPilgerstrasse 30, 5405 Dättwil AGIch freue mich schon jetzt, Sie als meinen neuen Eigentümer willkommen zu heissen.Besuchen Sie Ihr Objekt schon heute. Auf unsere Homepage www.passio.ch haben Sie die Möglichkeit Ihre Immobilie virtuell zu besichtigen und / oder das PDF-Dossier direkt herunterzuladen.Beschrieb:Ich bin im Jahre 1981 als 4.5-Zimmer-Erdgeschosswohnung in einem Mehrfamilienhaus in Dättwil erbaut worden und wurde in den Jahren 2016 und 2018 wieder aufgefrischt. Meine heutigen Besitzer hegen und pflegen mich und kümmern sich mit viel Liebe und Stolz um mich....Als Highlight biete ich Ihnen eine zentrale Lage, denn von meiner Wohnung aus, sind Schulen, öffentliche Verkehrsmittel und Einkaufsmöglichkeiten einen Katzensprung entfernt. Mein grosszügiger Grundriss bietet Ihnen genügend Platz, um sich so richtig zu Hause zu fühlen. Profitieren Sie von Charme meines grosszügigen Aussenbereiches mit charmanter Terrasse und idyllischem Garten und geniessen Sie dabei die herrliche Sicht ins Grüne. An kalten Tagen können Sie sich in meiner privaten Sauna aufwärmen oder sich von meinem Solarium verzaubern lassen...Ich verwöhne Sie mit meinem Entree, meiner offenen Küche von 7m² sowie meinem lichterfüllten Wohn- und Essbereich mit Zugang zur grossen Terrasse. Des Weiteren biete ich Ihnen drei helle Zimmer, ein Reduit und ein Badezimmer inklusive Waschturm.Meine sonnige Terrasse mit grossem Garten lädt Sie ein, den Alltag bei einem feinen Barbecue und einem guten Tropfen Wein hinter sich zu lassen und dabei die herrlichen Sonnenstrahlen zu geniessen. Ich biete Ihnen Charme, genügend Platz und eine zentrale Lage, um sich in meiner idyllischen Wohnoase wohl zu fühlen.Mein Untergeschoss bietet Ihnen einen privaten Keller, eine eigene Sauna mit Dusche und ein Solarium. Das ganze Angebot wird mit einem Einstellhallenplatz abgerundet.Habe ich Ihre Neugier geweckt? Für eine detaillierte Dokumentation, für Fragen oder eine virtuelle Besichtigung steht Ihnen die PASSIO Immobilien AG sehr gerne zur Verfügung. Besuchen Sie Ihr Objekt schon heute. Auf unserer Homepage www.passio.ch haben Sie die Möglichkeit Ihre Immobilie virtuell zu besichtigen und / oder das PDF-Dossier direkt herunterzuladen.Noch mehr Immobilienauswahl finden Sie unter www.passio.ch8CHF 796’000.–136m25.5Zi5405 Dättwil AGDie im rustikalen Stil erbaute 5½-Zimmer-Dachmaisonette könnte schon bald Ihr neues Zuhause sein. Die Wohnung an ruhiger Lage verteilt sich auf drei Wohngeschosse und bietet dadurch verschiedene Nutzungsmöglichkeiten.Im Eingangsgeschoss befindet sich - wie in einem Einfamilienhaus - der Eingangsbereich mit Einbauschränken, Garderobe und Gäste WC. Neben der geräumigen und gepflegten Küche erwartet Sie hier ein sehr heller Wohn-/Essbereich, der zum gemütlichen Verweilen einlädt. An wärmeren Tagen geniessen Sie herrliche Stunden auf dem grosszügigen Balkon mit schöner Aussicht ins Grüne. Auf dem zweiten Balkon, der von der Küche aus zugänglich ist, können Sie Ihren Morgenkaffe in der Sonne geniessen.Im Obergeschoss befinden sich drei Schlafzimmer und ein grosses Familienbad mit Badewanne, Dusche, WC und Doppellavabo. Ein Highlight dieser grossräumigen Maisonettwohnung ist das beheizte Dachgeschoss, das durch seine Abtrennung von den übrigen Schlafzimmern vielfältige Nutzungsmöglichkeiten offeriert. Sie haben die Wahl: Homeoffice, Spiel- und Hobbyzimmer oder doch lieber ein grosses separates Elternzimmer mit Ankleidebereich?Für Ihre Fahrzeuge stehen in der Tiefgarage zwei Autoeinstellplätze zur Verfügung, welche zur Wohnung dazu gekauft werden können. Von der Garage gelangen Sie direkt ins Wohngebäude. Ein Keller mit viel Stauraum und eine gepflegte Waschküche runden das attraktive Angebot ab.Überzeugen Sie sich selber von dieser Trouvaille. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.8CHF 849’000.–126m23.5Zi5405 Dättwil AGDie Maisonette-Wohnung war langfristig vermietet und könnte sich für Sie mit 3.2% Bruttorendite als ideales Investitionsobjekt herausstellen. Die Wohnung bietet: - edler Parkett-Boden aus dunkler Achateiche (geölt) - Backsteinwand im Essbereich - moderne Küche mit Halbinsel - Deckenspots im Wohnbereich unten und oben, sowie in den Badezimmern - 2 Nasszellen mit Duschen - private 18 m² grosse Dachterrasse - 2 Tiefgaragenplätze für je 25'000 CHF pro Platz - über 20 m² grosser Kellerraum im UG - vieles mehr Eine Vielfalt von Einkaufsmöglichkeiten ist in Baden-Dättwil vorhanden. Darunter zählen unter anderem ein Spar, Interdiscount, Jumbo und viele mehr. In kürzester Distanz befindet sich ein Migrolino, der zwischen 5.00 und 24.00 Uhr für Sie geöffnet hat. Nur ca. 200 m entfernt, liegt das bekannte Baregg - Center mit seinem breiten Sport-Angebot. Bestellen Sie gleich die detaillierte Dokumentation mit Grundrissen etc.13CHF 745’000.–133m24.5ZiBollstrasse 5, 5442 FislisbachDie einzigartige 4.5-Zimmer-Maisonette präsentiert sich in einem gemütlichen Eindruck und bietet einen geräumigen Wintergarten mit Fernsicht über die Dächer bis zum Horizont.Das Eingangsgeschoss zeichnet sich durch ein grosses Wohnzimmer mit Galerie und Cheminée sowie mit direktem Zugang zum Wintergarten aus. Auf der selben Wohnfläche sind 2 geräumige Schlafzimmer mit direktem Zugang zum Balkon sowie eine Nasszelle mit Bad (WM & Tumbler) und angrenzend befindet sich die grosszügige Küche. Das Kochfeld, neben einer grossen Ablagefläche, bietet ein ideales Umfeld zur Verköstigung der Gäste und der ganzen Familie. Die Spülmaschine erleichtert dem Gastgeber das Leben nach dem kulinarischen Dinner.Das Dachgeschoss verfügt über ein Büro, eine geräumige Nasszelle mit Dusche und WC, eine schöne Spielecke und einen Abstellraum sowie viel Licht und Aussicht durch die Dachluken.Im Untergeschoss befindet sich das Kellerabteil der Wohnung und der gemeinsame Bastel- und Trockenraum sowie ein Einstellplatz. Gerne zeige ich Ihnen dieses Bijou vor Ort!5CHF 829’000.–135m24Zi5073 Gipf-OberfrickHier erwartet Sie ein Wohnparadies zum Glücklich sein. Lassen Sie sich von den modernen Räumen mit unglaublichem Wohlfühlfaktor begeistern. Das Augenmerkt liegt beim grosszügigen Wohn-, Ess- und Küchenbereich, der mit seinen raumhohen Fenstern und den davorliegenden Balkon optisch noch erweitert wird. Für alle die schön wohnen und dadurch mehr Lebensenergie gewinnen wollen.Dieses CasaVendo-Angebot erfüllt Ihnen folgende Wünsche: • helle Räumlichkeiten durch grosse Fensterfronten • Galerie, die den individuellen Bedürfnissen angepasst werden kann • hochwertige moderne Küche • Weinkühler • massgefertigte Einbauschränke mit Schiebetüren • zwei einladende Nasszellen: 1 x Badewanne & WC, 1 x Dusche & WC • Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung • 2 Tiefgaragenplätze können zu je CHF 35'000.- dazu erworben werden • und vieles mehr,... Interesse geweckt? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung.Weitere einzigartige Immobilienangebote finden Sie auf unserer Homepage: www.casavendo.ch"Haus, Wohnung, Bauland, Mehrfamilienhaus, Renditeobjekt, Gewerbe, und, und, und,... - bei CasaVendo Immobilien finden Sie alles rund um Grundstücke und Liegenschaften"11CHF 895’000.–158m25.5Zi5073 Gipf-OberfrickSie schätzen genügend Platz und viel Privatsphäre? Sie suchen eine Immobilie mit Garten? Diese versteckte Schönheit bietet Ihnen ein angenehmes Wohnerlebnis.b>Objekt5 ½-Zimmer-Maisonettewohnung mit Wintergarten und Schopf, Parzelle zur alleinigen Benützung ca. 290 m², Umbaujahr 2005, 1 Aussenparkplatz und 1 Einstellhallenplatz (CHF 35'000.--).LageDie Liegenschaft ist vielen noch bekannt als "Galerie Hofstatt", welche weit über die Gemeindegrenze bekannt war. Die Wohnung ist von der Zufahrtsstrasse kaum wahrnehmbar und liegt gut versteckt hinter dem markanten Gebäude. Fremde Einblicke sind daher kaum möglich und Sie geniessen viel Ruhe und Privatsphäre.Die Landwirtschaftszone befindet sich gleich um die Ecke und lädt zu sportlichen Aktivitäten in der Natur ein. Schule und Kindergarten sind sehr sicher und bestens zu Fuss zu erreichen. Eine Bushaltestelle befindet sich ca. 5 Gehminuten weg und garantiert regelmässige Verbindungen nach Frick mit vielen Einkaufsmöglichkeiten und dem Bahnhof SBB mit optimalen Schnellzugsverbindungen.BesonderesAuffallend ist das tolle Raumangebot mit dem offenen Wohnkonzept im Erdgeschoss. Der Schwedenofen dient nicht nur als zusätzlicher Wärmeerzeuger, sondern ist auch ein toller Hingucker. Ein weiteres Highlight ist der toll angelegte Aussenbereich inklusive Whirlpool. Der perfekte Ort, das "Dolce far' niente" zu geniessen.Für wen eignet sich das Objekt?Für alle Menschen, die nicht nur wohnen, sondern auch das Leben geniessen und zurück zur Natur finden möchten.RaumprogrammErdgeschoss:Entrée 7.5 m²Küche 6.3 m²Wohnen/Essen 54.0 m²Gäste-WC 2.4 m²Abstellraum 7.8 m²Waschen 6.8 m²Schopf/Wintergarten (nicht beheizt) 26.3 m²Sitzplatz 20.0 m²AutoabstellplatzObergeschoss:Vorplatz 10.2 m²Zimmer 13.6 m²Zimmer 13.2 m²Zimmer 11.8 m²Zimmer 16.6 m²Bad/Dusche/WC 9.8 m²Treppe 5.8 m²Weitere NutzflächeUntergeschoss:Keller 19.0 m²Einstellhallenplatz 5.0 m²Gewölbekeller zur MitbenützungDie Wohnfläche misst ca. 158 m², die Nebenflächen weitere ca. 88.1 m²Ausbau und ZustandDer geschmackvolle Innenausbau wurde zeitlos gehalten. Die Liegenschaft präsentiert sich in gutem Zustand. Vor dem Einzug muss mit Malerarbeiten gerechnet werden. In den letzten Jahren wurden folgende Erneuerungen vorgenommen:2015 Schwedenofen2018 Aussen-Whirlpool2019 Ersatz Backofen2019 Ersatz Mikrowelle2020 Ersatz Waschmaschine2020 Erneuerung WintergartenInteressiert? Gerne senden wir Ihnen unsere ausführliche Dokumentation und stehen bei Fragen zur Verfügung.Möchten Sie den Wert Ihrer Immobilie wissen? Unser kostenloser und unverbindlicher Preisrechner hilft Ihnen gerne weiter unter https://www.remax.ch/de/immobilien/bewertenWeitere rund 3000 Immobilien finden Sie auf www.remax.ch.13CHF 480’000.–99m24.5ZiUnterfeldstrasse 21, 5722 GränichenDie grosszügige Liegenschaft ist zu Stockwerkeigentum aufgeteilt und umfasst 12 Wohneinheiten und einen Bastelraum. Das Objekt wurde 1987 erbaut und von der Eigentümerin stetig in Schuss gehalten. Die besondere Architektur des Hauses ist ansprechend und solide gebaut. Die Innenausstattung präsentiert sich in einem einwandfreien Zustand. Es wurden hochwertige, zeitlose Materialien verwendet. Gränichen ist das Tor zum Wynental sowie via Suhr, Buchs ein Vorort von Aarau. Gränichen selber verfügt über eine sehr gute Infrastruktur und ist zu einem beachtlichen Dorf herangewachsen. Sind Sie interessiert? Treten Sie doch bitte ein: Eine Treppe führt ins 2. Obergeschoss. Dort befindet sich die harmonisch abgestimmte 4.5 – Zimmer Duplex-Wohnung. Rechts vom Entrée liegt eine Nasszelle mit Dusche/WC. Geradeaus gelangt man in einen offenen Bereich, den man als Esszimmer nutzen kann. Von dort aus kommt man in die Küche. Hier wurden diverse Geräte ersetzt sowie ein neuer Boden verlegt. Auf dieser Etage gibt es noch zwei Zimmer mit Sicht ins Grüne. In der Dachetage stösst man auf das Herz der Wohnung und zwar das Wohnzimmer mit dem offenen Holzgiebel sowie dem einladenden Cheminée. Auch der geräumige Balkon lädt zum Sonnentanken ein. Ein Einbauschrank der beidseitig bedienbar ist, trennt das Wohn- und Schlafzimmer. Vom Schlafzimmer aus gelangt man in die zweite Nasszelle mit Badewanne/Toilette. Die ganze Wohnung ist mit einem hochwertigen, farbneutralen Holzlaminatboden ausgestattet. Zur Wohnung gehören eine eigene, abschliessbare Waschküche mit Tumbler, ein grosszügiges Kellerabteil sowie ein Tiefgaragenplatz. 1.1 Unsere Empfehlung Ein Eigenheim für ein bis zwei Personen oder eine Kleinfamilie, die es schätzt, komfortabel und gemütlich zu wohnen. Sie schätzen die Infrastruktur des Ortes, die Nähe zur Stadt, aber auch das Naherholungsgebiet vor dem Haus.13CHF 590’000.–144m24.5ZiMitteldorfstr. 25, 5722 GränichenZu verkaufen 4.5 Zi- Maisonettenwohnung an zentraler Lage Es handelt sich um eine 4,5 Zimmer Maisonettenwohnung mit Wintergarten. Es wurde im Jahr 2001 gebaut. Im 1 OG sind 3 Schlafzimmer, Badezimmer mit Waschmaschine und Tumbler, Einbauschränke. Im 2 OG ist das Wohnzimmer sowie Küche mit dem Wintergarten. Dazu noch das Gäste-WC mit Dusche, einen Abstellraum und Trocknungsraum mit Secomat und Einrichtung. Dazu gibt es noch: - Eine Einstellhalle - 2 Kellerabteile - Eine Eigene Waschküche im Keller - Gemeinschaftshaus für spezielle Anlässe - Gemeinschaftsgrillplatz mit Bänken und Tischen - Spielplatz für Kinder Geschichte Vorgeschichte und Mittelalter Auf dem heutigen Gemeindegebiet von Gränichen siedelten schon vor etwa 5'000 Jahren gelegentlich Menschen der Jungsteinzeit. Darauf verweisen verschiedene Steinbeile, die unter anderem im Unterfeld, im Refenthal, im Staatswald nahe Hun­zenschwil, im Oberfeld und im Muracher gefunden wurden. Im Rahmen der Eroberung durch die Römer entstand wenige Jahrzehnte nach dem Jahr 0 unserer Zeitrechnung beim Muracher ein stattliches römisches Landhaus, das 1854/55 teilweise ausgegraben wurde. Dabei wurden Mosaikböden, Münzen, Am­phoren, Keramikgefässe und anderes mehr entdeckt. Die gallo-romanische Bevölkerung lebte hier bis ins 3. vielleicht 4. nachchristliche Jahrhundert weiter und musste dann aber alemannischen Zuwanderern weichen, die aus dem süddeutschen Raum hierher kamen. Interessiert? Gerne zeigen wir Ihnen diese Liegenschaft. Kontaktieren Sie uns für eine Besichtigung oder teilen Sie uns Ihre freien Zeiten mit. Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme! Kontaktieren Sie uns bei Interesse: Aida Immobilien AG Team! Tel. und WhatsApp +41 62 723 00 309CHF 775’000.–150m26.5ZiDorfstrasse 14 a, 5626 Hermetschwil-StaffelnAm Dorfrand von Hermetschwill präsentiert sich diese sorgsam gepflegte Dachmaisonette in einem Mehrfamilienhaus mit 6 Wohneinheiten. Nebst einem idyllischen Panoramablick über die umliegenden Wiesen und Wälder bietet der Standort eine gute Besonnung und angenehme Privatsphäre. Der Dorfteil Hermetschwil-Staffeln gehört zur Stadt Bremgarten. Die Lage der Immobilie ist ideal für eine Familie mit Kindern, die kurze Wege zur Infastruktur des Dorfes und die Nähe zum Städtchen Bremgarten schätzen. Das Wohnerlebnis auf insgesamt 200 m2 Nutzfläche und der loftartige Grundriss versprechen viele Nutzungsmöglichkeiten. Besonderes auf einen Blick: - Traumobjekt für die Familie mit Kindern - Geignet für Wohnen und Arbeiten - Offene Architektur und hohe Räume - Repräsentativer Wohn- & Essbereich mit Schwedenofen - Gedeckte Terrasse nach Süden gerichtet - Halboffene Wohnküche mit hohem Komfort - 3 Zimmer und 2 Nasszellen im Eingangsgeschoss - 2 Zimmer und 1 Nasszelle im Galeriegeschoss - Wirtschaftsraum mit Waschmaschine/Tumbler - Separater Keller im Untergeschoss Bauweise: - Massivbau mit Aussenisolation - Bedachung mit Tonziegeln - Spenglerarbeiten in Kupfer - Holzfenster mit zweifacher Isolierverglasung - Rafflamellenstoren manuell gesteuert - Heizzentrale mit Ölfeuerungsanlage - Wärmeverteilung über Bodenheizung Zur Maisonette gehören ein Autoeinstellplatz in der Tiefgarage und ein Aussenabstellplatz im Freien. Der Kaufpreis beträgt CHF 35'000.--. Parkplätze für Besucher stehen beim Eingang des Gebäudes zur Verfügung. SUCHEN SIE EINE IMMOBILIE ALS KAPITALANLAGE ? ZURZEIT IST DAS OBJEKT VERMIETET. EINE WEITERFÜHRUNG DES MIETVERTRAGES IST MÖGLICH. Haben wir Ihr Interesse geweckt ? Für weitere Fragen stehen wir zur Verfügng.12CHF 575’000.–111m23.5Zi5075 HornussenSuchen Sie nach einer 3.5-Zimmer-Wohnung die etwas mehr bietet als der Standard? Diese helle, luftige und geräumige Maisonettewohnung wird Sie bestimmt ansprechen.Klicken Sie hier (oder ansonsten auf remax.ch) auf unsere Objekttour Virtuelle Besichtigung.Objekt3 ½-Zimmer-Maisonettewohnung mit 2 Badezimmer, Réduit mit WM/TU, grosser offener Küche, Keller, Loggia, Autoeinstellplatz CHF 20'000.--, Baujahr 2014Lage innerhalb HornussenDie Wohnung befindet sich am westlichen Dorfeingang. Es besteht eine herrliche Aussicht auf die hügelige Landschaft Richtung Frick, bis zum Golfplatz. Dank der idealen Lage geniesst die Wohnung eine gute Besonnung. Spazierwege in die Natur und in die Rebhänge befinden sich lediglich 400 m entfernt. Schule und Kindergarten sind sehr sicher und bestens zu Fuss zu erreichen. Der Dorfladen Volg mit Poststelle ist in wenigen Schritten erreicht. Eine Bushaltestelle befindet sich in unmittelbarer Nähe und garantiert regelmässige Verbindungen nach Frick mit vielen Einkaufs-möglichkeiten und Bahnhof SBB mit Schnellzugverbindungen. Der Autobahn-anschluss in Frick ist in wenigen Fahrminuten erreicht und so gelangen Sie mühelos in die grösseren Städte wie Zürich und Basel.BesonderesEine moderne Wohnung mit viel Wohnfläche und Nebenflächen. Eine verglaste Loggia für beinahe jede Jahreszeit. Raumgefühl Plus erwartet Sie hier.Für wen eignet sich das Objekt?Aufgrund der Grösse der Wohnung kommen sowohl Paare, Paare mit einem Kind wie auch Einzelpersonen in Frage. Ideal wäre auch die Nutzung als Homeoffice bzw. Kombination Wohnen und Arbeiten unter einem Dach.RaumprogrammUntergeschoss:Einstellhallenplatz Nr. 5 Keller 10.4 m²3. ObergeschossAbstellraum (rechts 6.3 m²Abstellraum (links) 7.1 m²Eingang/Flur 6.6 m²	Zimmer 18.0 m²	Bad/WC 5.9 m²	Wohnen 23.0 m²	Küche/Essen 22.0 m²	Loggia 11.0 m²Dachgeschoss:Gang 2.9 m²	Zimmer 17.0 m²	Dusche/WC 5.0 m²	Réduit 11.0 m² Die Wohnfläche misst ca. 111.4 m², die Nebenflächen weitere ca. 34.8 m².Ausbau und ZustandDie Wohnung präsentiert sich in einem gepflegten Zustand und kann ohne Renovationen sofort bezogen werden.Interessiert? Gerne senden wir Ihnen unsere ausführliche Dokumentation und stehen bei Fragen zur Verfügung.Möchten Sie den Wert Ihrer Immobilie wissen? Unser kostenloses und unverbindliches Immobilienbewertungstool hilft Ihnen gerne weiter unter https://www.remax.ch/de/immobilien/bewerten Weitere rund 3000 Immobilien finden Sie auf www.remax.ch.11CHF 1’050’000.–134m24.5ZiDorfstrasse 9, 8916 JonenZwischen nachhaltigem Komfort und exklusivem Design: Wir präsentieren Ihnen einen Neubau, der diesen Spagat vorbildlich hinbekommt. Weiterlesen und wohnträumen! Im Ortskern entsteht an ruhiger und doch zentraler Lage ein nachhaltiger Neubau mit hochwertigem Ausbaustandard. Und das beste ist: Sie können mitreden und dem Eigenheim Ihren ganz eigenen Touch verleihen! Die Dachwohnung besticht durch viel Komfort, jede Menge Platz und ein einzigartiges Wohngefühl sind Ihnen hier sicher. Auch sicher sind Ihnen zwei topmoderne Nasszellen, ein geräumiger und lichtdurchfluteter Wohn- und Essbereich sowie altersgerecht-barrierefreies Wohnen. Gerade Letzteres garantiert eine lange Wohnliebe in jeder Lebenslage. Weitere Annehmlichkeiten sind elektrische Storen in sämtlichen Zimmern, ein Waschturm in der Wohnung, ein Reduit, eine Loggia viel Sonne von morgens bis abends. Und auch die Umwelt bedankt sich, denn die Wohnungen werden zentral geheizt, und zwar mit einer Wärmepumpe mit Erdsonde. Das Gebäude wird ausserdem nach Minergie-Standard gedämmt. Mitreden können Sie zum Beispiel bei der Wahl der offenen Küche: Sie wartet buchstäblich darauf, von Ihnen ausgesucht zu werden. Auch die Bodenbeläge oder Wandbeläge lassen sich noch ganz nach Ihren Wünschen gestalten. Garagenplätze können zusätzlich erworben werden und sind direkt vom Haus aus zugänglich. Weitere Infos auf www.dorfkern-jonen.ch Das erwartet Sie ausserdem: - Wohnen für jede Lebenslage: altersgerecht und barrierefrei - Zentrale und ruhige Lage - Möglichkeit zum Mitreden und Mitgestalten - Schulen und Einkaufsmöglichkeit in Gehdistanz - Gute ÖV-Verbindungen nach Zürich - Grosses und helles Wohn- und Esszimmer - Offene, moderne Küchen zum Auswahl - Hochwertiger Ausbaustandard - Geräumige Schlafzimmer - 2 moderne Nasszellen - Elektrische Storen - Minergiebauweise - Erdsondenheizung - Tiefe Nebenkosten - Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung - Reduit - Keller - Garagenplätze in der Einstellhalle à je CHF 35'000.- zu erwerben Das Objekt wurde von verschiedenen Finanzinstituten als marktkonform geschätzt. Nutzen Sie die Gelegenheit und vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin, um sich selbst davon zu überzeugen! Gerne erwarten wir Ihren Anruf. Besuchen Sie uns auf www.nobilimmo.ch11CHF 680’000.–163m25.5ZiBündtewegli 6, 5082 KaistenYou have the privilege to live in a green quiet village only 25 min. from Basel City or 40 min. from Zurich by car.The spacious (163m2) modern apartment provides a dining/living room from where you may exit to the big sheltered terrace / an open fully equiped kitchen area.3 bedrooms, 1 guest room with an additional kitchen on the 2nd floor, 2 big bathrooms (1 X with shower/1 X with bath tub).On request 1 indoor parking is for sale together with the flat.please just contact us for further request:info@templum-immo.com360 degree space tour here !https://my.matterport.com/show/?m=FwbH467bJRu __Leben Sie an privilegierter Wohnlage im Grünen - dennoch sind Sie mit dem Auto in nur 25 min. in Basel City oder in 40 min. in der Stadt Zürich.Das grosszügige moderne Apartment beinhaltet ein Wohn- Esszimmer von wo Sie auf die grosse gedeckte Terrasse gelangen können / eine offene voll eingerichtete Küche, und eine weitere Küche im Bereich des Gästezimmers im 2. Stock. 3 Schlafzimmer, 2 grosse Badezimmer - (1 X mit Badewanne, 1 X mit Dusche).Auf Anfrage können Sie zur Wohnung einen Einstellhallenplatz erwerben.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktnahme unter:info @templum-immo.comhier geht es zum 360 Grad Rundgang!https://my.matterport.com/show/?m=FwbH467bJRu12   3 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizRegionen von Kanton AargauWohnung kaufen Bezirk Aarau|Wohnung kaufen Bezirk Baden|Wohnung kaufen Bezirk Bremgarten|Wohnung kaufen Bezirk Brugg|Wohnung kaufen Bezirk Kulm|Wohnung kaufen Bezirk Laufenburg|Wohnung kaufen Bezirk Lenzburg|Wohnung kaufen Bezirk Muri|Wohnung kaufen Bezirk Rheinfelden|Wohnung kaufen Bezirk Zofingen|Wohnung kaufen Bezirk ZurzachWeitere Immobiliensuchen in Kanton AargauWohnung & Haus mieten Kanton Aargau|Wohnung mieten Kanton Aargau|Haus mieten Kanton Aargau|Möbliertes Wohnobjekt mieten Kanton Aargau|Parkplatz, Garage mieten Kanton Aargau|Büro mieten Kanton Aargau|Gewerbe mieten Kanton Aargau|Haus kaufen Kanton Aargau|Wohnung & Haus kaufen Kanton Aargau|Bauland kaufen Kanton Aargau|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Aargau|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Kanton Aargau|Parkplatz, Garage kaufen Kanton Aargau|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton Aargau homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG