URL: https://www.homegate.ch/kaufen/mehrfamilienhaus/ort-zuerich/trefferliste
Title: Mehrfamilienhaus kaufen in Zürich | homegate.ch
Description: Mehrfamilienhaus kaufen in Zürich. Bei homegate.ch findest Du 10 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 10 Treffer- Mehrfamilienhaus kaufen in Zürich
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 8CHF 3’300’000.–835m28000 ZurichEn exclusivité : Chez Ideal Immobilier vous propose un immeuble de rendement à 4563 Gerlafingen.Superbe immeuble en plein coeur de la ville parfaitement bien situé en ville de Gerlafingen. (canton Soleure) dans un quartier prisé à proximité directe de toutes les commodités et à quelques minutes du centre ville et écoles.L'immeuble se compose comme suit :- 8 appartements- 1 commerce sous-sol- 13 places de parcs- Piscine- Grand jardin- Place de jeuxEtat locatif CHF 163'4400'.--/an.Prix de vente : CHF 3'300'000.-Rendement net à 4.95%En cas d'intérêt, nous vous prions de nous envoyer vos coordonnées complètes par e-mail (ou via le formulaire de contact) et d'indiquer le nom de votre société le cas échéant. Nous ne traiterons que les demandes complètes et ne communiquerons pas d'informations par téléphone.Pour l'organisation des rendez-vous et visites et pour plus d'informations, n'hésitez pas à nous contacter au 079/207'90'99.2Preis auf Anfrage8001 ZürichWir haben Kenntnis von Off-Market-Objekten in der Stadt Zürich und Umgebung. Aus Diskretionsgründen bitten wir Sie uns Ihre Wunschliegenschaft zu nennen, sodass wir unseren Bestand abgleichen und auch entsprechend für Sie Ausschau halten können. Bei ernsthaftem Interesse können nach Erhalt einer Finanzierungsbestätigung oder einem Kapitalnachweis und einer Käuferprovisionsvereinbarung weitere Informationen bekannt gegeben werden. Die Immo Generation AG bietet Ihnen gerne bei Kauf | Verkauf | Vermietung von Immobilien professionelle Unterstützung an. Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Erstgespräch, denn wir freuen uns auf Sie!Preis auf Anfrage8001 ZürichRenditeobjekte und Bauländer gesuchtWir suchen in der ganzen Deutschschweiz Renditeobjekte (ab mind. 4 Wohnungen) und attraktive Bauländer (W2 ab 3'000 m2, W3 ab 2'000 m2 und alles darüber ab 1'000 m2.Bitte nur off market Angebote.Ich freue mich von Ihnen zu hören!12Preis auf Anfrage277m28006 Zürich»1896« Mehrfamilienhaus – das städtische Wohnhaus Selten findet man in Zürich ein Mehrfamilienhaus, das in vielerlei Hinsicht so perfekt ist wie »1896«. Nur zehn Gehminuten entfernt von Limmat, Altstadt und Zürichberg gelegen, weder zu gross noch zu klein, regt der historische Altbau die Fantasie jedes passionierten Stadtbewohners an. Hier kann ein grosszügiges Stadthaus mit herrlichen Altbauwohnungen eingerichtet werden, während im zur Maisonettewohnung aufgestockten Dachgeschoss ein spektakulärer Blick über die Limmatstadt, auf den Zürichsee bis hin zum Alpenpanorama besteht. Zusätzlich befinden sich im Erdgeschoss repräsentative Laden- und Gewerberäume, die optional auch als weitere Wohnung ausgelegt werden können. »1896« befindet sich im Quartier Unterstrass und kombiniert die urbane Lebendigkeit der Innenstadt mit den sonnigen Hanglagen am Zürichberg. An der nahen Weinbergstrasse finden sich viele angesagte Fachgeschäfte und Restaurants. Im nur einen Steinwurf entfernten Quartierpark am historischen Landsitz Beckenhof gibt es einen Spielplatz, auf dem man sich gerne zum nachbarschaftlichen Gedankenaustausch trifft, bevor nach wenigen Schritten das Limmatufer erreicht wird. Die Besonderheiten: – Schöne Architektur aus der Jahrhundertwende – Verschiedene Projektvarianten möglich – Traumsicht auf Stadt, See und Berge – Sehr ruhiges Quartier – Schönes Umfeld – Gutes Investment Das Quartier Unterstrass – eine lebendige, urbane Mischung Die mehrgeschossige, 1896 errichtete Wohn- und Gewerbeliegenschaft glänzt mit einigen gut erhaltenen historischen Details. Eine Kurve in der Strasse bricht an dieser Stelle die geschlossene Fassadenfront auf, sodass »1896« von drei Seiten belichtet wird. Der überraschend grosse und grüne Hofbereich dient entweder als Garten des ersten Obergeschosses oder als Erholungsraum für das ganze Haus. Derzeit befinden sich auf allen Geschossen je eine Küche, Bad, separates WC und vier charmante Zimmer, von denen das grösste als Wohnzimmer genutzt wird. Diese Grundriss-Variante ist vor allem für Familien mit Kindern ideal. Auf Wunsch könnten auch urbane Loft-Wohnungen mit einer unglaublichen Raumtiefe eingerichtet werden, indem ein lang gestreckter Raum von der Garten- zur Strassenseite »durchgestochen« wird – von der modernen, offenen Küche im Osten über den Essbereich bis zum grosszügigen, vielfältig nutzbaren Wohnbereich im Westen. Egal, welche Grundrissoption man bevorzugt – ein neuer Lift würde das Leben ein wenig erleichtern. Auf der Gartenseite können zusätzliche Aussenterrassen angebracht werden, auf denen sich das Wohnen im Sommer ausbreiten kann. Alternativ könnte anstelle des Altbaus auch ein eleganter Neubau mit Tiefgarage errichtet werden, der auf die heutigen Bedürfnisse der Stadtbewohner mit moderner und energieeffizienter Architektur antwortet. Auch hier würde ganz oben eine luxuriöse Maisonette-Wohnung zum Leben »über den Dächern von Zürich« einladen. Ganz gleich, ob man sich für Erhalt, Renovierung und Umbau oder für einen modernen Neubau entscheidet: mit »1896« erfüllt sich der Traum vom eigenen Stadthaus in einem der beliebtesten Quartiere von Zürich – und das nur einen Katzensprung von Altstadt, Limmat und Hauptbahnhof entfernt.3CHF 1’550’000.–185m28.5ZiWehntalerstrasse 750, 8046 ZürichWOHNHAUS mit Nebenbauten, Wehntalerstrasse 750, 8046 Zürich, beim Katzensee.Preis CHF 1,55 Mio. dem MeistbietendenDie Parzellen befinden sich in der Freihaltezone nächst dem Katzensee, zudem in der Landwirtschaftszone. Total 5’018 m2.Parzelle AF1691 / 3’243 m2 / Parzelle AF4856 / 1’775 m2 Parzellen werden nur zusammen verkauft.Es gibt ein Wohnhaus mit 3 Wohnungen sowie 2 kleinen Nebengebäuden. Dazu, zur Zeit einen grossen Werkplatz. MÖGLICHE NUTZUNG: Die Käuferschaft muss ein Bodenrechtsgesuch einreichen. Vorstellbar ist, dass eine Gruppe / Community mit einem alternativen, landwirtschaftlichen und eventuell sozialen Konzept auf diesen beiden Parzellen ihre neuen Ideen umsetzen wird. Dazu empfehlen wir mittels einem Crowdfundingkonzept dies anzugehen. Das Amt für Raumentwicklung, Abteilung Raumplanung Fachstelle Landschaft, Stampfenbachstrasse 12, 8090 Zürich gibt dazu näher Auskunft. Merkblatt ist in der Dokumentation enthalten, ebenso das Bodenrechtsgesuch. Weitere Informationen und Angaben: www.immobil-gelegenheit.ch7CHF 2’290’000.–180m26.5ZiFurttalstrasse 193, 8046 ZürichIm Zürcher Aussenquartier Zürich-Affoltern steht an ruhiger Lage, eine 6.5-Zimmer-Doppelhaushälfte mit integrierter Praxis / Büro zum Verkauf. Die Liegenschaft besteht aus zwei Gebäudeteilen - einem zweigeschossigen Teil mit Wohnbereich und 4 Schlafzimmer (optimal zum Wohnen geeignet) und dem eingeschossigen Anbau (grosszügiger Hauptbereich mit Wintergarten, einem Zimmer sowie eine Nasszelle). Aufgrund der separaten Zugänge lassen sich sowohl Wohnen und Arbeiten oder auch Mehrgenerationen-Wohnen perfekt kombinieren.Geniessen Sie, aufgrund der süd-östlichen Ausrichtung, sonnenverwöhnte Tage auf dem Sitzplatz. Das Haus grenzt direkt an die Landwirtschaftszone und geniesst so eine unverbaubare Weitsicht auf Wald und Wiese. Das Wichtigste in Kürze:- Aufgrund regelmässiger Renovationen befindet sich die Liegenschaft in einem guten und sehr gepflegten Zustand- Der grosszügiger Gartenbereich verfügt über mehrere Sitzplätze, ein massives Gartenhaus sowie eine Gerätehütte- 2 Tiefgaragen-Plätze sowie 2 Abstellplätze im Aussenbereich sind im Kaufpreis inklusiveHaben wir Ihr Interesse geweckt? Vereinbaren Sie noch heute Ihren persönlichen Besichtigungstermin mit uns! Wir freuen uns auf Ihren Anruf!3Preis auf AnfrageRegensdorferstrasse 64, 8049 ZürichAngebot: Einseitig angebautes Mehrfamilienhaus in Höngg/Zürich zum Verkauf - Regensdorferstrasse 64 in 8049 ZürichImmobilien waren uns sind schon immer eine gute Option für nachhaltige Investitionen gewesen - Ihre Gelegenheit!Höngg zählt zu den priviligerten Wohnlagen in Zürich, die Wohnungen sind daher äusserst begehrt und lassen sich sehr gut vermieten.Die Liegenschaft präsentiert sich, wie folgt:Untergeschoss: 1 x 3½ ZimmerwohnungHochparterre: 1 x 6 Zimmerwohnung (2½ Zi.-Whg. u. 3½ Zi.-Whg. wurden zusammengelegt - Rückbau möglich - Bewohner zieht nach Vereinbarung aus)1. Obergeschoss: 1 x 1½ Zimmerwohnung1. Obergeschoss: 1 x 4½ ZimmerwohnungDachgeschoss: 1 x 2 ZimmerwohnungDes weiteren besteht für drei Autoeinstellplätze in der angebauten Nachbarliegenschaft ein ausschliessliches Benützungsrecht.Interessiert?Mittels exklusiv Verkaufsmandat wurden mit dem Verkauf dieser Liegenschaft beauftragt, auf Ihre Kontaktaufnahme freuen wir uns!8CHF 2’800’000.–208m28050 ZürichEinzigartiges Renditeobjekt an begehrter Lage - Exklusiv für Sie.Das einseitig angebaute Mehrfamilienhaus besteht aus drei vollvermieteten Wohnungen und einer Einzelgarage sowie einem Abstellplatz. Dank den langjährigen Mietverhältnissen wurde seit über 23 Jahren kein Leerstand mehr verzeichnet. Die Heizung wird in diesem Jahr von einer bestehenden Gas-Heizung durch eine neue Luft-Wasser-Wärmepumpe ersetzt. Der Ausbaustandard der Küchen sowie Badezimmer sind zeitgemäss und präsentieren sich in einem guten Zustand. Im Aussenbereich stehen für die Mieter zwei Gartensitzplätze zur Verfügung. Die Brutto-Mieteinnahmen sind aktuell CHF 65'400.-/ Jahr, die Nettoeinnahmen sind CHF 58’200.-/ Jahr.Hier das Raumangebot kurz zusammengefasst:DG: 2.5 ZimmerwohnungOG: 3 ZimmerwohnungEG/HP: 3 ZimmerwohnungUG: Kellerräume, Waschküche/Technikraum, Hobbyraum/StudioDieses einmalige ImmoSky-Angebot bietet Ihnen folgende *Mehr Leistung*:+ Perfekte Lage mit bester Infrastruktur+ Renovierter Zustand mit neuer Heizung+ Einzelgarage mit Abstellplatz+ Dreifamilienhaus mit eigenem Gartenbereich+ Keller und Waschküche vorhandenGerne stehen wir Ihnen für weitere Informationen oder einen Besichtigungstermin zur Verfügung.VERKAUF AN MEISTBIETENDEN.CHF 2’950’000.–8055 ZürichBesten Dank, dass Sie sich für unser tolles Immobilienangebot interessieren. In der Nähe des Goldbrunnenplatzes in Zürich verkaufen wir ein modernes MFH mit 3 Wohnungen. Die Immobilie wurde komplett renoviert, resp. ein Teil neu dazu gebaut. Das MFH besteht aus einer 1.5 Zimmer Wohnung und 2 x 2.5 Zimmer Wohnungen. Die Wohnungen und das gepflegte Grundstück präsentieren sich in einem sehr schönen und modernen Zustand. Gerne stehen wir Ihnen mit weiteren Unterlagen oder für eine persönliche Besichtigung der Immobilie zur Verfügung - Sie werden begeistert sein. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.CHF 8’250’000.–8057 ZürichAn einer guten Wohnlage verkaufen wir eine Immobilie mit einem Mix aus Gewerbe und Wohnungen. Aktuell beträgt die Rendite ca. 3.5% Die Liegenschaft kann komplett zu einer schönen und modernen Wohnimmobilie umgebaut werden. Nach Umbau und Erweiterung der Wohnfläche um ca. 25% der bestehenden Fläche kann mit einer realistischen Rendite von ca. 4.5% gerechnet werden - ein Leerstand kann praktisch ausgeschlossen werden! Ernsthaften und solventen Investoren, Direktkäufern und Bauunternehmer stehen wir gerne mit weiteren, detaillierten Unterlagen zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Sie werden vom Potenzial dieser Immobilie sehr positiv überrascht sein!1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenMehrfamilienhausSchweizKanton ZürichBezirk ZürichPLZ von ZürichMehrfamilienhaus kaufen 8000 (Zürich)|Mehrfamilienhaus kaufen 8001 (Zürich)|Mehrfamilienhaus kaufen 8002 (Zürich)|Mehrfamilienhaus kaufen 8003 (Zürich)|Mehrfamilienhaus kaufen 8004 (Zürich)|Mehrfamilienhaus kaufen 8005 (Zürich)|Mehrfamilienhaus kaufen 8006 (Zürich)|Mehrfamilienhaus kaufen 8008 (Zürich)|Mehrfamilienhaus kaufen 8032 (Zürich)|Mehrfamilienhaus kaufen 8037 (Zürich)|Mehrfamilienhaus kaufen 8038 (Zürich)|Mehrfamilienhaus kaufen 8041 (Zürich)|Mehrfamilienhaus kaufen 8044 (Gockhausen, Zürich)|Mehrfamilienhaus kaufen 8045 (Zürich)|Mehrfamilienhaus kaufen 8046 (Zürich)|Mehrfamilienhaus kaufen 8047 (Zürich)|Mehrfamilienhaus kaufen 8048 (Zürich)|Mehrfamilienhaus kaufen 8049 (Zürich)|Mehrfamilienhaus kaufen 8050 (Zürich)|Mehrfamilienhaus kaufen 8051 (Zürich)|Mehrfamilienhaus kaufen 8052 (Zürich)|Mehrfamilienhaus kaufen 8053 (Zürich)|Mehrfamilienhaus kaufen 8055 (Zürich)|Mehrfamilienhaus kaufen 8057 (Zürich)|Mehrfamilienhaus kaufen 8064 (Zürich)|Mehrfamilienhaus kaufen Zürich Kreis 1 (Kreis 1)|Mehrfamilienhaus kaufen Zürich Kreis 2 (Kreis 2)|Mehrfamilienhaus kaufen Zürich Kreis 3 (Kreis 3)|Mehrfamilienhaus kaufen Zürich Kreis 4 (Kreis 4)|Mehrfamilienhaus kaufen Zürich Kreis 5 (Kreis 5)|Mehrfamilienhaus kaufen Zürich Kreis 6 (Kreis 6)|Mehrfamilienhaus kaufen Zürich Kreis 7 (Kreis 7)|Mehrfamilienhaus kaufen Zürich Kreis 8 (Kreis 8)|Mehrfamilienhaus kaufen Zürich Kreis 9 (Kreis 9)|Mehrfamilienhaus kaufen Zürich Kreis 10 (Kreis 10)|Mehrfamilienhaus kaufen Zürich Kreis 11 (Kreis 11)|Mehrfamilienhaus kaufen Zürich Kreis 12 (Kreis 12)Weitere Immobiliensuchen in ZürichWohnung & Haus mieten Zürich|Wohnung mieten Zürich|Haus mieten Zürich|Möbliertes Wohnobjekt mieten Zürich|Parkplatz, Garage mieten Zürich|Büro mieten Zürich|Gewerbe mieten Zürich|Wohnung kaufen Zürich|Haus kaufen Zürich|Wohnung & Haus kaufen Zürich|Bauland kaufen Zürich|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Zürich|Parkplatz, Garage kaufen Zürich|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Zürich homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG