URL: https://www.homegate.ch/kaufen/mehrfamilienhaus/kanton-baselstadt/trefferliste
Title: Mehrfamilienhaus kaufen in Kanton Basel-Stadt | homegate.ch
Description: Mehrfamilienhaus kaufen in Kanton Basel-Stadt. Bei homegate.ch findest Du 9 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 9 Treffer- Mehrfamilienhaus kaufen in Kanton Basel-Stadt
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 9CHF 5’175’000.–TopHammerstrasse 174, 4057 BaselDie Liegenschaft befindet sich in "Kleinbasel" im Matthäusquartier.Das Mehrfamilienhaus (Vorderhaus) mit Baujahr 1901 verfügt über 4 Vier-Zimmerwohnungen mit Balkon (alle ca. 100 m2) welche über vier Stockwerke verteilt sind, wie auch über ein im Erdgeschoss befindliches Ladenlokal mit sep. WC, kleiner Küche und zwei Schaufenstern.Das Industriegebäude (Hinterhaus) mit Baujahr 1964 verfügt über ein grosses Lager (ca. 210 m2) welches sich im Untergeschoss befindet. Sowie im 1. und 2. Stock (je ca. 210 m2) über Büro, Lager, Aufenthaltsräume, kleine Küche und WC Anlagen. Ebenso verfügt das Hinterhaus über einen Personenlift und einen stillgelegten (renovationsbedürftigen) Waren/ Autolift welcher sich ausserhalb des Gebäudes befindet.Das Vorderhaus wie auch das Hinterhaus wurden laufend renoviert (u.a. 2021 neue Eingangstüre; 2018 Flachdach Hinterhaus; 2017 Heizung; 2016/ 2014 Küchen und Badezimmer Vorderhaus; 2015 Waschküche; 2009 Kanalisation Hinterhaus; etc. etc.) und beide Gebäude befinden sich in einem guten Zustand.Die Liegenschaft steht im Inventar der Denkmalpflege (grünen Raster). Sie steht aber nicht unter Denkmalschutz (roten Raster)!Das Vorderhaus wie auch das Hinterhaus sind voll vermietet.Für nähere Angaben oder eine detaillierte Verkaufsdokumentation nehmen sie doch bitte mit uns Kontakt auf. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 515’000.–4001 Basel(Das Angebot beinhaltet das Gebäude - ohne Grundstück) ---------------------------------------------------------------- Sind Sie auf der Suche nach einem passenden Gebäude, wir von DM Bau haben die Lösung. Es freut uns Ihnen eine ganz besonderes Gebäude anbieten zu können, das spezielle ist, Sie entscheiden, ob Sie es mieten oder kaufen möchten wie auch wo dieses Gebäude am Schluss steht. Hightlights: - Modulbauweise - Grosse Flexibilität bei Gebäudegestaltung - Attraktiver Preis - Realisation in Rekordzeit - 1 stöckiges Gebäude mit 255m2 Nutzfläche - Top Aussenwand 240 U-Wert 0.169W/m²K - Kunststofffenster Minergie in 3-fach Isolierverglasung UgWert = 0.70 W/m²K - Wärmeerzeugung mittels Luft/Wasserwärmepumpe Bei DM Bau AG können Sie auf unser innovatives Modulbausystem zählen. Wir entwickeln Ihr Projekt und nehmen Ihre spezifischen Bedürfnisse auf. Langlebigkeit, Wertbeständigkeit und Komfort stehen dabei im Vordergrund. Wir unterscheiden uns diesbezüglich nicht von herkömmlichen Bauweisen, bieten aber einzigartige Vorteile wie kurze Entwicklungszeiten und rasche Realisierungszeiten. Die Anpassung an individuelle Wünsche und die Möglichkeit, ein Gebäude zu demontieren und wiederzuverwenden, sind einzigartig. Wir nehmen die Herausforderung an.6CHF 6’200’000.–901m24052 BaselUnmittelbar beim Rhein verkaufen wir ein überaus spannendes Mehrfamilienhaus mit 12 Einheiten und einer attraktiven Bruttorendite von 3.45%. Die Liegenschaft teil sich wie folgt auf: - 1. bis 4. OG: je 6x 3.5 Zimmerwohnung mit 84 m² und 2x 3.5 Zimmerwohnung mit 83.5 m² - DG: 1x 4.5 Zimmerwohnung mit 96 m² und 2.5 Zimmerwohnung mit 67 m² - DG: 1.5 Zimmerwohnung mit 67 m² - Solide Bruttorendite von 3.45% - Es stehen 6 Einstellhallenplätze zur Verfügung Interessiert? Weitere Informationen und Bilder zur Immobilie unter https://www.propertyowner.ch/details/2967/ Werden Sie heute noch kostenlos Mitglied im Grundeigentümer Verband Schweiz und profitieren Sie von den zahlreichen Mitgliedervorteilen: www.propertyowner.ch - Verbandsmitglieder haben Zugang zu unserem Rechtsdienst (30-minütige kostenlose telefonische Erstberatung). - Kostenlose, professionelle Immobilienbewertung - Kostenlose Beratung zur und Berechnung der Grundstückgewinnsteuer3Preis auf AnfragePfeffingerstrasse 85, 4053 BaselBitte KEINE E-MAIL Kontaktaufnahme!Im Auftrag des Konkursamts Luzern West, Amtsstelle Willisau, wird am Dienstag, den 6. Juli 2021, 14.30 Uhr, im Ganthaus in Basel, Lyon-Strasse 41, 4053 Basel (Saal im 1. OG), aus der Konkursmasse Immro AG, Schötz, das nach genannte Grundstück amtlich versteigert:Zweiseitig angebautes Mehrfamilienhaus mit Autowerkstatt im Hinterhof an der Pfeffingerstr. 85 in Basel (gemäss angehängter Gantanzeige).Besichtigung: Donnerstag, den 24. Juni 2021, von 14.00 – 15.30 UhrWeitere Informationen unter:https://www.bka.bs.ch/versteigerung-verkauf/liegenschaften.htmlBitte KEINE E-MAIL Kontaktaufnahme!11CHF 1’995’000.–Habsburgerstrasse 42, 4055 BaselIm belebten Iselin-Quartier in Basel ist die Liegenschaft sowohl für Investoren als auch Privateigentümer sehr attraktiv gelegen. Es befinden sich diverse Einkaufsmöglichkeiten und öffentliche Verkehrsmittel in direkter Umgebung, was das Leerstandsrisiko vermindert. Die komplette Liegenschaft wurde 2016 kernsaniert und erstrahlt in neuem Glanz. In der Liegenschaft befinden sich total vier Wohnungen. Die Räumlichkeiten sind alle vermietet. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann ergreifen Sie jetzt die Chance für ein lukratives Investment und erhalten Sie noch heute weitere Informationen! Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • Bruttomieteinnahmen von rund CHF 73'000.- jährlich • attraktiver Standort • ÖV, Autobahn und Einkaufsmöglichkeiten in der Nähe • 1x 2.5 Zimmer Wohnung (40m2) • 3x 3.5 Zimmer Maisonette-Wohnung (53m2) • Kernsanierung im 2016 • Dach im 2014 renoviert Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog13CHF 3’200’000.–Birkenstr. 42, 4055 BaselWir verkaufen dieses Liebhaberobjekt von einem Mehrfamilienhaus an beliebter, ruhiger Wohnlage im Basler Gotthelf-Quartier: Das Mehrfamilienhaus wurden in den vergangenen Jahren stets gepflegt, unterhalten und renoviert. Die Liegenschaft aus dem Jahre 1902 zeichnet sich durch verschiedene, charmante Altbaucharakteristiken aus wie z. B. Fischgrat-/Terrazzoböden und Stuckaturen. Die Wohnungen im Erd-/ und 1. Obergeschoss sind vermietet. Die Dachwohnung wurde bis anhin von der Eigentümerschaft bewohnt. Die Liegenschaft wird offen am Markt und an die meistbietende Partei veräussert. Interessiert an dieser Gelegenheit? Verlangen Sie unsere ausführliche Verkaufsdokumentation via Kontaktformular.3CHF 3’300’000.–4056 BaselDas Mehrfamilienhaus liegt zentral gelegen an der Kannenfeldstrasse in Basel. Die 6 Stockwerke verfügen auf jeder Etage über 2 Studios mit eigenen Badezimmern und Küchen. Insgesamt 12 Einheiten. Ein Bauprojekt für ein Umbau in 3.5 Zimmerwohnungen inkl. Aufstockung liegt der Behörde zur Genehmigung vor.Die Liegenschaft wurde im Jahr 2006 umfassend saniert. Alle Fenster und Türen wurden im Jahr 2018 ersetzt. Auf der Strassenseite wurden bei den Fenstern eine 3-fach Verglasung eingebaut und auf der Gartenseite eine 2-fach Verglasung. Der Lift wurde zu diesem Zeitpunkt ebenfalls erneuert.Die aktuelle Bruttorendite beträgt 4.68%Gerne laden wir Sie zu einem persönlichen Rundgang nach Basel ein.13Preis auf Anfrage307m214ZiMülhauserstrasse 57, 4056 BaselIMMOROSSI verkauft im EXKLUSIVMANDAT per sofort oder nach Vereinbarung an der Müllhauserstrasse 57 in 4056 Basel ein schönes und beliebtes Baumgartner-Mehrfamilienhaus mit 4 Wohnungen und einem Take/Away Laden im EG. Das Mehrfamilienhaus wird dem Meistbietenden verkauft. Im derzeitigen Marktumfeld ist die Nachfrage nach Mehrfamilienhäusern an Stadtlagen sehr groß..FINANZENRichtpreis Biet verfahren: Provision: CHF 0.-, trägt die VerkäuferinMietertrag IST: CHF 69'696.-Mietertrag SOLL: CHF 91'920.-Die bestehenden Mietzinse unterliegen den Bestimmungen des Mietrechts. Die mit Mietzinse einzelner Wohnungen können deshalb nicht kurzfristig verändert werden. Entsprechende Anpassungen sind nur über einen größeren Zeitraum und in mehreren Etappen, bei Mieterwechseln oder im Rahmen einer Sanierung möglich..OBJEKTDas Grundstück ist mit einem beidseitig angebautem Baumgartner Mehrfamilienhaus mit insgesamt vier Wohnungen und einem Take-Away im Erdgeschoss überbaut. Jedes der 4 Obergeschosse verfügt über eine 3-Zimmer-Wohnung. Das Erste bis drittes Obergeschoss verfügt über einen Balkon auf die Innenhofseite, das dritte Obergeschoss zusätzlich über einen kleinen Balkon auf der Straßenseite. Die Dachwohnung im vierten Obergeschoss verfügt über einen unbeheizten Estrich im fünften Obergeschoss..ZUSTANDdas Mehrfamilienhaus wurde 1930 erbaut. Im Jahr 1963 erfolgten baulichen Veränderungen im Dachstock. Im Jahr 1995 wurde die Fernwärme Heizung eingebaut. Die isolierverglasten Fenster auf der Straßenseite stammen aus dem Jahr 1993. Die Ladefläche im Erdgeschoss wurde vermutlich 1997 teilweise renoviert. Aufgrund des Baualters sollte das Haus in den kommenden Jahren einer großzyklischen Renovierung unterzogen werden. Der Innenausbau der Wohnungen ist abgenutzt und müsste erneuert werden. Die Wohnungen verfügen über einen einfachen und funktionalen Innenausbau..MIETZINSENDie aktuellen Mietzinse der Wohnungen befinden sich aufgrund der teilweise langjährigen Mietverhältnisse und des einfachen Ausbaues unter dem Markt Niveau. Die Take Away Ladefläche ist auf Markt Niveau vermietet..GRUNDBUCHGrundstück: Basel, Sektion 1 / 2114Grundstückfläche: 150 m2Gebäude: Beidseitig angebautes Baumgartner-Mehrfamilienhaus mit vier Wohnungen und Take-Away LadenflächeVersicherungswert-Neuwert: CHF 1.298.000.- per 2020Grundbucheinträge: Keine An- und Vormerkungen gemäß Grundbuch.Keine Dienstbarkeiten gemäß Grundbuch..GEBÄUDE-ECKDATEN:Kubatur: 1?642 m3Baujahr: 1930Sanierungen/Umbauten: Keine größeren Sanierungen in den letzten Jahren.2020 Dachfenster und Sanierungsarbeiten durch Wasserschaden2019 Inlinesanierung Schmutzwasserleitung2018 Ausbesserungsarbeiten an Balkonen und Fassade (Maurerarbeiten)1995 Fernwärmeheizung1993 Fenster Straßenseite.RAUMPROGRAMM:UGUntergeschoss: Arbeitsraum /Lager der Ladefläche mit direktem Zugang in den Take-Away Laden. Vorplatz mit Ausgang zum Waschhaus (Zugang über Garten) und Treppe ins Erdgeschoss. Ein paar Treppenstufen weiter unten befinden sich der Heizungsraum und die Mieterkeller..EGHauseingang, Vorplatz mit Treppenhaus, Ladefläche verteilt auf Erdgeschoss (Theke, kleine Sitzfläche) und Zwischengeschoss (Sitzfläche, WC Anlage, Zimmer) genutzt als Take-Away..1. OGVorplatz mit Treppenhaus, 3-Zimmer-Wohnung mit rückseitiger verglaster Terrasse.2.OGVorplatz mit Treppenhaus, Dreizimmerwohnung mit rückseitiger verglaster Terrasse..3. OGVorplatz mit Treppenhaus, Dreizimmerwohnung mit rückseitiger Terrasse und straßenseitigen kleinen Balkon.DGVorplatz mit Treppenhaus, 3 Zimmer Dachwohnung, unbeheizter Estrich (Zugang über Zugtreppe von der Dachwohnung her).BAU BESCHRIEBBauart: beidseitig angebautes Mehrfamilienhaus in Massivbauweise..Rohbau: Kellergeschoss, Umfassungswände in Beton.Umfassungswände Erd- und OG in Backstein Mauerwerk (39 cm Mauerstärke) mit Putz.Decken über Kellergeschoss in Eisenbeton, Decken über Erd- und Obergeschossen mit Balkendecken, teilweise verstärkt mit Beton- und Stahlkonstruktion.Gesimse, Erkereinfassung sowie Tür- und Fenstergewände Aus Kunststein..Dach: Kalt Dach, Eindeckung mit Bieberschwanz-Ziegeln. Dachstuhl mit Holzbalken. Straßenseitig Flachdach mit 3 % Neigung..Spengler Arbeiten: verzinktes Stahlblech..Fenster / Sonnenschutz: Fenster in Holz mit Isolierverglasung auf der Straßenseite (Baujahr 1993), auf der Innenhof Seite doppelt verglaster Holzsprossenfenster ohne Isolierverglasung, HolzRolläden..Treppen: in Holz.HAUSTECHNIKHeizungsanlagen: Fernwärmeheizung (Baujahr 1995) Mit zentraler warm Wasseraufbereitung, wärme Verteilung mit Radiatoren.Elektrisch: Hauptverteilung im Untergeschoss, alte Elektro-Installationen der Wohnungen mit Schraubsicherungen (6 Ampere), die Elektro-Installationen des Ladens wurden vor zirka 20 Jahren erneuert..Sanitäranlagen / Leitungen: Ablauf Leitungen in den Obergeschossen original, im Untergeschoss in PE-Rohren, Kalt- und Warmwasserleitungen original..Waschen: Waschmaschine im Waschraum (Zugang über Garten her)..INNENAUSBAUBodenbeläge: Unterschiedliche Bodenbeläge in den Wohnungen: teilweise Alter Fischgratparkett, teilweise Industrie Parkett und Laminat. Badezimmer und Küchen mit keramischen Platten Belag und Inlaidbodenbelägen..Wandbeläge: keramische Wandplatten im Badezimmer, Wände Wohnungen mit Abrieb und Raufaser..Deckenbeläge: teilweise Weißputzdecken, teilweise Holzbalkendecken..Küchenausstattung: einfache unterschiedliche Einfronten. Küchen, mit Gaskochherd (1.+3. OG) und klassischer Herdplatten (Dachwohnung)..Sanitär Bereiche: die Wohnungen verfügen über Badezimmer mit Badewanne, WC und Lavabo..UMGEBUNGHauszugang und Garten: Ausfall Belag auf der Straßenseite. Rückseitiger kleiner Garten mit Kieselsteinen..ALLGEMEINE BEURTEILUNG:- Das Mehrfamilienhaus befindet sich in einem renovationsbedürftigen Allgemeinzustand. Es wurde in den letzten 30 - 50 Jahren keine große zyklische Renovation durchgeführt.- die Substanz des Baumgartner Hauses ist den Bau Alter entsprechend gut erhalten und befindet sich zum großen Teil noch im Originalzustand.- Langjähriger Mietverhältnissen bei den Wohnungen- einfach einfache Ausbaustandards der Wohnungen- durchgehende, gut belichtete Wohnungen- die Wohnungen des Baumgartner Mehrfamilienhauses verfügen über smartem Grundrisse, eine relativ große Terrasse und hohe Fenster- kein Lift vorhanden- aufgrund des Baualters kommen belastete Baumaterialien vor so zum Beispiel Verkleidung des Dachgeschosses auf Innenhof Seite mit Ethernet-Schiefer (gemäß Grundrissplan), Elektrotableau im Keller (neben Heizung) auf Eternitplatte- Lage in beliebten Wohnquartier mit Nähe zu Rhein und Parkanlagen- die Wohnungen im ersten OG bis dritter OG verfügen über Balkon auf der Innenhof Seite. Das Restaurant verfügt über eine kleine straßenseitige außen Sitzfläche.- Kleiner Garten auf Innenhof Seite- Parkierung Möglichkeiten in der blauen Zone mit Parkkarte.- Die Fassade ist mit Blumen bemalt, dass ich früher im Erdgeschoss ein Blumenladen befand..BESICHTIGUNGjederzeit nach Vereinbarung möglich. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme per WhatsApp oder E-Mail. Ihr regionaler Immobilienmakler IMMOROSSI, Herr Rosario Perri, Mobile / WhatsApp: +41 79 202 13 13 perri@immorossi.ch, www.immorossi.ch Disclaimer: Diese Publikation versteht sich nicht als rechtlich bindende Offerte / Angebot, sondern als unverbindlich und freibleibend. Die Bilder können von der effektiven Situation abweichen..GRATIS BEWERTUNG VON IMMOROSSI, GRATIS BEWERTUNG IHRER LIEGENSCHAFT, VERKAUF FÜR NUR 1 % VOM VERKAUFSPREIS, OHNE ZUSATZKOSTEN, ALLES INKLUSIVE VON A BIS Z, VERMIETUNGSSERVICE VOM INSERAT BIS ZUM MIETVERTRAG, KONTAKTIEREN SIE UNS FÜR EINE UNVERBINDLICHE UND KOSTENLOSE ERSTBERATUNG. WIR SUCHEN HÄUSER, WOHNUNGEN UND MEHRFAMILIENHÄUSER, JEDER TIPP DER ZUM ERFOLG FÜHRT WIRD BELOHNT, WIR FREUEN UNS AUF IHRE KONTAKTAUFNAHME..DISCLAIMERDiese Publikation versteht sich nicht als rechtlich bindende Offerte / Angebot, sondern als unverbindlich und freibleibend. Die Bilder können von der effektiven Situation abweichen.1CHF 3’000’000.–4057 BaselSehr geehrte Damen und Herren Danke für Ihr Interesse an diesem interessantem Anlageobjekt. Die Liegenschaft verfügt über 4 mal 4,5-Zimmer Wohnungen und im EG über einen Gewerberaum, Dachstock zum Ausbauen Weiterführende Informationen und eine Vertraulichkeitserklärung finden Sie auf der Objektwebseite. Wir laden Sie ein, die Objekt-Webseite zu besuchen und uns per PDF (E-Mail) die Vertraulichkeitserklärung zukommen zu lassen. Für Fragen und weitere Informationen, stehen wir Ihnen jederzeit gerne zur Verfügung. Ihr Ritz.Property Team1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenMehrfamilienhausSchweizOrte von Kanton Basel-StadtMehrfamilienhaus kaufen Basel|Mehrfamilienhaus kaufen Bettingen|Mehrfamilienhaus kaufen Riehen|Mehrfamilienhaus kaufen Grossbasel|Mehrfamilienhaus kaufen KleinbaselWeitere Immobiliensuchen in Kanton Basel-StadtWohnung & Haus mieten Kanton Basel-Stadt|Wohnung mieten Kanton Basel-Stadt|Haus mieten Kanton Basel-Stadt|Möbliertes Wohnobjekt mieten Kanton Basel-Stadt|Parkplatz, Garage mieten Kanton Basel-Stadt|Büro mieten Kanton Basel-Stadt|Gewerbe mieten Kanton Basel-Stadt|Wohnung kaufen Kanton Basel-Stadt|Haus kaufen Kanton Basel-Stadt|Wohnung & Haus kaufen Kanton Basel-Stadt|Bauland kaufen Kanton Basel-Stadt|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Kanton Basel-Stadt|Parkplatz, Garage kaufen Kanton Basel-Stadt|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton Basel-Stadt homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG