URL: https://www.homegate.ch/kaufen/mehrfamilienhaus/kanton-zuerich/trefferliste
Title: Mehrfamilienhaus kaufen in Kanton Zürich | homegate.ch
Description: Mehrfamilienhaus kaufen in Kanton Zürich. Bei homegate.ch findest Du 27 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 27 Treffer- Mehrfamilienhaus kaufen in Kanton Zürich
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 13CHF 920’000.–258m211ZiSiliseggstrasse 5 und 7, 8494 Bauma11-Zimmer Wohnhaus Am Rand des Dorfzentrum von Bauma liegt dieses grosse Flarz-Wohnhaus mit aktuell zwei Wohnungen. Das Dorfzentrum mit einer perfekten Infrastruktur liegt in bequemer Gehdistanz. Zum Haus gehört ein sonniger Garten, der direkt an einen Bach grenzt. Er ist optimal gegen Süden ausgerichtet - ein idyllischer Platz zum Erholen, Spielen, Grillen oder Chillen. Ursprünglich waren es zwei Häuser. Die jetzigen Eigentümer haben daraus zwei Wohnungen gemacht. Eine 5½-Zimmer Wohnung im Eingangs- und Obergeschoss und eine 6½-Zimmer Wohnung im Ober- und Dachgeschoss. Es wurde Stockwerkeigentum begründet. Das Haus bietet viele Nutzungsmöglichkeiten: Es kann als Haus wie bis anhin mit zwei Wohnungen, als ein Haus mit zwei Hausteilen oder als grosses Wohnhaus für eine Partei genutzt werden. Leider bestehen noch bauliche Auflagen betreffend dem Brandschutz, die umgesetzt werden müssen. Für die Umsetzung der Auflagen ist mit Kosten von rund SFr. 75'000.- zu rechnen. Die Liegenschaft hat keine eigenen Parkplätze. Im Dorfzentrum gibt es Möglichkeiten Parkplätze zu mieten. In unmittelbarer Nähe gibt es keine freien Parkplätze.Ein Haus mit vielen Möglichkeiten. Interessiert? Rufen Sie uns an und verlangen Sie die detaillierten Unterlagen1CHF 4’820’000.–556m2Luzernerstrasse 4, 8903 Birmensdorf ZHDas im Jahr 1970 erbaute Mehrfamilienhaus befindet sich im schönen Birmensdorf ZH. Die Liegenschaft besteht aus 11 vollvermieteten Wohnungen und befindet sich im Herzen der Gemeinde. Dank der Nähe zur Bushaltestelle (2 Gehminuten) und dem Bahnhof Birmensdorf (10 Gehminuten) ist die Liegenschaft optimal an den öffentlichen Verkehr angeschlossen. Freizeitangebote, Schulen und Einkaufsmöglichkeiten sind in Gehdistanz erreichbar.Die Liegenschaft sowie die einzelnen Wohnungen befinden sich in einem erneuerungsbedürftigen Zustand und bieten ein grosses Aufwertungspotential.Der Mindestverkaufspreis liegt bei: CHF 4?820?000.00.Das Verkaufsobjekt überzeugt durch folgende Punkte: • Beste Zentrumslage • Grosszügige Grundstückfläche von 1?148m2 • Einfache und praktische Grundrisse • Keller, Trockenraum, Waschküche sowie Veloraum vorhanden • Sieben Einzelgaragen sowie sechs Abstellplätze im Freien verfügbar • Südwestliche Ausrichtung mit guter Besonnung • Alle Wohnungen verfügen über einen eigenen Balkon • Parkettboden im Entrée und Wohn-/Ess-/Schlafbereich Für detailliertere Informationen stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung und bedienen Sie gerne mit der umfassenden Verkaufsdokumentation. Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme.7CHF 730’000.–94m23.5ZiBreitistrasse 12, 8335 HittnauDas Neubauprojekt Hinterbach "Haus D" mit sieben Eigentumswohnungen entsteht nur wenige Schritte vom kleinen Hinterbach entfernt in Hittnau. Hier wohnen Sie nicht nur mit der Natur - hier wohnen Sie in der Natur.Wohnen mit Wiesen, wohnen mit Wasser, wohnen mit Wald. Das ist Hinterbach. Viel Licht, eine hochwertige Ausstattung, grosszügig bemessene Ausbaubudgets und grosse Räume erfüllen den Anspruch an ein top-modernes, komfortables Wohnen.Die neue Überbauung mit insgesamt vier Gebäuden befindet sich in einem ruhigen Wohnquartier ohne Durchgangsverkehr. Direkt vor der Haustür eröffnet sich die Natur. Die perfekte Umgebung für Sport und Erholung. Die Bushaltestelle, Einkaufsmöglichkeiten, Schulen und Kindergarten befinden sich in Gehweite.Die modernen Eigentumswohnungen mit 3.5 und 4.5 Zimmern verfügen über gedeckte Sitzplätze oder Balkone mit mindestens 15 m2 - im 2. Dachgeschoss sogar mit 23 m2 . Der Wohnungsmix umfasst folgende Wohnungen:3.5-Zimmerwohnungen ab CHF 730'000.004.5-Zimmerwohnungen ab CHF 840'000.003.5-Zimmer-Dachwohnungen CHF 820'000.00Der Bezug ist auf Herbst / Winter 2022.Weitere Details und Informationen finden Sie in der Verkaufsbroschüre, die wir Ihnen gerne zusenden. Oder besuchen Sie unsere Website unter https://hinterbach-hittnau.ch.Reservieren Sie sich noch heute Ihre Wunschwohnung. Für eine detaillierte Beratung steht Ihnen Herr Gino Ponsillo, Telefon 044 940 37 57, gerne zur Verfügung.Wir danken Ihnen für Ihr Interesse und freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.9CHF 1’800’000.–Oelmühleweg 4/6, 8182 HochfeldenDie historische Bausubstanz des Mehrfamilienhauses, vormals das Gebäude einer Mühle, wurde im Jahre 1986 vollständig um- und ausgebaut und seither liebevoll unterhalten, gepflegt und renoviert. Dank Achtsamkeit und Fingerspitzengefühl für Stilempfinden sind noch heute historische Elemente ? wie Riegelbau und Bollsteinfundament oder Balkenstruktur im Innern ? sichtbar und verleihen dem Gebäude einen besonderen Charakter und Stil.Das heutige Mehrfamilienhaus umfasst nebst einem Hausteil mit 4.5-Zimmern, je eine 3.5-Zimmer-Wohnung im Erd- und 1. Obergeschoss sowie eine 5.5-Zimmer-Maisonette-Wohnung im 2. Ober-/Dachgeschoss. Zum Haus gehören zudem zwei Aussenparkplätze.Die Wohneinheiten sind allesamt hell, grosszügig und äusserst stilvoll konzipiert. Sowohl die Wohnungen wie auch der Hausteil wurden über die letzten Jahre laufend saniert und verzaubern heute mit den erwähnten liebevollen Details wie Sichtbalken und -mauerwerk. Materialisierung und Ausbau sind zeitgemäss und verleihen jeder Wohnung einen besonderen Charme, so etwa der Gartensitzplatz als natürliche Fortsetzung des Wohnbereichs im Erdgeschoss oder die Galerie und das Cheminée in der Maisonette-Wohnung.Dieses Liebhaberobjekt bietet eine äusserst attraktive Gelegenheit für Investoren, die sich eine langfristige Rendite mit Substanz und Potential sichern möchten. Überzeugen Sie sich selber von der Qualität und Vorzügen dieser Liegenschaft!Haben wir Ihr Interesse geweckt? Nehmen Sie unverbindlich mit uns Kontakt auf. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.6CHF 2’950’000.–222m28810 HorgenDiese Liegenschaft ist gepflegt und in einem gutem Zustand. Es gibt zwei 3.5-Zimmerwohnungen und eine 2.5-Zimmer Attikawohnung mit traumhafter Terrasse zur Alleinnutzung. Das gut 75 m2 grosse Ladenlokal ist ebenfalls vermietet sowie ein Nail-Studio im Sous sol. Man könnte allenfalls auch die beiden obersten Wohnungen zu einer grossen, exklusiven Dach-Attikawohnung mit alleiniger Dachterrassenbenutzung zusammenlegen. Eine neue Gas Heizung wurde im Jahr 2016/2017 eingebaut. Das Dach und das ganze Haus sind in einwandfreiem Zustand. Der Innenausbau zweier Wohnungen sind noch im Stil der 80er Jahre. Alle Wohnungen sind voll vermietet, es gab nie einen Wohnungsleerstand.Der Verkauf steht unter der Bedingung alle Mieter zu übernehmen. Anfragen nur mit Finanzausweis und unter äusserster Diskretion. Alle Interessenten werden zuerst persönlich kontaktiert.5Preis auf Anfrage631m218.5Zi8934 KnonauTop Gelegenheit: Rendite plus OptionenDas Mehrfamilienhaus mit der Bäckerei-Konditorei Iten im Erdgeschoss steht mitten im Dorfzentrum Knonau und bietet für den Käufer nebst einer guten Rendite auch einiges an interessanten Entwicklungsmöglichkeiten, für die es sich lohnt, eine Besichtigung zu vereinbaren.Die Liegenschaft wurde 1993 saniert, wurde laufend unterhalten und ist in einem tollen und gepflegten Zustand. Es steht deshalb kein substantieller Renovationsbedarf an. Zur Zeit wird mit Öl geheizt. Der Anschluss an die Fernwärmeleitung der Gemeinde Knonau ist bereits bis zum Haus geführt und kann bei Bedarf nur noch angeschlossen zu werden.ErdgeschossDie beliebte und traditionsreiche Bäckerei-Konditorei Iten mit Fabrikationsräumen und Ladenlokal im Erd-geschoss ist ein wesentlicher Teil des Dorflebens und arbeitet hoch rentabel. Vor dem Haus und zusätzlich auf der gegenüberliegenden Strassenseite (auf einer zur Liegenschaft gehörenden Parzelle) befinden sich total 12 Abstellplätze. Ein willkommener Luxus in der heutigen Zeit.Trotz der Zentrumslage mitten im Dorf Knonau kann die Liegenschaft als ruhig bezeichnet werden. Die Wohnungen sind alle vermietet, grosszügig konzi-piert, hell und freundlich, und sehr gepflegt. Die helle Holztäferung vermittelt eine ansprechende warme Atmosphäre. Bäder und Küchen sind in einem gutem Zustand.Die Etagengrössen, plus die neben den Wohnungen zusätzlich vorhandenen Räume bieten die Option, die Flächen neu zu gestalten um sie insgesamt besser zu nutzen.Sollte der Bäckereibetrieb durch den Verkauf auf-gehoben werden, lässt sich das ganze Erdgeschoss mit seinen 256m2 neu in kleinere Einheiten aufteilen. Es bieten sich auf Grund der Top-Lage Ladenlokale, Ateliers, Büros und/oder auch Wohnraum an. Beim Bau der Bäckerei wurde darauf geachtet, flexibel bleiben zu können und so gibt es fast keine tragenden Wände, was eine Unterteilung stark vereinfachen würde.1. ObergeschossIm 1. Obergeschoss mit einer Gesamtfläche von 219m2 befindet sich eine 3.5 Zimmer-Wohnung, ein grosser Hobbyraum und die Waschküche. Das Highlight dieser Etage ist die riesige Sonnenterrasse von 53m2 die zu dieser Wohnung gehört. 3 weitere Zimmer mit total 48m2 werden durch die Bäckerei als Büros genutzt. Auch diese Räume könnten problemlos zur Wohnung ausgebaut werden.2. Obergeschoss Im 2. Obergeschoss mit total 167m2 befindet sich eine schön konzipierte 3.5 Zimmer Dach-Wohnung mit 78m2 und einem traumhaftem Kachelofen. Eine weitere grosszügige 1.5 Zimmer-Wohnung mit 63m2 und einem zusätzlichen Zimmer das als Ruhezimmer für Bäckereimitarbeiter benutzt wurde, runden das Angebot ab. Dieses Zimmer zur kleineren Wohnung dazu zu schlagen bietet sich an.Untergeschoss Das Untergeschoss mit 161m2 beinhaltet Heizung und Tankraum und zur Bäckerei gehörend, Lager- und Kühlräume, Technik-anlagen und 2 Umkleideräume mit Duschen und Toiletten für die Bäckereimitarbeiter. Für die Wohnungen stehen 3 sehr grosse Keller zur Verfügung.Diese Liegenschaft ist ein anlagesicheres Zuckerstück, da auch die Lage des Dorfes Knonau nahe Zürich, Zug, Luzern und Muri, Entwicklungspotential hat das nicht zu unterschätzen ist.2CHF 6’000’000.–8706 MeilenAn schöner ruhiger Lage in alter Kernzone MFH zu verkaufen. Im Stockwerkeigentum mit weiterer Liegenschaft aufgeteilt. 3 Wohnungen, davon 2 Wohnungen mit Seesicht, alle mit Cheminée 7 Lagerräume mit teils Wasseranschlüsse 9 Garagenplätze 1 Motorradplatz Wohnungen hochstehend ausgebaut MZ p.a. 177'000.00 netto 1 x Etagenwohnung mit 2 Gartensitzplätzen 2 x Maisonettewohnungen mit teils Loggia und Gartensitzplätzen13CHF 3’900’000.–Stationsstrasse 53, 8606 NänikonIn der Gemeinde Nänikon in unmittelbarer Nähe des Bahnhof Nänikon-Greifensee verkaufen wir diese vollvermietete Wohn- und Geschäftsliegenschaft mit Baujahr 1990. Dieses Anlageobjekt überzeugt durch: • die Vollvermietung der Wohn- und Geschäftseinheiten • langjähriger Ankermieter der Gewerberäumlichkeiten • ausreichend vorhandene Parkplätze • die Lage und Zustand der Liegenschaft • hervorragende Infrastruktur, ÖV, Einkauf sowie Naherholungsgebiet in der Nähe Haben wir Ihr Interesse geweckt? Bestellen Sie noch heute unsere ausführliche Verkaufsdokumentation mittels Kontaktformular (auf der rechten Seite) und Sie erhalten weitere spannende Informationen zur Immobilie. Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme!5CHF 1’550’000.–251m212Zi8462 RheinauMit einem wunderbaren, unverbaubaren Blick auf die Klosterinsel und den Rhein, ragt das ehemalige Herrschaftshaus mit einem Hauch historischer Eleganz aus dem idyllischen Wohnquartier in Rheinau.Anbei wenige Highlights:- Idyllische Lage mit Rheinsicht- Ausbaupotential- BaulandreserveWeitere Bilder und Informationen erhalten Sie auf unsere Homepage www.engelvoelkers.com/schaffhausen unter der E&V ID W-02F1MF.6CHF 4’000’000.–Stationsstrasse 5 & 5a, 8545 Rickenbach SulzIn Rickenbach Sulz, neben Wiesendangen und Winterthur, liegt dieses 6.5-Zimmer-Einfamilienhaus und das Mehrfamilienhaus (3 Mietwohnungen / Gewerbe im EG) an sehr verkehrsgünstiger Lage. Die Wohnungen und die Gewerberäumlichkeiten im Erdgeschoss des Mehrfamilienhauses sind momentan alle vermietet.Einfamilienhaus:Das Einfamilienhaus mit dem ursprünglichen Baujahr 1955 wurde 2011 frisch saniert und präsentiert sich daher in sehr gutem Zustand. Das Haus hat eine Küche mit offenem Durchgang zum Ess- und Wohnzimmer und verfügt ausserdem über 5 Schlafzimmer, ein Badezimmer, zwei separate Wc's, einen gedeckten Sitzplatz und einen Wintergarten. Im Wintergarten wie auch im Wohnzimmer findet man ein Cheminée.Mehrfamilienhaus:Das angebaute Mehrfamilienhaus wurde im Jahr 2016 neu erstellt. Momentan befindet sich im Erdgeschoss eine Bar/Restaurant und im 1. 2. und 3. Obergeschoss je eine 4.5-Zimmerwohnung. Diese sind modern ausgestattet und verfügen über folgenden Grundriss:Ein grosses Wohn- und Esszimmer mit einer offenen Küche, drei Schlafzimmer, zwei Badezimmer (eines zugänglich aus einem Schlafzimmer) und ein kleiner Raum mit eigener Waschmaschine. Suchen Sie ein Eigenheim und ein Renditeobjekt? Dann sind Sie hier genau richtig. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.CHF 4’000’000.–480m2Engstringerstrasse 40, 8952 SchlierenMFH mit 3 Mietwohnungen einem Ladenlokal und Lagerraum. Das Quartier ist sehr familienfreundlich und nahe der Schulen wie auch ÖV's. Die Wohnungen wurden die letzten 3 Jahren Renoviert/Umgebaut und haben einen sehr guten bis gehobenen Ausbau. Die Gebäudesubstanz ist sehr gut und es ist mit keinen weiteren Investitionskosten in den kommenden Jahren zu rechnen.Wichtig zu erwähnen ist das, dass Ausbaukonzept des Gebäudes eine Aufteilung in Eigentumswohnungen/Etagenwohnungen mit Leichtigkeit zulässt.Der Verkaufspreis versteht sich als Verhandlungsbasis.Die Wohnungen sind wie folgt aufgebautWohnung EG Zimmer : 6.5 Zimmer Wohnfläche: ca. 180m2 Terrasse: ca. 40m2 Gartenfläche: ca. 100m2 Garagenbox: 1 letzte Renovation: 2021 komplett neu renoviertAusbau: Die Wohnung ist auf 3 Stockwerke verteilt. Korridor, 2 Bäder, Wohnzimmer wie auch Küchenboden mit Marmor/Granit. Schlafzimmer mit Parkettboden. Bodenheizung in gesamter Wohnung.Wohnung 1 OG Zimmer : 4.5 Zimmer Wohnfläche: ca. 90m2 letzte Renovation: 2020Ausbau: Die Wohnung befindet sich im 1OG und wurde stetig Unterhalten/Renoviert. Küchenboden wie auch Badezimmer mit Feinsteinzeugplatten. Schlafzimmer & Korridor mit Parkettboden. Bodenheizung in gesamter Wohnung.Wohnung 2 OG Zimmer: 4.5 Zimmer Wohnfläche: ca. 110m2 letzte Renovation: 2019Ausbau: Die Wohnung befindet sich im 2OG und verteilt sich auf 2 Stockwerke. Küchenboden wie auch Badezimmer mit Feinsteinzeugplatten. Schlafzimmer & Korridor mit Parkettboden. Bodenheizung in gesamter Wohnung.Ladenlokal Etage: EG & UG Fläche: ca. 40m2 letzte Renovation: 2012 (seit 2012 fest Vermietet)Lagerraum Etage: UG Fläche: ca. 40m2 letzte Renovation: 2012 (seit 2012 fest Vermietet)Jährliche Mietzinseinnahmen bei 140'000.- CHF.Bei Fragen oder Wunsch eines Besichtigungstermines stehen wir Ihnen gerne jederzeit zur Verfügung13CHF 2’100’000.–197m28712 StäfaDie Liegenschaft ist zentral gelegen, die Hafenanlage liegt in nächster Nähe und der Bahnhof ist in ca. fünf Gehminuten erreichbar. Das Mehrfamilienhaus verfügt über 4 Mietwohnungen - unterteilt in 1.5- bis 3-Zimmerwohnungen. Jede Wohnung verfügt über einen eigenen Gartensitzplatz und Kellerraum. Haben wir Ihr Interesse geweckt? In der Beilage finden Sie eine ausführliche Verkaufsdokumentation. Für Fragen, weitere Unterlagen resp. Informationen oder einen Besichtigungstermin stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung.12CHF 3’500’000.–197m2Gotthardstrasse 2b, 8800 ThalwilDas einseitig angebaute 2-Familienhaus liegt an zentraler Lage in der Gemeinde Thalwil. Vom Obergeschoss geniesst man eine wunderschöne Weitsicht auf den Zürichsee.Thalwil ist rund neun Kilometer von Zürich-City entfernt und ist wegen der topographischen Lage und der hohen Wohnqualität ein begehrter Wohn- und Arbeitsort. Verkehrstechnisch ist die Gemeinde mit Bahn, Schiff, Auto oder Ortsbus sehr gut erschlossen.Der Bahnhof Thalwil ist in unmittelbarer Nähe. Die Bushaltestelle am Bahnhof "Thalwil, Zentrum" wird von den Buslinien 140, 142, 145 und 156 (Richtung Adliswil, Langnau, Horgen und Thalwil Böni) befahren. Diverse Einkaufsmöglichkeiten (u. a. Migros) stehen in Gehdistanz zur Verfügung. Zudem verfügt die Gemeinde unzählige Sport- und Freizeitmöglichkeiten. Das Naherholungsgebiet bietet weitläufige Waldgebiete mit Finnenbahn und Vita-Parcours sowie Badeanlagen am See. Thalwil gehört zu den steuergünstigeren Gemeinden im Kanton Zürich (85% ohne Kirchensteuer).Die Liegenschaft steht leer und es müssen keine Mietverträge übernommen werden.2-FamilienhausUntergeschossVorplatz, Kellerraum, Waschküche/HeizraumErdgeschossVorplatz3-Zimmerwohnung im HochparterreVorplatz/Entrée, Esszimmer, Zimmer 1, Wohnen, WC, Dusche/Küche7-Zimmerwohnung im 1. ObergeschossVorplatz/Entrée, Zimmer 1 / 2 / 3, Bad, WCDachgeschossVorplatz/Essbereich/Küche, Zimmer 4 / 5, Wohnen, Dusche, sep. WCDie hübsche und fast ebene Umgebung mit separatem Unterstand präsentiert sich in einem gut unterhaltenem Allgemeinzustand. Kiesbeläge, welche auch zu einem Gartenbereich umgestaltet werden können, umgeben grösstenteils das Haus. Weiter findet man kleine Büsche wie auch einige Bäume.Baujahr: 185013CHF 1’950’000.–Winkel 1, 8466 TrüllikonMitten im Dorfkern von Trüllikon verkaufen wir ein attraktives Mehrfamilienhaus mit 3 neu eingebauten top modernen Wohnungen. Die Grundstruktur des historischen Gebäudes blieb erhalten und wurde neu ausgebaut. Das Zusammenspiel von alt und neu verleiht den Wohnungen einen ganz besonderen Reiz. Die exklusiven 3 .5 und 4 .5 Wohnungen verfügen über äusserst grosszügige Grundrisse, eine Komfortlüftung und bestechen durch den hohen Ausbaustandard.Raumkonzept:UG: Diverse Kellerräume, Heizraum und TechnikraumEG: 3 .5 Zimmerwohnung 107 m2OG: 4 .5 Zimmerwohnung 108 m2DG: 5 .5 Zi. Maisonettewhg. 152 m2Jede Wohnung verfügt über eigenen Waschmaschinen und Tumbler, sowie einen Balkon oder eine Loggia. Aussenparkplätze vor der Liegenschaft für je Fr. 12 000.-, sowie Tiefgaragenparkplätze für je Fr. 36 000.- stehen in der angrenzenden Tiefgarage zur Verfügung.Gerne zeigen wir Ihnen das Objekt persönlich. Rufen Sie uns an. Wir freuen uns!7CHF 990’000.–134m25.5ZiSchulstrasse 6, 8248 UhwiesenWohnen direkt über den Reben von UhwiesenDirekt über den Reben von Uhwiesen entsteht ein Mehrfamilienhaus mit 6 Eigentumswohnungen und einer Tiefgarage. Die Obergeschosswohnung West verfügt über eine wunderschöne Sicht in Zürcher Weinland. Details zum hochwertigen Ausbaustandard:Grosszügige FensterfrontenHeller WohnraumOffene KücheBad/WCDU/WCLoggia Bodenbelag nach KäuferwunschFussbodenheizungWM/Tumbler pro Wohnung1 Tiefgaragenparkplatz (zusätzliche können dazugekauft werden)1 KellerraumBesucherparkplätzeAnpassungen im Grundriss sind noch möglich. Haben wir Ihr Interesse geweckt?Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Landolt + Co. AG, Totalunternehmung RDN6CHF 995’000.–134m25.5ZiSchulstrasse 6, 8248 UhwiesenDachwohnung mit Sicht ins Zürcher WeinlandDirekt über den Reben von Uhwiesen entsteht ein Mehrfamilienhaus mit 6 Eigentumswohnungen und einer Tiefgarage. Die Dachwohnung West verfügt über eine wunderschöne Sicht in Zürcher Weinland. Details zum hochwertigen Ausbaustandard:Grosszügige FensterfrontenHeller WohnraumOffene KücheBad/WCDU/WCLoggiaBodenbelag nach KäuferwunschFussbodenheizungWM/Tumbler pro Wohnung1 Tiefgaragenparkplatz (zusätzliche können dazugekauft werden)1 KellerraumBesucherparkplätzeAnpassungen im Grundriss sind noch möglich. Haben wir Ihr Interesse geweckt?Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Landolt + Co. AG, Totalunternehmung RDN13CHF 1’180’000.–240m212ZiStampfstrasse 8, 8636 Wald ZHIn bequemer Gehdistanz zum Dorfzentrum von Wald, mit einer perfekten Infrastruktur, liegt dieses freistehende 3-Familienhaus. Schulen, Kindergarten, der S-Bahnhof und jegliche Art von Einkauf erreicht man zu Fuss in fünf bis zehn Gehminuten. Das 414 m2 grosse Grundstück liegt an sonniger und ruhiger Lage. Es ist Wohnzone W2.4. Auf jeder Etage liegt eine 4-Zimmer-Wohnung mit je rund 80 m2 Wohnfläche. Im Untergeschoss sind die Keller, die Waschküche und die Heizung. Das Haus wurde 1880 gebaut, vor rund 40 Jahren saniert. Die Wohnungen im Eingangs- und im Dachgeschoss sind vermietet. Die Wohnung im 1. Obergeschoss ist leer. Der Innenausbau ist intakt. Aktuell besteht kein akuter Renovationsbedarf. Bei Mieterwechsel ist allenfalls eine Pinselrenovation notwendig. Auf dem Grundstück sind vier Aussenparkplätze. Interessiert? Rufen Sie uns an und verlangen Sie die detaillierten Unterlagen.11CHF 9’500’000.–1’582m2Spitalstrasse 220, 8623 Wetzikon ZHIn der politischen Gemeinde Wetzikon im wunderschönen Zürcher Oberland liegt dieses spannende Mehrfamilienhaus: Aufteilung - 4 x 5.5-Zimmer-Wohnung à ca. 156 m² - 4 x 4.5-Zimmer-Wohnung à ca. 117 m² - 4 x 2.5-Zimmer-Wohnung à ca. 53 m² - 1 x 5.5-Zimmer-Attikawohnung à ca. 207 m² - 1 x 2.5-Zimmer-Attikawohnung à ca. 71 m² - 16 x Tiefgaragenparkplatz - 2 x Aussenparkplatz - 4 x Besucherparkplatz - Nettomietzinseinnahmen p.a. CHF 321'024.- (IST) - Mindestverkaufspreis: CHF 9'500'000.- Besonderheiten - Vollvermietet - Mietzinssteigerungspotential vorhanden - Kurz- bis mittelfristig keine Renovationen zu erwarten - Gehobener Ausbau - Gegensprechanlage mit Kamera zum Hauseingang - Wohnungen mehrheitlich mit zwei Nasszellen - Grosse Eigentümerwohnung im DG - Grosszügige Balkone - Waschturm in jeder Einheit - In Gehdistanz zum Naherholungsgebiet - Sehr gute Pendlerlage (ÖV wie auch MIV) - Nähe zu Einkaufs- und Verpflegungsmöglichkeiten - Neuer Fahrstuhl (2015) - Erneuertes Flachdach (2017) Haben wir Ihr Interesse geweckt? Nehmen Sie noch heute mit uns Kontakt auf, um die Verkaufsdokumentation zu erhalten!13CHF 1’290’000.–Winterthur, 8400 WinterthurDieses tolle Haus mit Gartenparzelle wird Leute ansprechen, welche die sehr zentrale Lage suchen. Das Gebäude wurde durch Investitionen funktionell erhalten und war in den letzten Jahren voll vermietet. Die ganze Liegenschaft weist eine gesamte Nettowohnfläche von 185m2 auf und bietet optimale Bedingungen für ein Mehrgenerationenhaus oder zum Ausbau von Appartments. Die Lage unweit der Altstadt und die gute Infrastruktur des Bahnhofs machen das Wohnen hier sehr attraktiv.Genaue Adresse verfügbar auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE AUF https://neho.ch/p/8400-21-2 ANMELDEN12CHF 2’700’000.–220m2General-Guisan-Strasse 19, 8400 WinterthurTotalsaniertes und vollvermietetes Anlageobjekt in der Altstadt von Winterthur. Mehrfamilienhaus mit Gewerbe/Gastrolokal (Bar "The Claedonian Inn") im Erdgeschoss und 3 totalsanierten Wohnungen im Mix von 2.5 bis 3 Zimmern. Die Wohnungen verteilen sich auf drei Etagen (1. OG, 2. OG und DG). Der Gebäudezugang befindet sich an der General Guisan-Strasse im Osten der Parzelle. Die Hofseite im Westen wird von der Neustadtgasse her über eine Quergasse erschlossen. Diese Zufahrt dient gleichzeitig als Abstellplatz und ist Anlieferungsmöglichkeit für das Gewerbelokal im Erdgeschoss. Über die gesamte Breite der Hofstrasse ist ein eingeschossiges Garagen- und Lagergebäude angebaut.Das dreigeschossige Gebäude mit Satteldach ist Teil einer mittelalterlichen Zeile. Die Erschliessung der Wohnungen erfolgt über eine dreiläufige Treppe. Das Restaurant und das Untergeschoss werden direkt über die General-Guisan-Strasse erschlossen oder über den Hof. Es ist kein Lift vorhanden. Das Restaurant wurde in "Raum in Raum" erstellt und ist somit schalldicht. Die Raumaufteilung der Geschäftsflächen ist zweckmässig und flexibel. Die Wohnungsgrundrisse sind grosszügig bemessen und gut möblierbar. Das in Massivbauweise erstellte Gebäude ist nicht gedämmt. Es sind Holzfenster mit Isolierverglasung eingebaut, auf der Strassenseite sind es Schallschutzverglasungen (3fach verglast).Das Satteldach ist mit Ziegeln eingedeckt, die Spenglerarbeiten sind aus Kupfer. Neuwertige Gasheizung (Fernwärme bereits erschlossen). Die Gastrofläche im EG ist hochwertig ausgebaut (inkl. kleiner Küche), möbliert und mit einem vollständigen Inventar (nicht im Kaufpreis inbegriffen) ausgerüstet. Der Ausbaustandard der Wohnungen ist ebenfalls hoch. Die Wände sind verputzt, an den Decken sind teilweise Stuckaturen angebracht, die Böden sind mit originalem Parkett belegt. Es sind separate Toiletten vorhanden. Jede Wohnung verfügt über eine Waschmaschine und einen Tumbler. Verkaufspreis: CHF 2'700'000.- resp. dem MeistbietendenSehr gerne zeigen wir Ihnen das Haus direkt vor Ort und freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Weitere EckdatenDie Liegenschaft befindet sich am Rand der historischen Altstadt an der General-Guisan-Strasse 19 in 8400 Winterthur. Durch die sehr zentrale Lage ist die Erschliessung sowohl mit öffentlichen als auch mit privaten Verkehrsmitteln sehr gut. Einkaufsmöglichkeiten und Infrastruktureinrichtungen befinden sich in Fussdistanz. Baujahr 1950. Total renoviert 2011: Dach neu isoliert, Fenster, Wasser- und Stromleitungen. Kataster-Nr. 7589, Grundstücksfläche 156 m², 1/2 subjektiv-dingliches Miteigentum an Kataster-Nr. ST7586 mit 39m². Kubatur Wohnhaus (GVZ) 1'813 m3. Jährliche Nettomieteinnahmen ca. CHF 112'800.-. Flächen: Wohnen ca. 219.9 m², Gastro/Gewerbe ca. 62m², UG/Nebenflächen ca. 131.4m², insgesamt ca. 413.3 m², Sicherheitsnachweise der elektrischen Niederspannungsinstallationen sind vorhanden.RaumprogrammUntergeschoss: Vorplatz ca. 5.8 m², Lüftung ca. 11 m², Keller ca. 11 m², Keller ca. 3.8 m², Heizung ca. 4 m², Büro ca. 24 m², Umkleide ca. 5.4 m², WC/DU ca. 3 m². Total ca. 68 m². Erdgeschoss: Bar „The Claedonian Inn“ ca. 53 m². Herren und Damen Toiletten ca. 5.5 m². Küche ca. 3.5 m². Vorraum ca. 7.8 m². Geräte-Schopf/Garage ca. 20.8 m². Total ca. 90.6m².1. Obergeschoss, 2.5-Zi.-Wohnung: Vorplatz ca. 13.1 m², Wohn-/Essbereich ca. 28 m², Küche ca. 7.8 m². Abstellraum ca. 1.2 m². Zimmer ca. 20 m². Dusche/WC ca. 11.47 m² mit Lavabo. Total ca. 81.5 m². 2. Obergeschoss, 3-Zi.-Wohnung: Vorplatz ca. 15 m². Wohn-/Essbereich ca. 18 m², Zimmer ca. 11.32 m², Küche ca. 10.7 m², Zimmer ca. 18 m², Dusche/WC mit Lavabo ca. 11.4 m². Total ca. 84.4 m². Dachgeschoss: 3-Zi.-Wohnung: Vorplatz ca. 6.7 m², Küche ca. 20 m², Wohnen ca. 24.4 m², Reduit ca. 2.5 m². Zimmer ca. 10 m², Zimmer ca.15 m², Dusche/WC ca. 10.2 m² mit Lavabo. Total ca. 88.8 m². Ihre KontaktpersonFür Besichtigungen und Fragen steht Ihnen das RIZZO-Immobilien Team unter Telefon 052 267 80 60 oder E-Mail info(at)rizzo-immobilien(dot)ch gerne zur Verfügung.Termine / Vorgehen / Besondere Hinweise Besichtigung jederzeit möglich. Bezug nach Vereinbarung. Zwischenzeitlicher Verkauf/Änderungen vorbehalten. S.E.&O.12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenMehrfamilienhausSchweizRegionen von Kanton ZürichMehrfamilienhaus kaufen Bezirk Zürich|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Affoltern|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Andelfingen|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Bülach|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Dielsdorf|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Dietikon|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Hinwil|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Horgen|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Meilen|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Pfäffikon|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Uster|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk WinterthurWeitere Immobiliensuchen in Kanton ZürichWohnung & Haus mieten Kanton Zürich|Wohnung mieten Kanton Zürich|Haus mieten Kanton Zürich|Möbliertes Wohnobjekt mieten Kanton Zürich|Parkplatz, Garage mieten Kanton Zürich|Büro mieten Kanton Zürich|Gewerbe mieten Kanton Zürich|Wohnung kaufen Kanton Zürich|Haus kaufen Kanton Zürich|Wohnung & Haus kaufen Kanton Zürich|Bauland kaufen Kanton Zürich|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Kanton Zürich|Parkplatz, Garage kaufen Kanton Zürich|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton Zürich homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG