URL: https://www.homegate.ch/kaufen/mehrfamilienhaus/trefferliste
Title: Mehrfamilienhaus kaufen | homegate.ch
Description: Mehrfamilienhaus kaufen in . Bei homegate.ch findest Du 993 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 993 Treffer- Mehrfamilienhaus kaufen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 7CHF 1’040’000.–232m29.5ZiTop2558 AegertenAn ruhiger Lage mit guter Verkehrsanbindung verkaufen wir diese heimelige, viel Potential bietende Immobilie. Das Mehrfamilienhaus bietet auf 4 Stockwerken grosszügige 232m2 Wohnfläche – eingebettet in einen wunderschönen Garten mit viel Privatsphäre. Ob für eine grosse Familie (9 Zimmer), für mehrere Familien/Generationen oder für eine Kombination aus Wohnen, Arbeiten, Hobby und Freizeit – das Haus bietet viele Möglichkeiten, um sich darin einzurichten und wohlzufühlen. Das Haus befindet sich in einem guten Zustand, da es stets gut gepflegt und regelmässig renoviert wurde. Dieses Bijou besticht mit einem offen gehaltenen Raumkonzept im Wohn-/Essbereich und im ersten und zweiten Stockwerk jeweils durch einen durchgängigen Balkon auf der Ostseite. Im lichtdurchfluteten Wohnzimmer findet sich ein neuwertiger Speicherofen mit beheizter Sitzbank. Dieser sorgt gerade in der Übergangszeit für wohlige Wärme und dank dem sichtbaren Feuer sind gemütliche Stunden in der kalten Jahreszeit garantiert. Dank Sonnenkollektoren und einem Wassertank mit 800 Litern Fassungsvermögen wird Energie eingespart. Umgeben von einem bezaubernden Garten mit auserlesenem Pflanzen- und Baumbestand sowie einem Biotop mit Wasserfall, lässt sich auf den verschiedenen Ebenen wunderbar verweilen. Ein Schopf mit angebauter Volière inkl. Innengehege für Kleintierhaltung (z.B. Vögel) rundet den grosszügigen Umschwung ab. Über der massiv gebauten Garage für 2 Autos befindet sich zusätzlich ein Schopf, welcher als Holzlager und Werkstatt genutzt wurde. Besonderheiten auf vier Geschossen + Keller:Untergeschoss:· Grosser Wäscheraum mit Tageslicht· Ausgang zum Garten· Geheiztes Zimmer (z.B. Werk- oder Hobbyraum)· Kleiner Vorratsraum Erdgeschoss/Hochparterre (3-Zimmer-Wohnung): • Lichtdurchflutetes Wohnzimmer mit gedeckter Laube • 2 weitere Zimmer • Bad mit WC • Begehbare Dusche (ehem. Küche) 1. Obergeschoss:· Freundliches, lichtdurchflutetes Wohnzimmer mit Specksteincheminée und Sitzofen· Grosser, ungedeckter Balkon· Kleiner gedeckter Balkon· Küche mit offenem Esszimmer· 1 weiteres Zimmer· Kleines WC2. Obergeschoss:· 3 grosse Schlafzimmer· Gang mit Einbauschränken· Dusche mit WC 3. Obergeschoss:· Ausgebautes Dachzimmer Parkierung:Vor dem Haus befindet sich eine Garage mit elektrischem Rolltor und Platz für 2 Autos. Weitere Parkmöglichkeit für 4 Autos im Freien.Besichtigungstermine· Freitag, 2. Juli 2021, 13.30 – 16.00· Samstag, 10. Juli 2021, 9.00 – 12.00· Wir bitten Sie, sich für einen Besuch anzumelden. Frist 1. Bietrunde (Mindestgebot Fr. 1'040'000)· 31. Juli 2021 Frist 2. Bietrunde· 22. August 2021Weitere Details entnehmen Sie der Verkaufsdokumentation (PDF). Kontakt
Anbieter kontaktieren 8Preis auf Anfrage215m28ZiTopThunstrasse 16, 3112 Allmendingen b. BEAutogarage an guter Lage sucht einen Nachfolger. Das Gebäude beherbergt neben der Autogarage im UG und EG auch zwei Wohnung (4.5 + 3.5 Zimmer) im 1. OG und 2. OG. Wunderbare Aussicht auf die Alpen, ruhige Lage, gute ÖV und Autobahnanbindung. Das Gebäude gehört aktuell der Autogarage (AG), kann aber auch aus der AG heraus gekauft werden (ohne Übernahme / Fortführung der Autogarage). Grundsätzlich wird allerdings eine kombinierte Nachfolgelösung (Gebäude und Betrieb) bevorzugt. Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 4’475’000.–13ZiTopHirschenweg 2, 8580 AmriswilWir veräussern ein gut unterhaltenes Mehrfamilienhaus mit 13 Wohnungen mit dem Baujahr 1971 an zentraler Lage in Amriswil mit einer interessanten Bruttorendite.In den vergangenen Jahren wurden fortlaufend Sanierungen getätigt und die Liegenschaft ist vollvermietet, da die Mieten für die Gemeinde eher tief sind.Kein Bieterprozess und die Abwicklung ist unkompliziert und kann zeitnah erfolgen.Nach Ihrer Kontaktaufnahme erhalten Sie die vollumfängliche Dokumentation. Kontakt
Anbieter kontaktieren 15CHF 5’175’000.–TopHammerstrasse 174, 4057 BaselDie Liegenschaft befindet sich in "Kleinbasel" im Matthäusquartier.Das Mehrfamilienhaus (Vorderhaus) mit Baujahr 1901 verfügt über 4 Vier-Zimmerwohnungen mit Balkon (alle ca. 100 m2) welche über vier Stockwerke verteilt sind, wie auch über ein im Erdgeschoss befindliches Ladenlokal mit sep. WC, kleiner Küche und zwei Schaufenstern.Das Industriegebäude (Hinterhaus) mit Baujahr 1964 verfügt über ein grosses Lager (ca. 210 m2) welches sich im Untergeschoss befindet. Sowie im 1. und 2. Stock (je ca. 210 m2) über Büro, Lager, Aufenthaltsräume, kleine Küche und WC Anlagen. Ebenso verfügt das Hinterhaus über einen Personenlift und einen stillgelegten (renovationsbedürftigen) Waren/ Autolift welcher sich ausserhalb des Gebäudes befindet.Das Vorderhaus wie auch das Hinterhaus wurden laufend renoviert (u.a. 2021 neue Eingangstüre; 2018 Flachdach Hinterhaus; 2017 Heizung; 2016/ 2014 Küchen und Badezimmer Vorderhaus teilrenoviert; 2015 Waschküche; 2009 Kanalisation Hinterhaus; etc. etc.) und beide Gebäude befinden sich in einem guten Zustand.Die Liegenschaft steht im Inventar der Denkmalpflege (grünen Raster). Sie steht aber nicht unter Denkmalschutz (roten Raster)!Das Vorderhaus wie auch das Hinterhaus sind voll vermietet.Für nähere Angaben oder eine detaillierte Verkaufsdokumentation nehmen sie doch bitte mit uns Kontakt auf. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 790’000.–110m26ZiTop6500 BellinzonaCasa Maria è una casa bifamiliare ubicata in posizione privilegiata, tranquilla e soleggiata nella zona di Daro, vicino alla stazione di Bellinzona. È composta da due appartamenti di 3.5 locali ciascuno, uno al pian terreno e uno al piano superiore.Alla proprietà si può accedere in due modi: dalla chiesa di San Quirico, ovvero dal basso, e da sopra, tramite una brevefunicolare privata. Entrambi gli accessi sono muniti di videocitofono e il parcheggio privato si trova davanti alla funicolare.Gli esterni di Casa Maria offrono molteplici opportunità di svago all'aria aperta, grazie al giardino disposto su tre livelli, con pergolato e tavolo di granito, la zona barbecue e un'ottima esposizione alla luce solare che favorisce la diversità di piante presenti fuori da Casa Maria.Entrambi gli appartamenti sono stati rinnovati nel 2010 e 2015, quello al piano terreno si presenta già ammobiliato e dispone di una grande tenda elettrica, mentre quello al piano superiore ha un balcone che guarda verso la città. Il riscaldamento è elettrico, mentre l'acqua calda è rifornita dal boiler. In tutti e due i servizi igienici c'è abbastanza spazioper allacciare e posizionare una lavatrice/asciugatrice autonoma.Visiti immediatamente la proprietà tramite il tour virtuale: https://bit.ly/2QnhIRUVuole saperne di più sulla proprietà? Ci contatti! Siamo con piacere a sua disposizione per ulteriori informazioni e/o per una visita e le invieremo volentieri una documentazione dettagliata.Questo e tanti altri immobili sono visibili su www.remax.ch-Casa Maria ist ein Zweifamilienhaus in privilegierter, ruhiger und sonniger Lage in der Gegend von Daro, in der Nähe des Bahnhofs von Bellinzona. Es besteht aus zwei 3.5 Zimmer-Wohnungen, eine im Erdgeschoss und eine im Obergeschoss.Die Liegenschaft kann auf zwei Arten erreicht werden: von der Kirche San Quirico, d.h. von unten, und von oben, über eine kurze private Standseilbahn. Beide Eingänge sind mit einer Videosprechanlage ausgestattet und der Privatparkplatz befindet sich direkt vor der Bahn.Der Aussenbereich von Casa Maria bietet viele Möglichkeiten zur Erholung im Freien, dank desGartens auf drei Ebenen, mit Pergola und Granittisch, dem Grillplatz und einer ausgezeichneten Sonneneinstrahlung, die die Vielfalt der Pflanzen ausserhalb von Casa Maria begünstigt.Beide Wohnungen wurden 2010 und 2015 renoviert, die im Erdgeschoss ist bereits möbliert und hat eine grosse elektrische Sonnenmarkise, während die im Obergeschoss einen Balkon mit Blick auf die Stadt hat. Die Heizung ist elektrisch, während das Warmwasser durch den Boiler geliefert wird. In beide Badezimmern ist ausreichend Platz für den Anschluss und die Platzierung einer freistehenden Waschmaschine/Trockner.Besichtigen Sie die Liegenschaft sofort durch den virtuellen Rundgang: https://bit.ly/2QnhIRUSie möchten mehr über das Objekt erfahren? Kontaktieren Sie uns! Wir stehen Ihnen sehr gerne für weitere Auskünfte und/oder eine Besichtigung zur Verfügung und senden Ihnen eine ausführliche Dokumentation zu. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Dieses und viele weitere Objekte finden Sie unter www.remax.ch... Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 3’300’000.–835m2Top3000 BerneEn exclusivité : Chez Ideal Immobilier vous propose un immeuble de rendement à 4563 Gerlafingen.Superbe immeuble en plein coeur de la ville parfaitement bien situé en ville de Gerlafingen. (canton Soleure) dans un quartier prisé à proximité directe de toutes les commodités et à quelques minutes du centre ville et écoles.L'immeuble se compose comme suit :- 8 appartements- 1 commerce sous-sol- 13 places de parcs- Piscine- Grand jardin- Place de jeuxEtat locatif CHF 163'4400'.--/an.Prix de vente : CHF 3'300'000.-Rendement net à 4.95%En cas d'intérêt, nous vous prions de nous envoyer vos coordonnées complètes par e-mail (ou via le formulaire de contact) et d'indiquer le nom de votre société le cas échéant. Nous ne traiterons que les demandes complètes et ne communiquerons pas d'informations par téléphone.Pour l'organisation des rendez-vous et visites et pour plus d'informations, n'hésitez pas à nous contacter au 079/207'90'99. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 1’797’000.–212m2TopTrottenweg, 5018 ErlinsbachAn optimaler Lage verkaufen wir diese interessante Liegenschaft welche eine Bruttorendite bei Vollvermietung von 7.79% erwirtschaftet. Das Verkaufsobjekt bietet ein Gewerbeteil im Erdgeschoss/Untergeschoss (Restaurant-Betrieb, Gewerbefläche 367 m²) und einen Wohnteil im Obergeschoss. Das Dachgeschoss kann zusätzlich ausgebaut werden. Bei weiterem Interesse stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 400’000.–470m219.5ZiTop6760 FaidoRegion: LeventinaOrtschaft: 6760 Faido, Via Canton Lucerna 8Objekt Typ: 7-Familienhaus mit grossem GartenEinheiten: 3x 2 ½-Zimmer und 3x 3 ½-Zimmer-Wohnungen sowie 5 ½-Zimmer-DuplexGrundstücksfläche: ca. 737 m2Wohnfläche: ca. 550 m2 Renovationen: teilweiseStockwerke: 5Parkplätze: öffentliche Parkplätze im Umkreis des Hauseseigene Parkplätze: neinLage: sonnige, zentrale AussichtslageSchulen: ja Einkaufsmöglichkeiten: 200mOeffentliche Verkehrsmittel: 100mDistanz zur nächsten Stadt: 30 KmDistanz Autobahn: 2 KmObjektbeschriebDieses 6-Familienhaus befindet sich an sehr zentraler und sonniger Lage in Faido, an der Via Canton Lucerna 8 in der Leventina. Das fünfgeschossige Gebäude befindet sich in einem ansprechenden Zustand. Dies gilt ebenfalls für die heute total 6 Wohnungen, welche alle einen praktischen, einfachen Grundriss aufweisen. Es sind dies drei 2 ½- und drei 3 ½-Zimmer-Wohnungen. Sie wirken wohnlich und hell. Im Dachgeschoss wird neu eine tolle 2 ½-Zimmer-Mansardenwohnungm eingebaut werden. Zudem wird die 2-Zimmer-Wohnung im 3. OG um eine 3-Zimmer-Dachgeschosseinheit erweitert. Zusammen sind es dann 7 Wohnungen. Die grossen Kellerräume bieten Platz für viel Stauraum. Vom grossen Garten erstreckt sich ein schöner Ausblick auf die umliegenden Berge. Hier befindet sich noch ein Rusticogebäude, welches momentan als Keller-/Abstellraum genutzt wird.Die Liegenschaft ist in zwei Parzellen unterteilt, deren Grenze ungefähr in der Mitte des Hauses bzw. des Gartens verlaufen. Die vorgesehenen Kosten für die Totalrenovation belaufen sich auf ca. Fr. 500?000.--. Bei geschätzten Mieteinnahmen von ca. Fr. 63?000.-- ergibt sich eine Bruttorendite von ca. 7 %. Die Umbaubewilligung wurde anfangs September 2020 bei der Gemeinde eingereicht.Das Haus ist mit dem Auto gut erreichbar. Die Autobahneinfahrt der A2 ist 2 km entfernt. In kürzester Gehdistanz befinden sich mehrere Einkaufsgeschäfte, die Schulen und die Postautohaltestelle. Im oberen Dorfteilliegt der Bahnhof mit Schnellzughalt der Gotthardbahnlinie.Regione: LeventinaLocalità: 6760 Faido, Via Canton Lucerna 8Informazione sull'immobileTipo dell'immobile: casa plurifamiliare con 7 appartamenti da ristrutturareSuperficie terreno: ca. 737m2Superficie abitabile: ca. 470m2Superficie lordo: ca. 600m2Ristrutturazione: siPiani: 5Locali: 3 x 2 1/2 e 3 x 3 1/2 locali, 1 x duplex 5 1/2Posizione: centrale, soleggiataScuole: siPosteggi: noPossibilità d'acquisti: si (Migros, Coop, Denner, farmacia, macellaio)Mezzi pubblici: treno e busDistanza autostrada: 2 kmDescrizione dell'immobileQuesta casa plurifamiliare con giardino da ristrutturare si trova nel nucleo del comune di Faido alla Via Canton Lucerna 8, nella media Leventina.L'edificio di tre appartamenti di 2 1/2 e tre appartamenti di 3 1/2 locali si trova in stato di ristrutturazione. Nel nuovo progetto si fa un bell'appartamento attico di 2 ½ locali e l'appartamento di 2 locali nel secondo piano si alza con tre camere in un 5 ½ locali duplex. Gli appartamenti non sono affittati. La casa ha delle grande cantine ed un solaio ancora edificabile vede il progetto con gli appartamenti mansardati. Sotto la casa si trova un grande giardino con un rustico.La ristrutturazione costa ca. Fr. 500´000.--. Con gli affitti previsti di ca. Fr. 63´000.-- si arriva ad un reddito di ca. 7 % lordo. La licenza edilizia è dato al 1 marzo 2021.La casa è facilmente raggiungibile in macchina. Posteggi del comune sono vicini. L'autostrada A2 è a 2 km. A Faido è la fermata del treno TILO, Interregio per Zurigo/Basilea e ci sono scuole e diversi negozi (Migros, Coop, Denner, farmacia e Macellaio). A 10 m si trova la fermata del bus. Kontakt
Anbieter kontaktieren 25CHF 3’950’000.–370m214.5ZiTopVia las Caglias 8, 7018 Flims WaldhausMehrfamilienhaus von Olgiati in Flims Waldhaus im Olgiatiquartier zu verkaufen. Hergerichtet als Therapiezentrum für Yoga, Ayurveda, Massage, Meditation u.ä. ausgestattet mit Gastroküche, Duschen, Therapieräumen. Ebenfalls bestens zur touristischen Vermietung geeignet. Die Casa Las Dunschalas wurde 1974 vom weit herum bekannten Architekten Rudolf Olgiati erbaut. Im Jahr 2006 vollumfassend renoviert, 2008 mit einem Annexbau (inkl. Sauna) ergänzt und 2019 mit einem Gerätepavillon optimiert, bietet die Geschäftsliegenschaft heute fünf gemütliche Wohnungen für jeweils zwei, vier, fünf, sechs und zehn Personen. Insgesamt stehen 27 Schlafplätze zur Verfügung, zusätzlich im Erdgeschoss eine perfekt eingerichtete Profiküche mit Speiseraum und grosszügigem Aussenplatz gedeckt mit Valser Granitsteinplatten. Zwei Wohnungen verfügen über Warmluft-Cheminées. Alle Wohnungen haben entweder Zugang zum Garten oder zur eigenen Terrasse. Die Küchen sind modern und praktisch eingerichtet. Alle Wohnungen sind vollumfassend möbliert, speziell mit Samina Schlafsystemen. Erdsonde und Wärmepumpe sorgen für ein wunderbares Klima im Haus.Die Casa Las Dunschalas gehört zum Ensemble des von Rudolf Olgiati massgeblich gestalteten Quartiers "Prau Las Caglias" mit dem renommierten Restaurant "Las Caglias". Das Skigebiet Flims/Laax ist in unmittelbarer Nähe, ebenso Caumasee, Crestasee, Trutg dil Flem, Hochebene Bargis, Ausflugsrestaurant Conn mit der Aussichtsplattform "il Spir" und viele weitere Sehenswürdigkeiten. Die Liegenschaft ist für die touristische Nutzung aktuell über booking oder airbnb ausgezeichnet positioniert.Zusätzliche Infos sind ersichtlich auf https://www.casalascaglias.com/casa-las-dunschalas Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 1’095’000.–Top8890 FlumsRendite-Objekt, Gewerbe- und Wohnliegenschaft: Das Dreifamilienhaus mit einem integrierten Gewerbelokal im Erdgeschoss (Pizza-Kurier), steht direkt an der Kantonsstrasse zum Flumserberg am oberen Dorfrand in der Kernzone. Schulen, Einkauf, Bus etc. befinden sich in kurzer Distanz. Das Gebäude hat das Baujahr 1875, ist in gutem baulichen Zustand und wurde im Jahr 1995 für 870'000.- vollständig saniert und ausgebaut. Zudem wurde der Gewerberaum im Jahr 2012 grosszügig erneuert.Daten im Überblick:Parzelle Nr. 74, Bergstrasse 16, 8890 Flums.581 m² Gebäudegrundfläche und Umschwung.Dreifamilienhaus mit Gewerbelokal umfassend:EG:	Pizza-Kurier im ErdgeschossOG1:	4 Zi-MietwohnungOG2:	4 Zi-MietwohnungOG3:	3.5 Zi-Mietwohnung (Dachgeschoss)Auf dem Grundstück, hinter dem MFH befindet sich ein Holz-Schopf und 9 Parkplätze.Die Bauprojekt-Möglichkeiten müssten aktualisiert detailliert abgeklärt werden ... klar ist, die Parzelle 74 befindet sich in der Kernzone Dorf 1 (K-A1) im Bereich B. Gemäss Art. 11 des Kernzonenreglements umfassen die Bereiche B die für das Ortsbild wichtigen Gebäude. Auf dem Grundstück Nr. 74 darf die Grundfläche des bestehenden Gebäudes überbaut werden; bei einer Überschreitung der Grundfläche bleiben eventuelle Einsprachen vorbehalten. Zukunftsträchtig ist, dass die Bauzonenplanung kantons- / gemeindeseitig, in den nächsten Jahren in Überarbeitung ist und voraussichtlich "Raum für neue Ideen" ermöglicht? Bei konkretem Interesse und "Statement zu Ihren Finanzierungsmöglichkeiten" bzw. entsprechendem Kapitalnachweis, können wir Ihnen gerne eine Besichtigung und Bereitstellung von weiteren Unterlagen (Grundbuchauszug, GV-Ausweis) für die finale Klärung der Finanzierung anbieten. Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 3’300’000.–835m2Top4563 GerlafingenEn exclusivité : Chez Ideal Immobilier vous propose un immeuble de rendement à 4563 Gerlafingen.Superbe immeuble en plein coeur de la ville parfaitement bien situé en ville de Gerlafingen. (canton Soleure) dans un quartier prisé à proximité directe de toutes les commodités et à quelques minutes du centre ville et écoles.L'immeuble se compose comme suit :- 8 appartements- 1 commerce sous-sol- 13 places de parcs- Piscine- Grand jardin- Place de jeuxEtat locatif CHF 163'4400'.--/an.Prix de vente : CHF 3'300'000.-Rendement net à 4.95%En cas d'intérêt, nous vous prions de nous envoyer vos coordonnées complètes par e-mail (ou via le formulaire de contact) et d'indiquer le nom de votre société le cas échéant. Nous ne traiterons que les demandes complètes et ne communiquerons pas d'informations par téléphone.Pour l'organisation des rendez-vous et visites et pour plus d'informations, n'hésitez pas à nous contacter au 079/207'90'99. Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 1’250’000.–TopHaldenweg 1, 3510 HäutligenDas 1832 errichtete "alte Schulhaus" ist ein denkmalgeschütztes Haus mit einzigartigem Charakter. Es bietet auf 3 Etagen und dem Werkschopf verschiedenste Möglichkeiten der Nutzung:a) Einzigartiges Traumhaus mit Platz für Tiere (z.B. Pferde)b) Charmantes Mehrfamilienhaus für naturnahes Wohnenc) Wohn- und Arbeitsbijou mit Werkatelier für Künstler, Architekten, Selbständiged) Andere Wohn- und ArbeitsformenDas Haus ist am Ortsrand von Häutligen gelegen, direkt angrenzend an die Landwirtschaftszone. Die wunderbare Hangsüdlage bietet einen traumhaften und unverbaubaren Ausblick auf die Berner Alpen und das Aaretal. Häutligen erreicht man von der Stadt Bern in 25 Minuten oder in 9 Minuten von Münsingen. Der ideale Ort um auf dem Land und doch stadtnah zu leben. Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 2’400’000.–TopVerduonig, 7307 JeninsDas idyllische Dorf Jenins (circa 900 Einwohner, Steuerfuss 93%) liegt mitten in der Bündner Herrschaft, einem bekannten Weinanbaugebiet. Das Dorf verfügt über eine Primarschule/Kindergarten und ist mit dem Privatauto oder Postauto erreichbar. In unmittelbarer Nähe befindet sich Bad Ragaz, ein bekannter Kurort mit Golfanlage.Das Haus befindet sich am unteren Dorfrand von Jenins, in einem ruhigen Wohnquartier an Süd-Lage mit schöner Aussicht über das Rebgebiet.Das lichtdurchflutete Haus wurde 1989 in zeitloser, klassischer Architektur in massiver und hochwertiger Bauweise erstellt (Doppelschalenmauerwerk, Bodenheizung, Oelheizung aktuell 2021 erneuert). Das Haus ist voll unterkellert (grosser Kellerraum zur Zeit als Archiv benutzt) und verfügt über zwei Stockwerke mit jeweils einer 4-1/2-Zimmer-Wohnung (à 140m2) im Standard von Eigentumswohnungen:Überhohe Räume (2.68m), Schieferböden, Wohnzimmer mit Cheminée-Ofen, massiv Eichen-Parkettböden in den Zimmern, Dusche/WC, Bad/WC.Das Haus verfügt über eine Garage mit 2 Autoabstellplätzen (zusätzlich Vorplatz mit 2 weiteren Abstellmöglichkeiten).Die Zimmer in der unteren Wohnung haben direkten Gartenzugang, die in der oberen Wohnung direkten Balkonzugang, zusätzlich besteht hier eine riesige gedeckte Veranda.Das Haus ist ideal als zwei-Generationen-Haus nutzbar, könnte aber auch problemlos in zwei Stockwerkeinheiten umgewandelt werden. Aktuell sind beide Wohnungen vermietet (Brutto CHF 51 000.-/Jahr). Kontakt
Anbieter kontaktieren 9Preis auf Anfrage1’548m2TopHauptstrasse 22, 5314 KleindöttingenZu verkaufen ist dieses Renditeobjekt im Herzen von Kleindöttingen.Ein Restaurant, 4x 3.5-Zimmer, 1x 4-Zimmer, 10x Studios, 2 Einzelgaragen und ein grosser Kundenparkplatz ergänzen dieses Angebot. Kontakt
Anbieter kontaktieren 12CHF 3’500’000.–TopLaufenstrasse 467, 618 & 587, 4245 KleinlützelDas Gebiet der Gemeinde Kleinlützel bildet eine durch das basellandschaftliche Laufental vom restlichen Solothurner Kantonsgebiet abgetrennte Exklave am Ufer des Flüsschens Lützel an der Grenze zu Frankreich.Die Mehrfamilienhäuser wurden in den Jahren 1966, 1976 und 1979 errichtet und umfassen ein Total von 15 Wohneinheiten. 03 x 4.5 Zimmerwohnung03 x 3.5 Zimmerwohnung06 x 3.0 Zimmerwohnung01 x 2.5 Zimmerwohnung01 x 2.0 Zimmerwohnung01 x 1.0 Zimmerwohnung11 x Aussenparkplatz06 x GaragenboxNetto-Mietfläche: 927m2Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht, uns für die Zustellung einer Verkaufsdokumentation oder zur Vereinbarung eines Besichtigungstermins (vorzugsweise per Email) zu kontaktieren. PS: Nur Direktkäufer erwünscht Kontakt
Anbieter kontaktieren 19EUR 2’100’000.–TopSulzerstrasse 4, 79807 Lottstetten14 Eigentumswohnungen mit 11 Garagen und 10 Stellplätzen zu verkaufen in der grenznahen Gemeinde Lottstetten.Baujahr 1972, regelmässig saniert, keine Beanstandungen, guter Unterhalt, voll vermietet. Bauweise massiv, Zentralheizung, zeitgemässe Isolierglasfenster in Holz, übliche Böden wie Fliesen, Parkett etc. Holztüren mit Holzzargen, ausreichende Anzahl Steckdosen und Lichtschalter. Finanzierung über Volksbank Immobilien eG Wutöschingen einfach und zuverlässig machbar. Makler-Kommission 0.5 %Rendite kalt 8 % (nicht ausgereizt, Stand bei bestehender Finanzierung)Dieses Mehrfamilienhaus befindet sich in zentrumsnaher und sehr ruhiger Wohnlage. In der Nähe gibt es viele Einkaufsmöglichkeiten um schnell und bequem die Einkäufe zu erledigen. Die Gegend ist waldreich und ländlich, viele Wanderwege laden zum Spazieren ein.Auch für Kinder gibt es genügend Platz, um sich auszutoben, wie z.B. einen tollen Spielplatz mit einer riesigen Wiese.Lottstetten liegt im Osten des Landkreises Waldshut, direkt an der Landesgrenze zur Schweiz und hat ca. 2500 Einwohner. Lottstetten bietet alle nötigen Infrastruktureinrichtungen einer Gemeinde. Banken, Post, öffentliche Verwaltung, Einkaufszentren in grosser Zahl, ärztliche Versorgung, Apotheken, Grund- und Hauptschule als auch ein Golfclub "Rheinblick" sind vorhanden.Entfernung nach Schaffhausen (10 Km), Winterthur (25 Km), Zürich (30 Km) und Konstanz (55 Km).Von Lottstetten aus erreicht man viele reizvolle Ausflugsziele ganz in der Nähe und in kurzer Zeit: • Schaffhausen Rheinfall • Flughafen Zürich/Kloten • Festungsruine Hohentwiel bei Singen • Blumeninsel Mainau am Bodensee • Einkaufsparadies Konstanz Wohnungen:Top Angebot für Immobilieninvestoren! Alle 14 Wohnungen sind gut vermietet. Leerstände gibt es keine, da in dieser Region eine sehr hohe Mietanfrage besteht.Die Verwaltung für das Gemeinschaftseigentum wird Ihnen abgenommen, ebenso könne Sie die Verwaltung der Vermietung sowie den Hausmeisterdienst kostengünstig übernehmen.Alle Wohnungen wurden zum grössten Teil saniert.Wohnflächen:Wohnungen 1 / 4 / 7 / 10 78.12 m2 / je 3 ZimmerWohnungen 2 / 5 52.13 m2 / je 2 ZimmerWohnungen 3 / 6 / 9 / 12 99.44 m2 / je 4 ZimmerWohnung 13 61.47 m2 / 2 ZimmerWohnung 15 44.00 m2 / 2 ZimmerWohnung 14 58.43 m2 / 2 ZimmerWohnung 16 64.56 m2 / 2 Zimmer Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 1’085’000.–278m2TopKirchfeldstrasse 22, 4917 MelchnauFreistehendes 4-Familienhaus an ruhiger, sonniger, jedoch zentraler Lage mit grosser Gartenanlage. Freie Sicht auf ländliche Umgebung und den Schlossberg, Bergruine Grünenberg. Das Angebot besteht;Mehrgenerationenhaus, geeignet für homeoffice, oder RenditeobjektVP: Einzelverkauf-2 x 4 1/2 Zimmer- Etagewohnungen à. Fr. 450 000.--2 x Garage à. F r. 15 000.--1x 1 1/2 Zimmer Wohnung, Fr. 150 000.--Parkplatz Fr. 5 000.-VP. total Fr. 1 085 000.-Erschliesung; • Öffentliche Verkehrsmittel • Bus Verbindung nach Langenthal (8 Km, 15 Min.) • Zugverbindung nach Bern-Zürich ab Langenthal • AB Verbindung Niederbipp, oder Reiden ca. 25 Min. Infrastruktur in Melchnau; Schulen Primar- und Sekundar, Kindergarten, Einkaufsmöglichkeiten, Volk, Landi und Tankstelle, Käserei, Metzgerei, Bäckerei/Tea Room, 3 Restaurante, Spielwarengeschäft, Velogeschäft, Coiffure, Autogarage, 2 Banken,Baubeschrieb; - Rohbau • Wohnhaus Massivbau Doppelschaliges Mauerwerk, Ziegeldach, Fenster mit Isolierverglasung. • Garage Beton und Holzschalung, Ziegeldach. Grundrisse; • Grosszügiges Wohnzimmer mit verglastem Erker, grosse, gedeckte, sonnige Asschtsterrasse. • Abgeschlossene Küche mit verglaster Schiebtüre, moderne Haushaltsgeräte; Geschirrspüler, Kocherd mit Glaskeramik, Backofen, Doppelwaschtrog, DampfabzugInnenausbau und positive Eigenschaften; • Heimelig, modern und exklusiv • Wohnzimmer mit Warmluftcheminée • Grosse, gedeckte Terrasse • Dachgeschoss mit sichtbarer Dachkonstruktion • In de Wohnungen sind Wärmezähler und Wasserzähler installiert • Überall keramischer Bodenbelag, Bodenheizung • Badzimmer; moderne Apparaten, neu renoviert, Waschmaschinenanschluss • Zu den Wohnungen gehört ein Kellerabteil mit Steckdose • Gemeinsame Waschküche mit Waschmaschine, Tumbler • Gartensitzplatz aus Granit und Gartencheminèe. Leistungssverhältnis: • Qualitativ top: beste Materialien und hoher Baustandard • modern eingerichtet: Küche, Bad und Zimmer mit viel Stil • heimelig und modern, die perfekte Kombination Bruttorendite 3.7 %.Zögern Sie sich nicht uns zu kontaktieren und einen Besichtigungstermin zu vereinbaren. Tel. 077 423 39 83 Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 2’350’000.–376m2Top5702 Niederlenz- zentral gelegenes Mehrfamilienhaus mit 6 Wohnungen- 4 x 3-Zimmerwohnungen / 2 x 2-Zimmer-Dachwohnungen- 3 Einstellplätze, freies Parkieren aussen- 2013 Totalsanierung / 2018 Ausbau Dachgeschoss- Vollvermietet - Mietertrag netto (exkl. NK): CHF 89'000 p.a.Interessiert? Weitere Auskünfte, Unterlagen oder Besichtigung auf tel. Anfragen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 8Preis auf Anfrage312m212.5ZiTopKlarastrasse 24, 4600 OltenDas einseitig angebaute Dreifamilienhaus befindet sich an einer ruhigen Quartierstrasse auf der rechten Aareseite in der Stadt Olten. Durch die äusserst zentrale Lage gelangt man innert weniger Minuten an den Bahnhof Olten und ist somit schweizweit gut vernetzt. Einkaufsmöglichkeiten, Schulen sowie Kindertagesstätten befinden sich in der unmittelbaren Nachbarschaft. Das Naherholungsgebiet Hardwald ist ebenfalls gut zu Fuss zu erreichen.3 Wohnungen • 2 x 3 ½ Zimmer Wohnung • 1 x 5 ½ Zimmer Wohnung Letzte Renovation 2017/2018 • Aussenfassade • Komplett neuer Dachstuhl inkl. Einbau von Lukarnen • Komplettsanierung Wohnung 2. Stock / Dachgeschoss (5 ½ Zimmer-Wohnung) • Sanierung Treppenhaus inkl. Elektrotableau Die Wohnungen sind allesamt hell und verfügen über einen zeitgemässen Innenausbau. Die Balkone befinden sich auf der sonnigen Westseite der Liegenschaft. Der Garten wurde 2015 umfassend erneuert und ist pflegeleicht in der Handhabung. Der im schwedischen Stil gehaltene Unterstand lädt zum Verweilen ein.Bisher wurde die 5 ½ Zimmer Wohnung im 2. Stock & Dachgeschoss von den Verkäufern (4-köpfige Familie) selbst bewohnt und die beiden 3 ½ Zimmer Wohnungen wurden extern vermietet. Mit den externen Mietzinseinnahmen können die laufenden Hypothekarzinsen und Nebenkosten problemlos gedeckt werden.Das Objekt eignet sich aber auch als Renditeanlage für eine Kleininvestorin oder einen Kleininvestor sowie als Mehrgenerationen-Liegenschaft. Die Wohnung im 1. OG ist an eine langjährige Mieterin (Mietverhältnis seit 2008) vermietet. Die Wohnung im EG steht aktuell leer (Kündigung Mietverhältnis per Ende Mai 2021); die Neuregelung kann in Absprache mit den Käufern der Liegenschaft und deren Bedürfnissen getätigt werden. Aufgrund der äusserst guten Lage der Liegenschaft waren Wiedervermietungen in der Vergangenheit absolut problemlos und von längeren Leerständen muss nicht ausgegangen werden.Das Objekt wird in einem 2-stufigen Bieterverfahren verkauft. Weitere Informationen können Sie der Verkaufsdokumentation entnehmen, welche wir Ihnen gerne zustellen nach Ihrer Kontaktaufnahme per Mail unter: klarastrasse24@gmx.ch. Kontakt
Anbieter kontaktieren 12CHF 990’000.–286m212.5ZiTop3905 Saas-AlmagellDas Idyllisch am Fluss liegende Mehrfamilienhaus bietet drei Wohneinheiten auf drei Etagen mit einer ins gesamten Bruttogeschossfläche von 286 m². Die 12,5-Zimmer des Hauses teilen sich auf in eine 3.5-Zimmer-Wohnung und zwei 4,5-Zimmer-Wohnungen. Das Renditeobjekt ist ideal gelegen in Saas-Almagell und ist derzeit zu 2/3 vermietet.Das modernisierte Mehrfamilienhaus lädt mit elegant geschnittenen Räumen zum Wohlfühlen und Wohnen ein. Die sonnendurchfluteten Balkone mit Panorama-Bergsicht komplimentieren das Mehrfamilienhaus.Lage und ErreichbarkeitDas 2013 renovierte Mehrfamilienhaus aus dem Baujahr 1994 ist sonnig, ruhig, zentral und attraktiv gelegen. Der Sportplatz und Dorfplatz sind fussläufig gelegen. Schulen und Einkaufsmöglichkeiten sind innerhalb weniger Minuten mit dem Auto zu erreichen.Wohnungsdetails: • Mehrfamilienhaus • Bruttogeschossfläche: 286 m² • Grundstücksfläche: 162 m² • Verkaufspreis: CHF 990'000.- • Nebenkosten: CHF 4´700.- / Jahr • Mietertrag: CHF 2´200.- • 4 Aussenstellplätze: (inklusiv) • Haustiere erlaubt Kontakt
Anbieter kontaktieren 12...50 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenMehrfamilienhausWeitere ImmobiliensuchenMehrfamilienhaus kaufen Kanton Aargau|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Appenzell Innerrhoden|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Appenzell Ausserrhoden|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Bern|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Basel-Land|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Basel-Stadt|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Freiburg (Fribourg)|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Genf (Genève)|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Glarus|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Graubünden|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Jura|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Luzern|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Neuenburg (Neuchâtel)|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Nidwalden|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Obwalden|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton St. Gallen|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Schaffhausen|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Solothurn|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Schwyz|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Thurgau|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Tessin (Ticino)|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Uri|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Waadt (Vaud)|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Wallis (Valais)|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Zug|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Zürich homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG