URL: https://www.homegate.ch/kaufen/mehrfamilienhaus/kanton-zuerich/trefferliste
Title: Mehrfamilienhaus kaufen in Kanton Zürich | homegate.ch
Description: Mehrfamilienhaus kaufen in Kanton Zürich. Bei homegate.ch findest Du 34 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 34 Treffer- Mehrfamilienhaus kaufen in Kanton Zürich
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 7CHF 990’000.–134m25.5ZiTopSchulstrasse 6, 8248 UhwiesenWohnen direkt über den Reben von UhwiesenDirekt über den Reben von Uhwiesen entsteht ein Mehrfamilienhaus mit 6 Eigentumswohnungen und einer Tiefgarage. Die Obergeschosswohnung West verfügt über eine wunderschöne Sicht in Zürcher Weinland. Details zum hochwertigen Ausbaustandard:Grosszügige FensterfrontenHeller WohnraumOffene KücheBad/WCDU/WCLoggia Bodenbelag nach KäuferwunschFussbodenheizungWM/Tumbler pro Wohnung1 Tiefgaragenparkplatz (zusätzliche können dazugekauft werden)1 KellerraumBesucherparkplätzeAnpassungen im Grundriss sind noch möglich. Haben wir Ihr Interesse geweckt?Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Landolt + Co. AG, Totalunternehmung RDN Kontakt
Anbieter kontaktieren 4Preis auf AnfrageTopAllmendstrasse, 8304 WallisellenIn Wallisellen, an der Allmendstrasse entsteht ein Renditeobjekt mit folgendem Wohnungsmix:3 x 3.5 Zimmer-Wohnung5 x 2.5 Zimmer-Wohnung1 x 1.5 Zimmer-Wohnung9 x Parkplätze in der Tiefgarage2 x Besucherparkplätze in der Tiefgarage2 x Mofa-Abstellplätze in der Tiefgarage Nettomietzinseinnahmen jährlich netto exkl. Nebenkosten: 188'000.- CHF Die Baubewilligung ist vor kurzem erfolgt, Abbruch bestehendes Gebäude / Baubeginn Januar 2022, Übergabe Schlüsselfertig März 2023.Das Objekt wird als Renditeobjekt verkauft, es werden nicht einzelne Wohnungen verkauft.Weitere Dokumente und Verkaufspreis auf Anfrage. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 2’100’000.–Soodstrasse, 8134 AdliswilTop Investment! An der Soodstrasse in Adliswil im 1. Obergeschoss stehen ca. 818 m² Büro- und Gewerbeflächen im Stockwerkeigentum zum Verkauf. Dazu gehören 10 Auto-Abstellplätze. Der Mieteigentumsanteil beträgt 105 / 1000.Langfristige Mieterschaft: Die angebotene Fläche ist seit über 27 Jahren und bis zum 31.03.2025 mit Option um weitere 3 Jahre bis 31.03.2028 vermietet. Somit steht für den Investor bei geringem Aufwand auf längere Zeit eine nachhaltige, sichere und sehr attraktive Rendite von über 6.15 % fest!Die Liegenschaft ist in gutem Zustand:Die Liegenschaft mit Baujahr 1980 präsentiert sich in einem sehr ordentlichen und gut unterhaltenen Allgemeinzustand. In den letzten Jahren wurden einige Sanierungsarbeiten (Parkplätze, Lifte, WC Anlagen, Flachdach) vorgenommen. Aktuell sind keine grösseren Investitionen geplant.Weitere Informationen sowie eine ausführliche Verkaufsdokumentation erhalten Sie gerne auf Anfrage. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!www.forster-taddei.ch1CHF 4’820’000.–556m2Luzernerstrasse 4, 8903 Birmensdorf ZHDas im Jahr 1970 erbaute Mehrfamilienhaus befindet sich im schönen Birmensdorf ZH. Die Liegenschaft besteht aus 11 vollvermieteten Wohnungen und befindet sich im Herzen der Gemeinde. Dank der Nähe zur Bushaltestelle (2 Gehminuten) und dem Bahnhof Birmensdorf (10 Gehminuten) ist die Liegenschaft optimal an den öffentlichen Verkehr angeschlossen. Freizeitangebote, Schulen und Einkaufsmöglichkeiten sind in Gehdistanz erreichbar.Die Liegenschaft sowie die einzelnen Wohnungen befinden sich in einem erneuerungsbedürftigen Zustand und bieten ein grosses Aufwertungspotential.Der Mindestverkaufspreis liegt bei: CHF 4?820?000.00.Das Verkaufsobjekt überzeugt durch folgende Punkte: • Beste Zentrumslage • Grosszügige Grundstückfläche von 1'148 m² • Einfache und praktische Grundrisse • Keller, Trockenraum, Waschküche sowie Veloraum vorhanden • Sieben Einzelgaragen sowie sechs Abstellplätze im Freien verfügbar • Südwestliche Ausrichtung mit guter Besonnung • Alle Wohnungen verfügen über einen eigenen Balkon • Parkettboden im Entrée und Wohn-/Ess-/Schlafbereich Für detailliertere Informationen stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung und bedienen Sie gerne mit der umfassenden Verkaufsdokumentation. Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme.13CHF 2’200’000.–270m2Steinmürlistrasse 62, 8953 DietikonMehrgenerationenhaus mit PotentialDas freistehende Mehrfamilienhaus ist geeignet für 2-3 Familien (Generationen) die alle in der selben Liegenschaft zusammen wohnen möchten. Im EG befindet sich eine 3,5 Zimmerwohnung mit einem Gartensitzplatz. Im 1. OG eine 3,5 Zimmerwohnung mit 2 Balkonen und im 2. OG eine 3,5 Zimmer- Dachwohnung. Das Haus verfügt über zwei separate Eingänge, einer Garage und 4 Aussenautoabstellplätze. Eine pflegeleichte Gartenanlage mit Pizzaofen / Cheminée und weiteren Möglichkeiten.5CHF 1’090’000.–170m27ZiHinterdorfstrasse 3, 8635 DürntenGeschichtsträchtiges HausIm Hinterdorf, in der Kerrnzone, war bis vor wenigen Jahrzehnten ein beträchtlicher Teil des Dürtner Gewerbes angesiedelt. Eine Schmiede befand sich früher in dieser Haushälfte. Hier wurden Karren, Holzräder und Karosserien für Autos angefertigt. Später wurde das Geschäft mit einer Schreinerei erweitert.Aktuell ist die Doppelhaushälfte ist in zwei Wohneinheiten, eine 2.5-Zimmer-Einliegerwohnung und 4.5-Zimmer-Maisonettewohnung, unterteilt. Die Einliegerwohnung verfügt über ein Entrée mit Garderobe, Wohnzimmer mit Kachelofen, ein kleines Zimmer, die Wohnküche, das Badezimmer mit Badewanne und eine separate Toilette (ca. 59 m²). Die 4.5-Zimmer-Maisonettewohnung mit ca. 110 m² Wohnfläche ver-fügt im 2. Obergeschoss über den fast gleichen Grundriss wie die Ein-liegerwohnung (ohne Kachelofen). Zusätzlich verfügt diese Etage über einen nach Süden ausgerichteten Balkon. Im Dachgeschoss befinden sich zwei Zimmer mit sanften Dachschrägen und ein Badezimmer mit Doppellavabo, Dusche und Toilette. Der ausgebaute Estrich mit Fenster kann als zusätzlicher Raum genutzt werden. Für Handwerker bietet die grosszügige Werkstatt im Erdgeschoss viel Platz. Keller, Abstellraum, Heizung und der gedeckte Sitzplatz (ehemaliger Schopf) ergänzen das Angebot. Die Freifläche ist als grosser Abstellplatz genutzt. Die Maisonettewohnung ist seit über drei Jahren vermietet. Die Einliegerwohnung und Werkstatt könnte zusätzlich vermietet oder selber genutzt werden. Das Haus mit Werkstatt verfügt über vielfältige Optionen. Vermietung, Wohnen und Arbeiten vereint, Teilnutzung oder Zusammenlegung der Wohnungen in eine grosse Wohneinheit stehen zur Auswahl. Der Modernisierungsbedarf (Küchen, Bäder) richtet sich je nach Nutzungsvariante und ihren Bedürfnissen.7CHF 4’750’000.–491m223Zi8635 DürntenDiese interessante Liegenschaft befindet sich in der ländlichen und doch stadtnahen Gemeinde Dürnten, im wunderschönen und sonnigen Zürcher Oberland.Zurzeit bestehen 23 Einzel- & Doppelzimmer, verteilt auf 2 Geschossen plus Anbau. Aktuelle WF ca. 491m2. 8 Nasszellen befinden sich auf den 2 Geschossen. Der grosszügige Waschraum befindet sich im Keller. Den Mietern stehen 16 Aussenparkplätze zur Verfügung.Vorprojekt für einen Ausbau im Erdgeschoss mit 8 Zimmern anstelle eines Restaurants sowie weiteren 6 Zimmern und 2 Wohnungen im DG 1, bereits vorhanden.Die aktuelle BR beläuft sich auf 5%. Nach einem Totalumbau kann der Mietzinsertrag von aktuell netto CHF 20'000.- auf CHF 33'000.- pro Monat gesteigert werden. Sie sind herzlich eingeladen, dieses spannende und einmalige MFG mit viel Charm und grossem Ausbau-Potenzial vor Ort zu besichtigen.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Aktuelle Bruttorendite von 5% • Nettomietzinse p.a. CHF 240'000.- • Total 23 helle Zimmer, alle mit TV-& Internetanschluss • Helle und gepflegte Zimmer mit Laminat • Pauschale Nebenosten • Umbauprojekt für weitere 6 Zimmer im 3.OG und ehem. Restaurant vorhanden • 3 separate Baubewilligungen sind bereits eingereicht • Fenster bereits ersetzt, 2-fach IV • Langjährige und zufriedene Mieter • Vollvermietung • Total 16 Aussenparkplätze • Grosszügiger Gartenumschwung • Waschraum mit je 2 WA / TU • Zuverlässige Hauswartung • Zentrale Wohnlage • Gute ÖV-Verbindung, Halbstunden-Takt • Einkaufsmöglichkeiten vorhanden • Stabiler Steuerfuss 115% • Vielfältiges Gemeindeangebot • und, und, und... Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.8CHF 4’800’000.–360m223ZiRütistrasse 2, 8635 DürntenDie zum Verkauf stehende Liegenschaft befindet sich in der ländlich und doch stadtnahen Gemeinde Dürnten.Das Gebäude wurde im Jahr 1567 erstellt und wurde imJahr 2002 im Rahmen der Denkmalpflege renoviert.Es besteht ein Vorprojekt für einen Ausbau im Erdgeschoss mit 8 Zimmern anstelle eines Restaurants sowie weiteren 6 Zimmern und 2 Wohnungen im Dachgeschoss. Das Vorprojekt zur Erweiterung der Wohneinheiten kann übernommen werden.Die Liegenschaft besteht zurzeit noch aus 23 Einzel- & Doppelzimmern, welche verteilt sind über das 1. und 2. Obergeschoss. Die Waschküche mit Waschmaschinen und Tumbler, der Tankraum für die Ölheizung sowie Kellerabteile sind im Untergeschoss der Liegenschaft. Den Mietern stehen 27 Parkplätze zur Verfügung.Die Bruttorendite beläuft sich auf 5%.CHF 4’800’000.–8635 DürntenIn Dürnten verkaufen wir eine Liegenschaft mit Potential. Objekte: -ehemaliges Restaurant zum Ausbau bereit -23 möblierte Zimmer -diverse Parkplätze Mieteinnahmen pro Monat ca. Fr. 20'000.00, ausbaubar bis ca. Fr. 33'000.00. Bei Fragen stehen wir gerne zur Verfügung.10CHF 5’000’000.–Schützenhausstrasse 76, 8424 EmbrachIm Auftrag der Eigentümerschaft verkaufen wir dieses aussergewöhnliche Anlageobjekt an sehr zentraler und beliebter Lage, auf der Sonnenseite von Embrach. Das Objekt besteht aus insgesamt vier Mehrfamilienhäusern und einer gemeinsamen Tiefgarage. Die Überbauung wird etappiert und zurzeit werden in der ersten Etappe zwei Mehrfamilienhäuser mit insgesamt 6 Wohnungen realisiert.Das ProjektDie beiden Baukörper sind mit einem freistehenden begrünten Treppenturm mit Lift über Brücken miteinander verbunden. Diese sehr moderne Architektur ist eher selten und macht das Projekt zu etwas besonderem. Die Grundrisse sind durch Leichtbauwände im Innern der Wohnungen sehr flexibel und auf jegliche Bedürfnisse gestaltbar. Die Wohnungen verfügen über einen guten Ausbaustandard, den Ihre Mieter schätzen werden. Dieses Projekt zeigt sich zudem von der nachhaltigen Seite, denn die Konstruktion besteht vorwiegend aus Holz und für den Innenbereich wird in Hinblick auf die Malerarbeiten auf ökologische Grundsätze geachtet.WohnungsmixDie beiden Baukörper verfügen pro Geschoss über je eine Wohnung: • Erdgeschoss 5.5 Zimmerwohnungen mit je 105m2 mit Sitzplatz; • Obergeschoss 4.5 Zimmerwohnungen mit je 95 m2 mit Wintergarten; • Dachgeschoss 3.5 Zimmerwohnungen mit je 89 m2 mit Wintergarten. Die Kellerräume befinden sich im Untergeschoss, welches ebenfalls über den Treppenturm erschlossen ist. Die gemeinsame Tiefgarage bietet Platz für insgesamt 12 Parkplätze, wovon 6 Parkplätze dem Mehrfamilienhaus zugeteilt sind.8CHF 1’300’000.–Sagirain 2, 8605 GutenswilSind Sie auf der Suche nach einem ländlichen Zuhause? Oder sind Sie auf der Suche nach einer rentablen Finanzanlage? Erfüllen Sie sich Ihren Traum. Das zweiseitig angebaute Flarzhaus in Gutenswil hat vieles zu bieten. • 4 Zimmer Hausteil mit grosser Werkstatt • 3,5 Zimmerwohnung im 1. Obergeschoss • 2,5 Zimmerwohnung im 2. Obergeschoss • 3 Aussenabstellplätze Zur Zeit ist alles voll vermietet. Die Lage ist perfekt für Naturliebhaber und Menschen, die Ruhe lieben. Kein Durchgangsverkehr und trotzdem nahe zum öffentlichen Verkehr und zum Einkaufen für den täglichen Bedarf. Mit seinem grosszügigen Umschwung bietet das Objekt nebst dem Wohnen vielfältige Nutzungsmöglichkeiten wie die Gestaltung eines grossen Pflanz- und Blumengartens, handwerkliche und künstlerische Tätigkeiten oder das Arbeiten von Zuhause aus. Hier lassen sich Ihre Ideen für die individuelle Lebensgestaltung verwirklichen. Das Nahgebiet liegt quasi vor der Haustüre. Der Kindergarten und die Primarschule der 1.-3. Klasse sind in Gutenswil. Die Mittel- und Oberstufe befinden sich in Volketswil. Das Objekt ist im Inventar des Denkmal- und Heimatschutzes aufgeführt. Verkaufsrichtpreis CHF 1'300'000.00 Haben wir Ihr Interesse geweckt? Verlangen Sie die detaillierten Unterlagen und vereinbaren Sie einen persönlichen Besichtigungstermin vor Ort. Wir freuen uns auf Sie!13CHF 2’540’000.–Stationsstrasse 3, 8442 HettlingenIm Auftrag unseres Kunden verkaufen wir ein 5½-Zimmer-Einfamilienhaus mit ausgebauten ehemaligen Ökonomiegebäude mit einer Praxis im EG sowie zwei Wohnungen im OG und eine Garage, zwei Abstellplätze sowie 4 überdeckte Aussenparkplätzen. Zusätzlich besteht Ausbaupotenzial im Dachgeschoss. Die gesamte Wohnfläche beträgt ca. 277 m² und die Nutzfläche (Arztpraxis) ca. 150 m². Die Liegenschaft befindet sich an zentraler Lage im Dorfzentrum und präsentiert sich in einem gepflegten Zustand, teilweise besteht Modernisierungsbedarf. Sie wurde 1989-1990 umfassend renoviert/erneuert. Verkaufsrichtpreis: CHF 2'540'000 Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne senden wir Ihnen unsere Verkaufsdokumentation zu diesem interessanten Angebot.7CHF 730’000.–94m23.5ZiBreitistrasse 12, 8335 HittnauDas Neubauprojekt Hinterbach "Haus D" mit sieben Eigentumswohnungen entsteht nur wenige Schritte vom kleinen Hinterbach entfernt in Hittnau. Hier wohnen Sie nicht nur mit der Natur - hier wohnen Sie in der Natur.Wohnen mit Wiesen, wohnen mit Wasser, wohnen mit Wald. Das ist Hinterbach. Viel Licht, eine hochwertige Ausstattung, grosszügig bemessene Ausbaubudgets und grosse Räume erfüllen den Anspruch an ein top-modernes, komfortables Wohnen.Die neue Überbauung mit insgesamt vier Gebäuden befindet sich in einem ruhigen Wohnquartier ohne Durchgangsverkehr. Direkt vor der Haustür eröffnet sich die Natur. Die perfekte Umgebung für Sport und Erholung. Die Bushaltestelle, Einkaufsmöglichkeiten, Schulen und Kindergarten befinden sich in Gehweite.Die modernen Eigentumswohnungen mit 3.5 und 4.5 Zimmern verfügen über gedeckte Sitzplätze oder Balkone mit mindestens 15 m2 - im 2. Dachgeschoss sogar mit 23 m2 . Der Wohnungsmix umfasst folgende Wohnungen:3.5-Zimmerwohnungen ab CHF 730'000.004.5-Zimmerwohnungen ab CHF 840'000.003.5-Zimmer-Dachwohnungen CHF 820'000.00Der Bezug ist auf Herbst / Winter 2022.Weitere Details und Informationen finden Sie in der Verkaufsbroschüre, die wir Ihnen gerne zusenden. Oder besuchen Sie unsere Website unter https://hinterbach-hittnau.ch.Reservieren Sie sich noch heute Ihre Wunschwohnung. Für eine detaillierte Beratung steht Ihnen Herr Gino Ponsillo, Telefon 044 940 37 57, gerne zur Verfügung.Wir danken Ihnen für Ihr Interesse und freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.10Preis auf Anfrage222m28810 HorgenDiese Liegenschaft ist gepflegt und in einem gutem Zustand. Es gibt zwei 3.5-Zimmerwohnungen und eine 2.5-Zimmer Attikawohnung mit traumhafter Terrasse zur Alleinnutzung. Das gut 75 m2 grosse Ladenlokal ist ebenfalls vermietet sowie ein Nail-Studio im Sous sol. Man könnte allenfalls auch die beiden obersten Wohnungen zu einer grossen, exklusiven Dach-Attikawohnung mit alleiniger Dachterrassenbenutzung zusammenlegen. Eine neue Gas Heizung wurde im Jahr 2016/2017 eingebaut. Das Dach und das ganze Haus sind in einwandfreiem Zustand. Der Innenausbau zweier Wohnungen sind noch im Stil der 80er Jahre. Alle Wohnungen sind voll vermietet, es gab nie einen Wohnungsleerstand.Der Verkauf steht unter der Bedingung alle Mieter zu übernehmen. Anfragen nur mit Finanzausweis und unter äusserster Diskretion. Alle Interessenten werden zuerst persönlich kontaktiert.2Preis auf Anfrage631m218.5Zi8934 KnonauTop Gelegenheit: Rendite plus OptionenDas Mehrfamilienhaus mit der Bäckerei-Konditorei Iten im Erdgeschoss steht mitten im Dorfzentrum Knonau und bietet für den Käufer nebst einer guten Rendite auch einiges an interessanten Entwicklungsmöglichkeiten, für die es sich lohnt, eine Besichtigung zu vereinbaren.Die Liegenschaft wurde 1993 saniert, wurde laufend unterhalten und ist in einem tollen und gepflegten Zustand. Es steht deshalb kein substantieller Renovationsbedarf an. Zur Zeit wird mit Öl geheizt. Der Anschluss an die Fernwärmeleitung der Gemeinde Knonau ist bereits bis zum Haus geführt und kann bei Bedarf nur noch angeschlossen zu werden.ErdgeschossDie beliebte und traditionsreiche Bäckerei-Konditorei Iten mit Fabrikationsräumen und Ladenlokal im Erd-geschoss ist ein wesentlicher Teil des Dorflebens und arbeitet hoch rentabel. Vor dem Haus und zusätzlich auf der gegenüberliegenden Strassenseite (auf einer zur Liegenschaft gehörenden Parzelle) befinden sich total 12 Abstellplätze. Ein willkommener Luxus in der heutigen Zeit.Trotz der Zentrumslage mitten im Dorf Knonau kann die Liegenschaft als ruhig bezeichnet werden. Die Wohnungen sind alle vermietet, grosszügig konzi-piert, hell und freundlich, und sehr gepflegt. Die helle Holztäferung vermittelt eine ansprechende warme Atmosphäre. Bäder und Küchen sind in einem gutem Zustand.Die Etagengrössen, plus die neben den Wohnungen zusätzlich vorhandenen Räume bieten die Option, die Flächen neu zu gestalten um sie insgesamt besser zu nutzen.Sollte der Bäckereibetrieb durch den Verkauf auf-gehoben werden, lässt sich das ganze Erdgeschoss mit seinen 256m2 neu in kleinere Einheiten aufteilen. Es bieten sich auf Grund der Top-Lage Ladenlokale, Ateliers, Büros und/oder auch Wohnraum an. Beim Bau der Bäckerei wurde darauf geachtet, flexibel bleiben zu können und so gibt es fast keine tragenden Wände, was eine Unterteilung stark vereinfachen würde.1. ObergeschossIm 1. Obergeschoss mit einer Gesamtfläche von 219m2 befindet sich eine 3.5 Zimmer-Wohnung, ein grosser Hobbyraum und die Waschküche. Das Highlight dieser Etage ist die riesige Sonnenterrasse von 53m2 die zu dieser Wohnung gehört. 3 weitere Zimmer mit total 48m2 werden durch die Bäckerei als Büros genutzt. Auch diese Räume könnten problemlos zur Wohnung ausgebaut werden.2. Obergeschoss Im 2. Obergeschoss mit total 167m2 befindet sich eine schön konzipierte 3.5 Zimmer Dach-Wohnung mit 78m2 und einem traumhaftem Kachelofen. Eine weitere grosszügige 1.5 Zimmer-Wohnung mit 63m2 und einem zusätzlichen Zimmer das als Ruhezimmer für Bäckereimitarbeiter benutzt wurde, runden das Angebot ab. Dieses Zimmer zur kleineren Wohnung dazu zu schlagen bietet sich an.Untergeschoss Das Untergeschoss mit 161m2 beinhaltet Heizung und Tankraum und zur Bäckerei gehörend, Lager- und Kühlräume, Technik-anlagen und 2 Umkleideräume mit Duschen und Toiletten für die Bäckereimitarbeiter. Für die Wohnungen stehen 3 sehr grosse Keller zur Verfügung.Diese Liegenschaft ist ein anlagesicheres Zuckerstück, da auch die Lage des Dorfes Knonau nahe Zürich, Zug, Luzern und Muri, Entwicklungspotential hat das nicht zu unterschätzen ist.4CHF 9’650’000.–Fischeracherstrasse 1+3 / Neuhofstrasse 11, 8315 LindauAn zentraler Lage in Lindau werden die drei attraktiven Liegenschaften verkauft. Aufgrund der sehr moderaten Mietzinse besteht eine dauerhafte Vollvermietung. Die Liegenschaften befinden sich dem Alter entsprechend in einem sehr guten Zustand. Der Unterhalt wird fortlaufend ausgeführt. Haben Sie Interesse an diesem interessanten Objekt? Wir freuen uns auf Ihre Nachricht.4CHF 890’000.–200m29.5Zi8156 OberhasliDas Mehrfamilienhaus in Oberhasli begrüsst Sie mit der herzerwärmenden Gemütlichkeit des Baujahres 1899. Die liebevolle Pflege ist offensichtlich. Dennoch sind einige Bestandteile in die Jahre gekommen – dafür bietet sich aber die einmalige Möglichkeit, die Immobilie als Einfamilienhaus mit Einliegerwohnung oder als Mehrfamilienhaus zu nutzen. Einen Neubau mit 2 Vollgeschossen ist ebenfalls realisierbar.Zurzeit befindet sich im Mehrfamilienhaus eine 1.5-Zimmer-Wohnung im Erdgeschoss, welche über einen eigenen Hauseingang verfügt. Im ersten Obergeschoss befinden sich zwei 3.5-Zimmer-Wohnungen. Im Dachgeschoss wurden 2 weitere Zimmer ausgebaut und isoliert.Im Garten gibt es einen grosszügigen Gartenschuppen, in der Garage findet 1 PKW-Platz. Es ist möglich, 4 Fahrzeuge auf dem Grundstück im Aussenbereich zu parkieren.Es wurde noch mit einer Elektrospeicherheizung sowie mit einem Holz- / Kachelofen geheizt, in der Strasse verläuft eine Fernwärme Versorgung (Schnitzelheizung). Bei einer Sanierung / Neubau kann man das Haus gerne an das Fernwärme-Netz anschliessen lassen.Die Liegenschaft steht zurzeit leer. Es ist kein Mieterspiegel vorhanden, da die Eigentümerin das Objekt zuletzt alleine bewohnt hat.Wir freuen uns anlässlich einer Besichtigung Ihnen das Multitalent zu zeigen.6CHF 4’000’000.–Stationsstrasse 5 & 5a, 8545 Rickenbach SulzIn Rickenbach Sulz, neben Wiesendangen und Winterthur, liegt dieses 6.5-Zimmer-Einfamilienhaus und das Mehrfamilienhaus (3 Mietwohnungen / Gewerbe im EG) an sehr verkehrsgünstiger Lage. Die Wohnungen und die Gewerberäumlichkeiten im Erdgeschoss des Mehrfamilienhauses sind momentan alle vermietet.Einfamilienhaus:Das Einfamilienhaus mit dem ursprünglichen Baujahr 1955 wurde 2011 frisch saniert und präsentiert sich daher in sehr gutem Zustand. Das Haus hat eine Küche mit offenem Durchgang zum Ess- und Wohnzimmer und verfügt ausserdem über 5 Schlafzimmer, ein Badezimmer, zwei separate Wc's, einen gedeckten Sitzplatz und einen Wintergarten. Im Wintergarten wie auch im Wohnzimmer findet man ein Cheminée.Mehrfamilienhaus:Das angebaute Mehrfamilienhaus wurde im Jahr 2016 neu erstellt. Momentan befindet sich im Erdgeschoss eine Bar/Restaurant und im 1. 2. und 3. Obergeschoss je eine 4.5-Zimmerwohnung. Diese sind modern ausgestattet und verfügen über folgenden Grundriss:Ein grosses Wohn- und Esszimmer mit einer offenen Küche, drei Schlafzimmer, zwei Badezimmer (eines zugänglich aus einem Schlafzimmer) und ein kleiner Raum mit eigener Waschmaschine. Suchen Sie ein Eigenheim und ein Renditeobjekt? Dann sind Sie hier genau richtig. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.4CHF 9’000’000.–Alte Landstrasse 76, 8803 RüschlikonDie zentral gelegene Gemeinde Rüschlikon gehört zum Bezirk Horgen im Kanton Zürich und ist etwa acht Kilometer südlich der Stadt Zürich am linken Ufer des Zürichsees gelegen.Das Grundstück mit bestehendem Einfamilienhaus befindet sich an sehr guter und zentraler Lage innerhalb der Wohnzone und eignet sich hervorragend für Wohnnutzung. Ein Neubauprojekt wurde innerhalb einer ausführlichen Machbarkeitsstudie erarbeitet und kann eingesehen werden. (ca. 7-10 Wohneinheiten)Investitionsargumente • Top Lage in Rüschlikon / Seegemeinde mit 5400 Einwohnern • Unverbaubare Seesicht je nach Wohnebene • Steuergünstige Gemeinde vor Zürich (Steuerfuss 73%) • Optimal erschlossen (öffentlicher Verkehr), nahe gelegener Autobahnanschluss • Zentrumslage, Nähe zu Einkaufsmöglichkeiten, Schulen, internationale Schulen, Restaurants, Fussdistanz zum See, Seebadi, Gastronomie8CHF 3’500’000.–480m2Engstringerstrasse 40, 8952 SchlierenJetzt EXKLUSIV Preiserlass von über 10% . Verhandlungsbasis neu auf 3‘5000‘000.MFH mit 3 Mietwohnungen einem Ladenlokal und Lagerraum. Das Quartier ist sehr familienfreundlich und nahe der Schulen wie auch ÖV's. Die Wohnungen wurden die letzten 3 Jahren Renoviert/Umgebaut und haben einen sehr guten bis gehobenen Ausbau. Die Gebäudesubstanz ist sehr gut und es ist mit keinen weiteren Investitionskosten in den kommenden Jahren zu rechnen.Wichtig zu erwähnen ist das, dass Ausbaukonzept des Gebäudes eine Aufteilung in Eigentumswohnungen/Etagenwohnungen mit Leichtigkeit zulässt.Der Verkaufspreis versteht sich als Verhandlungsbasis.Die Wohnungen sind wie folgt aufgebautWohnung EG Zimmer : 6.5 Zimmer Wohnfläche: ca. 180m2 Terrasse: ca. 40m2 Gartenfläche: ca. 100m2 Garagenbox: 1 letzte Renovation: 2021 komplett neu renoviertAusbau: Die Wohnung ist auf 3 Stockwerke verteilt. Korridor, 2 Bäder, Wohnzimmer wie auch Küchenboden mit Marmor/Granit. Schlafzimmer mit Parkettboden. Bodenheizung in gesamter Wohnung.Wohnung 1 OG Zimmer : 4.5 Zimmer Wohnfläche: ca. 90m2 letzte Renovation: 2020Ausbau: Die Wohnung befindet sich im 1OG und wurde stetig Unterhalten/Renoviert. Küchenboden wie auch Badezimmer mit Feinsteinzeugplatten. Schlafzimmer & Korridor mit Parkettboden. Bodenheizung in gesamter Wohnung.Wohnung 2 OG Zimmer: 4.5 Zimmer Wohnfläche: ca. 110m2 letzte Renovation: 2019Ausbau: Die Wohnung befindet sich im 2OG und verteilt sich auf 2 Stockwerke. Küchenboden wie auch Badezimmer mit Feinsteinzeugplatten. Schlafzimmer & Korridor mit Parkettboden. Bodenheizung in gesamter Wohnung.Ladenlokal Etage: EG & UG Fläche: ca. 40m2 letzte Renovation: 2012 (seit 2012 fest Vermietet)Lagerraum Etage: UG Fläche: ca. 40m2 letzte Renovation: 2012 (seit 2012 fest Vermietet)Jährliche Mietzinseinnahmen bei 140'000.- CHF.Bei Fragen oder Wunsch eines Besichtigungstermines stehen wir Ihnen gerne jederzeit zur Verfügung12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenMehrfamilienhausSchweizRegionen von Kanton ZürichMehrfamilienhaus kaufen Bezirk Zürich|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Affoltern|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Andelfingen|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Bülach|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Dielsdorf|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Dietikon|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Hinwil|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Horgen|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Meilen|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Pfäffikon|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Uster|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk WinterthurWeitere Immobiliensuchen in Kanton ZürichWohnung & Haus mieten Kanton Zürich|Wohnung mieten Kanton Zürich|Haus mieten Kanton Zürich|Möbliertes Wohnobjekt mieten Kanton Zürich|Parkplatz, Garage mieten Kanton Zürich|Büro mieten Kanton Zürich|Gewerbe mieten Kanton Zürich|Wohnung kaufen Kanton Zürich|Haus kaufen Kanton Zürich|Wohnung & Haus kaufen Kanton Zürich|Bauland kaufen Kanton Zürich|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Kanton Zürich|Parkplatz, Garage kaufen Kanton Zürich|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton Zürich homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG