URL: https://www.homegate.ch/kaufen/mehrfamilienhaus/kanton-bern/trefferliste
Title: Mehrfamilienhaus kaufen in Kanton Bern | homegate.ch
Description: Mehrfamilienhaus kaufen in Kanton Bern. Bei homegate.ch findest Du 82 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 82 Treffer- Mehrfamilienhaus kaufen in Kanton Bern
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 7CHF 1’040’000.–232m29.5ZiTop2558 AegertenAn ruhiger Lage mit guter Verkehrsanbindung verkaufen wir diese heimelige, viel Potential bietende Immobilie. Das Mehrfamilienhaus bietet auf 4 Stockwerken grosszügige 232m2 Wohnfläche – eingebettet in einen wunderschönen Garten mit viel Privatsphäre. Ob für eine grosse Familie (9 Zimmer), für mehrere Familien/Generationen oder für eine Kombination aus Wohnen, Arbeiten, Hobby und Freizeit – das Haus bietet viele Möglichkeiten, um sich darin einzurichten und wohlzufühlen. Das Haus befindet sich in einem guten Zustand, da es stets gut gepflegt und regelmässig renoviert wurde. Dieses Bijou besticht mit einem offen gehaltenen Raumkonzept im Wohn-/Essbereich und im ersten und zweiten Stockwerk jeweils durch einen durchgängigen Balkon auf der Ostseite. Im lichtdurchfluteten Wohnzimmer findet sich ein neuwertiger Speicherofen mit beheizter Sitzbank. Dieser sorgt gerade in der Übergangszeit für wohlige Wärme und dank dem sichtbaren Feuer sind gemütliche Stunden in der kalten Jahreszeit garantiert. Dank Sonnenkollektoren und einem Wassertank mit 800 Litern Fassungsvermögen wird Energie eingespart. Umgeben von einem bezaubernden Garten mit auserlesenem Pflanzen- und Baumbestand sowie einem Biotop mit Wasserfall, lässt sich auf den verschiedenen Ebenen wunderbar verweilen. Ein Schopf mit angebauter Volière inkl. Innengehege für Kleintierhaltung (z.B. Vögel) rundet den grosszügigen Umschwung ab. Über der massiv gebauten Garage für 2 Autos befindet sich zusätzlich ein Schopf, welcher als Holzlager und Werkstatt genutzt wurde. Besonderheiten auf vier Geschossen + Keller:Untergeschoss:· Grosser Wäscheraum mit Tageslicht· Ausgang zum Garten· Geheiztes Zimmer (z.B. Werk- oder Hobbyraum)· Kleiner Vorratsraum Erdgeschoss/Hochparterre (3-Zimmer-Wohnung): • Lichtdurchflutetes Wohnzimmer mit gedeckter Laube • 2 weitere Zimmer • Bad mit WC • Begehbare Dusche (ehem. Küche) 1. Obergeschoss:· Freundliches, lichtdurchflutetes Wohnzimmer mit Specksteincheminée und Sitzofen· Grosser, ungedeckter Balkon· Kleiner gedeckter Balkon· Küche mit offenem Esszimmer· 1 weiteres Zimmer· Kleines WC2. Obergeschoss:· 3 grosse Schlafzimmer· Gang mit Einbauschränken· Dusche mit WC 3. Obergeschoss:· Ausgebautes Dachzimmer Parkierung:Vor dem Haus befindet sich eine Garage mit elektrischem Rolltor und Platz für 2 Autos. Weitere Parkmöglichkeit für 4 Autos im Freien.Besichtigungstermine· Freitag, 2. Juli 2021, 13.30 – 16.00· Samstag, 10. Juli 2021, 9.00 – 12.00· Wir bitten Sie, sich für einen Besuch anzumelden. Frist 1. Bietrunde (Mindestgebot Fr. 1'040'000)· 31. Juli 2021 Frist 2. Bietrunde· 22. August 2021Weitere Details entnehmen Sie der Verkaufsdokumentation (PDF). Kontakt
Anbieter kontaktieren 8Preis auf Anfrage215m28ZiTopThunstrasse 16, 3112 Allmendingen b. BEAutogarage an guter Lage sucht einen Nachfolger. Das Gebäude beherbergt neben der Autogarage im UG und EG auch zwei Wohnung (4.5 + 3.5 Zimmer) im 1. OG und 2. OG. Wunderbare Aussicht auf die Alpen, ruhige Lage, gute ÖV und Autobahnanbindung. Das Gebäude gehört aktuell der Autogarage (AG), kann aber auch aus der AG heraus gekauft werden (ohne Übernahme / Fortführung der Autogarage). Grundsätzlich wird allerdings eine kombinierte Nachfolgelösung (Gebäude und Betrieb) bevorzugt. Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 3’300’000.–835m2Top3000 BerneEn exclusivité : Chez Ideal Immobilier vous propose un immeuble de rendement à 4563 Gerlafingen.Superbe immeuble en plein coeur de la ville parfaitement bien situé en ville de Gerlafingen. (canton Soleure) dans un quartier prisé à proximité directe de toutes les commodités et à quelques minutes du centre ville et écoles.L'immeuble se compose comme suit :- 8 appartements- 1 commerce sous-sol- 13 places de parcs- Piscine- Grand jardin- Place de jeuxEtat locatif CHF 163'4400'.--/an.Prix de vente : CHF 3'300'000.-Rendement net à 4.95%En cas d'intérêt, nous vous prions de nous envoyer vos coordonnées complètes par e-mail (ou via le formulaire de contact) et d'indiquer le nom de votre société le cas échéant. Nous ne traiterons que les demandes complètes et ne communiquerons pas d'informations par téléphone.Pour l'organisation des rendez-vous et visites et pour plus d'informations, n'hésitez pas à nous contacter au 079/207'90'99. Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 1’250’000.–TopHaldenweg 1, 3510 HäutligenDas 1832 errichtete "alte Schulhaus" ist ein denkmalgeschütztes Haus mit einzigartigem Charakter. Es bietet auf 3 Etagen und dem Werkschopf verschiedenste Möglichkeiten der Nutzung:a) Einzigartiges Traumhaus mit Platz für Tiere (z.B. Pferde)b) Charmantes Mehrfamilienhaus für naturnahes Wohnenc) Wohn- und Arbeitsbijou mit Werkatelier für Künstler, Architekten, Selbständiged) Andere Wohn- und ArbeitsformenDas Haus ist am Ortsrand von Häutligen gelegen, direkt angrenzend an die Landwirtschaftszone. Die wunderbare Hangsüdlage bietet einen traumhaften und unverbaubaren Ausblick auf die Berner Alpen und das Aaretal. Häutligen erreicht man von der Stadt Bern in 25 Minuten oder in 9 Minuten von Münsingen. Der ideale Ort um auf dem Land und doch stadtnah zu leben. Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 1’085’000.–278m2TopKirchfeldstrasse 22, 4917 MelchnauFreistehendes 4-Familienhaus an ruhiger, sonniger, jedoch zentraler Lage mit grosser Gartenanlage. Freie Sicht auf ländliche Umgebung und den Schlossberg, Bergruine Grünenberg. Das Angebot besteht;Mehrgenerationenhaus, geeignet für homeoffice, oder RenditeobjektVP: Einzelverkauf-2 x 4 1/2 Zimmer- Etagewohnungen à. Fr. 450 000.--2 x Garage à. F r. 15 000.--1x 1 1/2 Zimmer Wohnung, Fr. 150 000.--Parkplatz Fr. 5 000.-VP. total Fr. 1 085 000.-Erschliesung; • Öffentliche Verkehrsmittel • Bus Verbindung nach Langenthal (8 Km, 15 Min.) • Zugverbindung nach Bern-Zürich ab Langenthal • AB Verbindung Niederbipp, oder Reiden ca. 25 Min. Infrastruktur in Melchnau; Schulen Primar- und Sekundar, Kindergarten, Einkaufsmöglichkeiten, Volk, Landi und Tankstelle, Käserei, Metzgerei, Bäckerei/Tea Room, 3 Restaurante, Spielwarengeschäft, Velogeschäft, Coiffure, Autogarage, 2 Banken,Baubeschrieb; - Rohbau • Wohnhaus Massivbau Doppelschaliges Mauerwerk, Ziegeldach, Fenster mit Isolierverglasung. • Garage Beton und Holzschalung, Ziegeldach. Grundrisse; • Grosszügiges Wohnzimmer mit verglastem Erker, grosse, gedeckte, sonnige Asschtsterrasse. • Abgeschlossene Küche mit verglaster Schiebtüre, moderne Haushaltsgeräte; Geschirrspüler, Kocherd mit Glaskeramik, Backofen, Doppelwaschtrog, DampfabzugInnenausbau und positive Eigenschaften; • Heimelig, modern und exklusiv • Wohnzimmer mit Warmluftcheminée • Grosse, gedeckte Terrasse • Dachgeschoss mit sichtbarer Dachkonstruktion • In de Wohnungen sind Wärmezähler und Wasserzähler installiert • Überall keramischer Bodenbelag, Bodenheizung • Badzimmer; moderne Apparaten, neu renoviert, Waschmaschinenanschluss • Zu den Wohnungen gehört ein Kellerabteil mit Steckdose • Gemeinsame Waschküche mit Waschmaschine, Tumbler • Gartensitzplatz aus Granit und Gartencheminèe. Leistungssverhältnis: • Qualitativ top: beste Materialien und hoher Baustandard • modern eingerichtet: Küche, Bad und Zimmer mit viel Stil • heimelig und modern, die perfekte Kombination Bruttorendite 3.7 %.Zögern Sie sich nicht uns zu kontaktieren und einen Besichtigungstermin zu vereinbaren. Tel. 077 423 39 83 Kontakt
Anbieter kontaktieren 11CHF 2’275’000.–215m28.5Zi3112 Allmendingen b. BEArbeiten und Wohnen im gleichen GebäudeDiese tolle Liegenschaft mit Garage, Parkplätzen und 2 Wohnungen befindet sich nur wenige Kilometer von Bern entfernt. Die seit über 40 Jahren erfolgreich bestehende Autogarage mit 12 langjährigen Mitarbeitern bietet alles notwendige um Ihren Traum von der eigenen Werkstatt zu verwirklichen. In den 2 Wohnungen im Obergeschoss besteht die Möglichkeit Mieteinnahmen zu generieren oder gleich selbst einzuziehen. Die Wohnungen welche sich im 1. und 2. Obergeschoss befinden wurden beide im Jahr 2002/2003 renoviert und verfügen über eigene Waschmaschinen und Tumbler. Die traumhafte Weitsicht kann von der 65 m2 grossen Terrasse genossen werden.NEIVA Immobilien bietet Ihnen folgende Vorzüge: • Traumhafte Weitsicht • Sonnig • Nähe Bern • Autobahnanschluss in wenigen Fahrminuten erreichbar • 1 x 4.5 Zimmer Wohnung • 1 x 4 Zimmer Wohnung • Waschmaschine und Tumbler • Autogarage • Bremsprüfstand • Lenkgeometrie • 100 Ausstellplätze, davon 40 gedeckt • Hebebühne für 3.5 t • Ersatzteilelager • Gut erhaltenes Inventar • Grosse Stammkundschaft (über 5'000 aktive Kunden) • Waschraum mit Hebebühne • Ausstellraum • Unterkellert • 2 separate Büros • Autoinventar für CHF 500'000.- kann dazu gekauft werden • Und vieles mehr.. Am besten Sie vereinbaren mit uns eine Besichtigung und sehen sich dieses tolle Wohn-/Geschäftshaus vor Ort an!Wollen auch Sie Ihre Immobilie verkaufen? Dann nehmen Sie mit uns Kontakt auf und lassen Sie sich bei einem unverbindlichen Termin von unseren vielen Vorteilen überzeugen.3CHF 859’000.–247m2oltenstr 8, 4536 AttiswilZu Verkaufen wohn und Geschäftshaus mit 4 Einheiten und Potenzial. -Im EG rechts befindet sich eine 2 stockig 4.5 Zimmer Wohnung. -Im EG Links Metzgerei lade inkl. Inventar, -Im UG befindet sich ein großer Kühlschrank und Lager. -Im OG Ein 3.5 Zimmer Wohnung und 1 Studio Wohnung -Das Haus wurde teil renoviert und ist voll vermietet. -In mitten des Dorfzentrums von Attiswil -Helle Räume dank zahlreichen Fensters. Für weitere Fragen oder einen Besichtigungstermin stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung. Limani Immo 0768050565 Gerliswilstr 74 6020 Emmenbrücke8CHF 700’000.–Riedhaldeweg, 3507 Biglen, 3000 Bern3CHF 5’000’000.–500m2Länggasse, 3000 BernZu kaufen gesucht:Mehrfamilienhaus ev. auch mit gewerbl. Nutzung und/oder Baugrundstück im Raum der Stadt Bern oder Umland.Ihr Angebot wird vertraulich behandelt!3CHF 10’000’000.–4’000m2Länggasse, 3000 BernZu kaufen gesucht:Mehrfamilienhaus ev. auch mit gewerbl. Nutzung und/oder Baugrundstück im Raum der Stadt Bern oder Region.Ihr Angebot wird vertraulich behandelt!7CHF 515’000.–3004 Bern(Das Angebot beinhaltet das Gebäude - ohne Grundstück) ---------------------------------------------------------------- Sind Sie auf der Suche nach einem passenden Gebäude, wir von DM Bau haben die Lösung. Es freut uns Ihnen eine ganz besonderes Gebäude anbieten zu können, das spezielle ist, Sie entscheiden, ob Sie es mieten oder kaufen möchten wie auch wo dieses Gebäude am Schluss steht. Hightlights: - Modulbauweise - Grosse Flexibilität bei Gebäudegestaltung - Attraktiver Preis - Realisation in Rekordzeit - 1 stöckiges Gebäude mit 255m2 Nutzfläche - Top Aussenwand 240 U-Wert 0.169W/m²K - Kunststofffenster Minergie in 3-fach Isolierverglasung UgWert = 0.70 W/m²K - Wärmeerzeugung mittels Luft/Wasserwärmepumpe Bei DM Bau AG können Sie auf unser innovatives Modulbausystem zählen. Wir entwickeln Ihr Projekt und nehmen Ihre spezifischen Bedürfnisse auf. Langlebigkeit, Wertbeständigkeit und Komfort stehen dabei im Vordergrund. Wir unterscheiden uns diesbezüglich nicht von herkömmlichen Bauweisen, bieten aber einzigartige Vorteile wie kurze Entwicklungszeiten und rasche Realisierungszeiten. Die Anpassung an individuelle Wünsche und die Möglichkeit, ein Gebäude zu demontieren und wiederzuverwenden, sind einzigartig. Wir nehmen die Herausforderung an.7CHF 595’000.–3006 BernEin architektonisch besonderer Leckerbissen freut sich an bester Lage in der Elfenau auf neue Besitzerschaft: Aussen denkmalgeschützte Zeitzeugenarchitektur von Atelier 5 und innen eine aufwendige Totaltransformation zu einer tollen Business Loft - das macht ganz viel Sinn. - Vielfältige Nutzungsmöglicheiten: Künstleratelier, stilles Gewerbe oder Rückzugsoase - Stimmiges, konsequent durchgezogenes Materialisierungskonzept - Schreinerküche und Einbauschränke - Armaturen und Garnituren in elegantem, matten schwarz - Gute Rendite (Bruttorendite 3.5% und Eigenkapitalrendite 7.3%) dank bestehendem Mietvertrag bis Ende 2022. Auf Wunsch kann die Stockwerkeinheit auch mietvertragsfrei übernommen werden Interessiert? Weitere Informationen und Bilder zur Immobilie unter https://www.propertyowner.ch/details/1819/ Werden Sie heute noch kostenlos Mitglied im Grundeigentümer Verband Schweiz und profitieren Sie von den zahlreichen Mitgliedervorteilen: www.propertyowner.ch Verbandsmitglieder können die vorliegende oder andere Immobilien mit Unterstützung unserer Finanzierungsabteilung z.B. für lediglich 0.95% auf 10 Jahre finanzieren. - Verbandsmitglieder haben Zugang zu unserem Rechtsdienst (30-minütige kostenlose telefonische Erstberatung). - Kostenlose, professionelle Immobilienbewertung - Kostenlose Beratung zur und Berechnung der Grundstückgewinnsteuer3CHF 5’000’000.–500m2Länggasse, 3006 BernZu kaufen gesucht: Mehrfamilienhaus ev. auch mit gewerbl. Nutzung und/oder Baugrundstück im Raum der Stadt Bern oder Umland. Ihr Angebot wird vertraulich behandelt! Wir freuen uns auf Ihre Kontaktnahme.3CHF 10’000’000.–4’000m2Länggasse, 3006 BernZu kaufen gesucht: - Mehrfamilienhaus ev. renovationsbedürftig, auch mit gewerbl. Nutzung und/oder - Baugrundstück im Raum/Umland der Stadt Bern. Ihr Angebot wird bei uns vertraulich behandelt! Wir freuen uns auf Ihren Anruf/Ihr Angebot!5Preis auf Anfrage394m23006 BernAm Pulverweg in Bern verkaufen wir ein grosses und gepflegtes Mehrfamilienhaus mit 6 Wohneinheiten und einem Gewerbeteil. - 554 m² Nutzfläche verteilt auf 4 Geschosse - Geschickte Aufteilung der Wohnungen (2 pro Stockwerk) - 3.53 % Bruttorendite mit viel Optimierungspotenzial durch aktuell moderate Mietzinse - Baurechtsvertrag bis ins Jahr 2064 - Komfortable Parkplatzsituation (4 Garagen und 3 Aussenabstellplätze) Interessiert? Weitere Informationen und Bilder zur Immobilie unter https://www.propertyowner.ch/details/1139/ Werden Sie heute noch kostenlos Mitglied im Grundeigentümer Verband Schweiz und profitieren Sie von den zahlreichen Mitgliedervorteilen: www.propertyowner.ch - Verbandsmitglieder können die vorliegende oder andere Immobilien mit Unterstützung unserer Finanzierungsabteilung z.B. für lediglich 0.67% auf 10 Jahre finanzieren. - Verbandsmitglieder haben Zugang zu unserem Rechtsdienst (30-minütige kostenlose telefonische Erstberatung). - Kostenlose, professionelle Immobilienbewertung - Kostenlose Beratung zur und Berechnung der Grundstückgewinnsteuer7CHF 595’000.–260m2Riedhaldeweg, 3507 Biglen, 3008 BernDiese interessante MFH-Liegenschaft befindet sich nur rd. 15 Minuten von Bern in 3507 Biglen! Das ehemalige Bauernhaus, auf allen Seiten freistehend, mit dazugehörigem grossen Grundstück und Landreserven (total rd.750 m2), steht an gut erschlossener, zentraler Dorflage in Biglen. Das Gelände eröffnet einen schönen Weitblick. Die grosszügige Baute mit viel Umschwung und sehr attraktiver Gestaltungsreserve im Dachgeschoss, ist voll vermietet (aktuell 4 Wohnungen und Nebenräume). Ausbaureserve! Die beiden Obergeschosswohnungen könnten in den Dach- bzw. Estrichbereich hinein zu grossen Duplexen erweitert werden, wobei die Ostwohnung bereits über einen eigenen Aufstieg und einen Teilausbau in der Dachetage verfügt. Die zwei Erdgeschosswohnungen haben direkten Gartenzugang. Im Dachgeschoss befindet sich auch noch eine ehemalige Mansarde. Es wird erwartet dass das im Moment noch als schützenswert eingestufte Gebäude auf den betreffenden Tatbestand hin überprüft und ggf. neu beurteilt wird. Betreffs den Innenausbauten verweisen wir auf das Bildmaterial der Verkaufsdokumentation und die Besichtigungsmöglichkeit der Liegenschaft. Für die Parkierung von Fahrzeugen steht bereits ein „Schopf“ sowie eine grosse befestigte Aussenfläche zur Verfügung. Die Liegenschaft ist auch mit grösseren Fahrzeugen (Lastwagen, Camper, etc.) optimal zugänglich. Die Badi befindet sich ganz in der Nähe, auch alle anderen POIs, OeV, Einkaufen, Schulen, etc. sind in kurzer Fussdistanz zu erreichen. Das Angebot richtet sich sowohl an Handwerker, Unternehmer, private Investoren wie auch Architekten. Die Liegenschaft ist voll vermietet und erzielt eine interessante Rendite. Wir bitten Sie bei Anfragen via Kontaktformular gerne um vollständige Angaben von Namen, Anschrift, Telefonnummern und Email. Besten Dank!7CHF 595’000.–260m2Riedhaldeweg 1, 3507 BiglenDiese interessante MFH-Liegenschaft befindet sich nur rd. 15 Minuten von Bern in 3507 Biglen! Das ehemalige Bauernhaus, auf allen Seiten freistehend, mit dazugehörigem grossen Grundstück und Landreserven (total rd.750 m2), steht an gut erschlossener, zentraler Dorflage in Biglen. Das Gelände eröffnet einen schönen Weitblick. Die grosszügige Baute mit viel Umschwung und sehr attraktiver Gestaltungsreserve im Dachgeschoss, ist voll vermietet (aktuell 4 Wohnungen und Nebenräume). Ausbaureserve! Die beiden Obergeschosswohnungen könnten in den Dach- bzw. Estrichbereich hinein zu grossen Duplexen erweitert werden, wobei die Ostwohnung bereits über einen eigenen Aufstieg und einen Teilausbau in der Dachetage verfügt. Die zwei Erdgeschosswohnungen haben direkten Gartenzugang. Im Dachgeschoss befindet sich auch noch eine ehemalige Mansarde. Es wird erwartet dass das im Moment noch als schützenswert eingestufte Gebäude auf den betreffenden Tatbestand hin überprüft und ggf. neu beurteilt wird. Betreffs den Innenausbauten verweisen wir auf das Bildmaterial der Verkaufsdokumentation und die Besichtigungsmöglichkeit der Liegenschaft auf Platz. Für die Parkierung von Fahrzeugen steht bereits ein „Schopf“ sowie eine grosse befestigte Aussenfläche zur Verfügung. Die Liegenschaft ist auch mit grösseren Fahrzeugen (Lastwagen, Camper, etc.) optimal zugänglich. Die Badi befindet sich ganz in der Nähe, auch alle anderen POIs, OeV, Einkaufen, Schulen, etc. sind in kurzer Fussdistanz zu erreichen. Das Angebot richtet sich sowohl an Handwerker, Unternehmer, private Investoren wie auch Architekten. Die Liegenschaft ist voll vermietet und erzielt eine interessante Rendite. Wir bitten Sie bei Anfragen via Kontaktformular gerne um vollständige Angaben von Namen, Anschrift, Telefonnummern und Email. Besten Dank!15CHF 700’000.–Riedhaldeweg, 3507 BiglenDas vermutlich vor 1900 erbaute Haus, auf allen Seiten freistehend, mit dazugehörigem grossen Grundstück und Landreserven (total rd.750 m2), steht an gut erschlossener, zentraler Dorflage. Das Gelände eröffnet einen schönen Weitblick.Die grosszügige Baute mit viel Umschwung (Baulandanteil) und sehr attraktiver Gestaltungsreserve im Dachgeschoss, ist stets voll vermietet. Die beiden Obergeschosswohnungen könnten in den Dachbereich zu grossen Duplexen erweitert werden, wobei die Ostwohnung bereits über einen eigenen Aufstieg und einen Teilausbau im DG verfügt. Im Dachgeschoss befindet sich noch eine ehemalige Mansarde. Die zwei Erdgeschosswohnungen haben direkten Gartenzugang. Es wird erwartet dass das im Moment noch als erhaltenswert eingestufte Gebäude aus dem Register frei gegeben wird. Betreffs den Innenausbauten verweisen wir auf das Bildmaterial der Dokumentation und die Besichtigungsmöglichkeit der Liegenschaft.Für die Parkierung von Fahrzeugen steht bereits ein Schopf sowie eine grosse befestigte Aussenfläche zur Verfügung. Die Liegenschaft ist auch mit grösseren Fahrzeugen (Lastwagen, Camper, etc.) optimal zugänglich.Die Badi befindet sich ganz in der Nähe, auch alle anderen POIs, OeV, Einkaufen, Schulen, etc. sind in kurzer Fussdistanz zu erreichen.Das Angebot richtet sich sowohl an Handwerker, Unternehmer, private Investoren wie auch Architekten. Die Liegenschaft ist voll vermietet und erzielt eine interessante Rendite.Wir bitten Sie bei Anfragen via Kontaktformular um vollständige Angaben von Namen, Anschrift, Telefonnummern und Email. Besten Dank!10CHF 950’000.–224m2Schwarzenmatt 378a, 3766 BoltigenDas ObjektIm Weiler Schwarzenmatt, oberhalb Reidenbach in der Gemeinde Boltigen, verkaufen wir ein im Jahre 1988 neu erbautes Wohn-/ Ferienhaus. Das Objekt mit 3 Stockwerken wurde in traditionellem Simmentaler- Chaletstil mit solider Bausubstanz erstellt. Auf jeder Etage befindet sich eine selbstständige Wohnung im Stockwerkeigentum. Im Erdgeschoss steht für jede Wohnung ein Keller sowie eine gemeinsame Waschküche, Heiz- und Technikraum zur Verfügung. Ausserhalb dem Hauptgebäude angebaut sind pro Wohnung eine eigene Autogarage. Das Objekt bietet einen hübschen Sitzplatz mit grosser Rasenfläche und Garten. Die Liegenschaft umfasst eine Parzelle mit 624 m2.. Geheizt wird das Haus über eine Kombi-Holz/ Öl-Heizung mit Bodenheizung.Die Wohnungen können grundsätzlich ohne zwingende Unterhalts- oder Sanierungsarbeiten übernommen und bewohnt werden.Die LageDas Mehrfamilienhaus befindet sich an einer attraktiven sonnigen Wohnlage in Schwarzenmatt, politische Gemeinde Boltigen, auf ca. 930 m.ü.M. Attraktive Aussicht in die freie Natur und die Berge. Der Weiler Schwarzenmatt ist ab Reidenbach in ca. 15 Fussminuten oder mit dem Auto über eine gut befahrbare Strasse in 1.5 km Entfernung erreichbar. Gute Zufahrt auch im Winter. Die Schule ist im Dorf Reidenbach vorhanden.Das WichtigsteSolid gebautes Haus mit guter Bausubstanz und hübschem Innenausbau.Das BesondereVerkauf Wohn-/Ferienhaus als Ganzes oder auch einzelne Wohnungen im Stockwerkeigentum.CHF 1’700’000.–Bäraustrasse 42, 3552 BärauDer Landgasthof Adler Langnau AG steht zum Verkauf als Immobilien-Aktiengesellschaft CHE-385.385.419 oder als Liegenschaft (Share oder Assetdeal) mit viel Potential sei es zum selber umbauen, renovieren, Steueroptimierung, viele Umnutzungsmöglichkeiten...etc. Der ehrwürdige Hotel-Landgasthof Adler befindet sich in mitten von Bärau und ist ein echtes Wahrzeichen des Dorfes. Mit einem Raumvolumen von 4'696 m3 sind viele Umbau- und oder Umnutzungsmöglichkeiten vorhanden. Das Objekt eignet sich als Renditeobjekt, denkbar wäre die Umnutzung in Stockwerkseigentum, die Umnutzung in Alterswohnungen, Gemeinschaftspraxen, Vereine, Freikirchen wie auch die weitere Nutzung als Hotel-Restaurant. Ein Sanierungskonzept mit 8 Wohnungen, Nebenräumen und einer Bruttorendite von 5 % oder Nettomietertrag von CHF 166'400.- ist vorhanden.Facts & Figures Landgasthof Adler Langnau AGHotelbetrieb8 Hotelzimmer, vier mit Dusche/WC und vier ohne = 15 BettenRestaurationen:Gaststube bis 50 Plätze, Terrasse ca. 60 Plätze. Die Küche befindet sich zentral auf der gleichen Ebene wie die Gaststube und Terrasse. Die Betriebsabläufe sind rationell und personalsparend.SaalSaal mit über 200 Plätzen ohne Theaterbühne. (170 Plätzen mit Theaterbühne)Kühlraum und Tiefkühlraum Im 1. Untergeschoss vor Weinkeller begehbarer, (mit separaten Türen) Kühlraum und Tiefkühlraum mit Wärmerückgewinnung (500lt Boiler). Innenmasse Kühlraum: H 2,5 M B 2,3 M, T 2,5 M (Kubikinhalt : 14,4 m3), Innenmasse Tiefkühler: H 2,5 M B 1,85 M, T 2,5 M (Kubikinhalt : 8,1 m3)Parklätze13 Aussenparkplätze, 3 GaragenWohnung2,5-Zimmer Wohnung im 2. Stock (renoviert im Herbst 2017) ca. 65 m2, mit Bad/Dusche/WC offene Küche im WohnbereichWirtewohnung3-Zimmer Wohnung im 2. Stock mit Balkon mit Bad/Dusche/WC ohne Küche (wäre möglich eine einzubauen)Denkmalpflege des Kantons BernDie Liegenschaft ist als "Einstufung erhaltenswert" im Kataster der Denkmalpflege des Kantons Bern eingetragen. MakrolageZur nächsten Busstation sind es gerade nur 90 Meter, der Bahnhof Langnau erreicht man in 7 Gehminuten. Entfernung zur Schule (1-6 Klasse), Einkaufen Markthalle-Lebensart (Volg), Ärzte - Gemeinschaftspraxen in 250 m Distanz.Gerne stellen wir Ihnen der Hotel-Landgasthof Adler anlässlich einer Besichtigung (Nur mit Bonitätsbestätigung) persönlich vor. Rufen Sie uns an, wir freuen uns auf Sie.12...5 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenMehrfamilienhausSchweizOrte von Kanton BernMehrfamilienhaus kaufen Bielersee|Mehrfamilienhaus kaufen Brienzersee|Mehrfamilienhaus kaufen Thunersee|Mehrfamilienhaus kaufen Region Bern|Mehrfamilienhaus kaufen Region Interlaken Oberhasli|Mehrfamilienhaus kaufen Region Frutigen Niedersimmental|Mehrfamilienhaus kaufen Region Obersimmental Saanen|Mehrfamilienhaus kaufen Region Thun|Mehrfamilienhaus kaufen Region Bern Mittelland|Mehrfamilienhaus kaufen Region Emmental|Mehrfamilienhaus kaufen Region Oberaargau|Mehrfamilienhaus kaufen Region Seeland|Mehrfamilienhaus kaufen Region Biel|Mehrfamilienhaus kaufen Region Berner JuraWeitere Immobiliensuchen in Kanton BernWohnung & Haus mieten Kanton Bern|Wohnung mieten Kanton Bern|Haus mieten Kanton Bern|Möbliertes Wohnobjekt mieten Kanton Bern|Parkplatz, Garage mieten Kanton Bern|Büro mieten Kanton Bern|Gewerbe mieten Kanton Bern|Wohnung kaufen Kanton Bern|Haus kaufen Kanton Bern|Wohnung & Haus kaufen Kanton Bern|Bauland kaufen Kanton Bern|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Kanton Bern|Parkplatz, Garage kaufen Kanton Bern|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton Bern homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG