URL: https://www.homegate.ch/kaufen/mehrfamilienhaus/kanton-bern/trefferliste
Title: Mehrfamilienhaus kaufen in Kanton Bern | homegate.ch
Description: Mehrfamilienhaus kaufen in Kanton Bern. Bei homegate.ch findest Du 81 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 81 Treffer- Mehrfamilienhaus kaufen in Kanton Bern
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 8Preis auf Anfrage215m28ZiTopThunstrasse 16, 3112 Allmendingen b. BEAutogarage an guter Lage sucht einen Nachfolger. Das Gebäude beherbergt neben der Autogarage im UG und EG auch zwei Wohnung (4.5 + 3.5 Zimmer) im 1. OG und 2. OG. Wunderbare Aussicht auf die Alpen, ruhige Lage, gute ÖV und Autobahnanbindung. Das Gebäude gehört aktuell der Autogarage (AG), kann aber auch aus der AG heraus gekauft werden (ohne Übernahme / Fortführung der Autogarage). Grundsätzlich wird allerdings eine kombinierte Nachfolgelösung (Gebäude und Betrieb) bevorzugt. Kontakt
Anbieter kontaktieren 6Preis auf AnfrageTopHaldenweg 1, 3510 HäutligenDas 1832 errichtete "alte Schulhaus" ist ein denkmalgeschütztes Haus mit einzigartigem Charakter. Es bietet auf 3 Etagen und dem Werkschopf verschiedenste Möglichkeiten der Nutzung:a) Einzigartiges Traumhaus mit Platz für Tiere (z.B. Pferde)b) Charmantes Mehrfamilienhaus für naturnahes Wohnenc) Wohn- und Arbeitsbijou mit Werkatelier für Künstler, Architekten, Selbständiged) Andere Wohn- und ArbeitsformenDas Haus ist am Ortsrand von Häutligen gelegen, direkt angrenzend an die Landwirtschaftszone. Die wunderbare Hangsüdlage bietet einen traumhaften und unverbaubaren Ausblick auf die Berner Alpen und das Aaretal. Häutligen erreicht man von der Stadt Bern in 25 Minuten oder in 9 Minuten von Münsingen. Der ideale Ort um auf dem Land und doch stadtnah zu leben. Kontakt
Anbieter kontaktieren 11CHF 2’275’000.–215m28.5Zi3112 Allmendingen b. BEArbeiten und Wohnen im gleichen GebäudeDiese tolle Liegenschaft mit Garage, Parkplätzen und 2 Wohnungen befindet sich nur wenige Kilometer von Bern entfernt. Die seit über 40 Jahren erfolgreich bestehende Autogarage mit 12 langjährigen Mitarbeitern bietet alles notwendige um Ihren Traum von der eigenen Werkstatt zu verwirklichen. In den 2 Wohnungen im Obergeschoss besteht die Möglichkeit Mieteinnahmen zu generieren oder gleich selbst einzuziehen. Die Wohnungen welche sich im 1. und 2. Obergeschoss befinden wurden beide im Jahr 2002/2003 renoviert und verfügen über eigene Waschmaschinen und Tumbler. Die traumhafte Weitsicht kann von der 65 m2 grossen Terrasse genossen werden.NEIVA Immobilien bietet Ihnen folgende Vorzüge: • Traumhafte Weitsicht • Sonnig • Nähe Bern • Autobahnanschluss in wenigen Fahrminuten erreichbar • 1 x 4.5 Zimmer Wohnung • 1 x 4 Zimmer Wohnung • Waschmaschine und Tumbler • Autogarage • Bremsprüfstand • Lenkgeometrie • 100 Ausstellplätze, davon 40 gedeckt • Hebebühne für 3.5 t • Ersatzteilelager • Gut erhaltenes Inventar • Grosse Stammkundschaft (über 5'000 aktive Kunden) • Waschraum mit Hebebühne • Ausstellraum • Unterkellert • 2 separate Büros • Autoinventar für CHF 500'000.- kann dazu gekauft werden • Und vieles mehr.. Am besten Sie vereinbaren mit uns eine Besichtigung und sehen sich dieses tolle Wohn-/Geschäftshaus vor Ort an!Wollen auch Sie Ihre Immobilie verkaufen? Dann nehmen Sie mit uns Kontakt auf und lassen Sie sich bei einem unverbindlichen Termin von unseren vielen Vorteilen überzeugen.3CHF 859’000.–247m2oltenstr 8, 4536 AttiswilZu Verkaufen wohn und Geschäftshaus mit 4 Einheiten und Potenzial. -Im EG rechts befindet sich eine 2 stockig 4.5 Zimmer Wohnung. -Im EG Links Metzgerei lade inkl. Inventar, -Im UG befindet sich ein großer Kühlschrank und Lager. -Im OG Ein 3.5 Zimmer Wohnung und 1 Studio Wohnung -Das Haus wurde teil renoviert und ist voll vermietet. -In mitten des Dorfzentrums von Attiswil -Helle Räume dank zahlreichen Fensters. Für weitere Fragen oder einen Besichtigungstermin stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung. Limani Immo 0768050565 Gerliswilstr 74 6020 Emmenbrücke6Preis auf Anfrage15.5Zi4536 AttiswilDie Liegenschaft wurde 1985 total renoviert und 1995 auf der Südseite mit einem modernen Anbau erweitert.- Untergeschoss; Weinkeller, mehrere Lager & Kühlräume, Technickraum mit Ölheizung, Produktionsküche, WC-Anlagen und 2 Doppelgaragen - Erdgeschoss; Restaurant, Küche, Fumoir, Saal, WC-Anlagen wie auch der Eingang zu den Wohnungen und Gästezimmer - 1 Obergeschoss; 1x 4.5 Zi-Wohnung und 3 Gästezimmer- 2 Obergeschoss; 1x 4.5 Zi-Wohnung, 1x 3.5 Zi-Wohnung Aussen/Umgebung; 29 Parkplätze Süd & Ostseitig, Terrasse Südseite mit 48 Plätzen sowie vor dem Restaurant 15 Plätze.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Zentrale Lage • Mehrere Wohnungen/Zimmer • Bahnhof in der Nähe • Mitten im Dorfkern • 2x 4.5 Zi-Wohnungen • 1x 3.5 Zi-Wohnung • 3 Gästezimmer • Mehrere Aussenparkplätze • Grosse Terrasse • und, und, und... Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.7CHF 595’000.–3006 BernEin architektonisch besonderer Leckerbissen freut sich an bester Lage in der Elfenau auf neue Besitzerschaft: Aussen denkmalgeschützte Zeitzeugenarchitektur von Atelier 5 und innen eine aufwendige Totaltransformation zu einer tollen Business Loft - das macht ganz viel Sinn. - Vielfältige Nutzungsmöglicheiten: Künstleratelier, stilles Gewerbe oder Rückzugsoase - Stimmiges, konsequent durchgezogenes Materialisierungskonzept - Schreinerküche und Einbauschränke - Armaturen und Garnituren in elegantem, matten schwarz - Gute Rendite (Bruttorendite 3.5% und Eigenkapitalrendite 7.3%) dank bestehendem Mietvertrag bis Ende 2022. Auf Wunsch kann die Stockwerkeinheit auch mietvertragsfrei übernommen werden Interessiert? Weitere Informationen und Bilder zur Immobilie unter https://www.propertyowner.ch/details/1819/ Werden Sie heute noch kostenlos Mitglied im Grundeigentümer Verband Schweiz und profitieren Sie von den zahlreichen Mitgliedervorteilen: www.propertyowner.ch Verbandsmitglieder können die vorliegende oder andere Immobilien mit Unterstützung unserer Finanzierungsabteilung z.B. für lediglich 0.95% auf 10 Jahre finanzieren. - Verbandsmitglieder haben Zugang zu unserem Rechtsdienst (30-minütige kostenlose telefonische Erstberatung). - Kostenlose, professionelle Immobilienbewertung - Kostenlose Beratung zur und Berechnung der Grundstückgewinnsteuer5Preis auf Anfrage394m23006 BernAm Pulverweg in Bern verkaufen wir ein grosses und gepflegtes Mehrfamilienhaus mit 6 Wohneinheiten und einem Gewerbeteil. - 554 m² Nutzfläche verteilt auf 4 Geschosse - Geschickte Aufteilung der Wohnungen (2 pro Stockwerk) - 3.53 % Bruttorendite mit viel Optimierungspotenzial durch aktuell moderate Mietzinse - Baurechtsvertrag bis ins Jahr 2064 - Komfortable Parkplatzsituation (4 Garagen und 3 Aussenabstellplätze) Interessiert? Weitere Informationen und Bilder zur Immobilie unter https://www.propertyowner.ch/details/1139/ Werden Sie heute noch kostenlos Mitglied im Grundeigentümer Verband Schweiz und profitieren Sie von den zahlreichen Mitgliedervorteilen: www.propertyowner.ch - Verbandsmitglieder können die vorliegende oder andere Immobilien mit Unterstützung unserer Finanzierungsabteilung z.B. für lediglich 0.95% auf 10 Jahre finanzieren. - Verbandsmitglieder haben Zugang zu unserem Rechtsdienst (30-minütige kostenlose telefonische Erstberatung). - Kostenlose, professionelle Immobilienbewertung - Kostenlose Beratung zur und Berechnung der Grundstückgewinnsteuer13CHF 1’900’000.–532m2Wasenstrasse 8, 2502 Biel/BienneDas Mehrfamilienhaus wird als Wohnhaus als auch als Betriebsstandort genutzt. Es besteht aus total sechs Wohnungen und einer Gewerbefläche im Unter-/Erdgeschoss mit Warenlift. Die Wohnungen sind aktuell alle vermietet. Der begrünte Aussenbereich wird von den Mietern gemeinsam genutzt. Es gehören 12 Aussenparkplätze zur Liegenschaft dazu. Die Wasenstrasse erreicht man mittels Zufahrt über die Georg-Friedrich-Heilmann-/Bözingenstrasse. Die Liegenschaft liegt etwas zurückversetzt am Ende einer eingebauten Sackgasse. Neben der Liegenschaft liegt das Oberstufenzentrum Rittermatte. Verkehrstechnisch ist die Liegenschaft gut erschlossen. Das Zentrum von Biel ist in wenigen Gehminuten erreichbar. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne stellen wir Ihnen auf Wunsch die interessante Verkaufsdokumentation mit ausführlichem Objektbeschrieb, Plänen und weiteren Aufnahmen zu. Füllen Sie hierzu einfach das Kontaktformular aus. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!8CHF 850’000.–196m29Zi3400 BurgdorfFolgende Besichtigungen finden statt: - Mittwoch, 02. Juni 2021 von 15.00 bis 17.00 Uhr - Donnerstag, 10. Juni 2021 von 16.00 bis 18.00 Uhr Onlineanmeldung für Besichtigungen siehe QR-Code im Fotoslider oben oder https://bit.ly/3fa57KP Nur Schritte vom Bahnhof Burgdorf entfernt verkaufen wir ein überaus spannendes Mehrfamilienhaus mit 4 Einheiten. Mit mehr als 400m² Gesamtnutzfläche gibt's sehr viel Raum für's Geld. - Gewerberaum im EG: aktuell als Kiosk ausgebaut - 5.14% Bruttorendite mit viel Optimierungspotential (aktuelle Mietzinsen moderat) - Zwei Wohneinheiten im EG und OG - Mansardenzimmer mit Nasszelle im DG - Praktische Nebenräume: eigener Keller, gemeinschaftliche Waschküche, Reduit im EG und Estrich im DG Interessiert? Weitere Informationen und Bilder zur Immobilie unter https://www.propertyowner.ch/details/2937/ Werden Sie heute noch kostenlos Mitglied im Grundeigentümer Verband Schweiz und profitieren Sie von den zahlreichen Mitgliedervorteilen: www.propertyowner.ch Verbandsmitglieder können die vorliegende oder andere Immobilien mit Unterstützung unserer Finanzierungsabteilung z.B. für lediglich 0.95% auf 10 Jahre finanzieren. - Verbandsmitglieder haben Zugang zu unserem Rechtsdienst (30-minütige kostenlose telefonische Erstberatung). - Kostenlose, professionelle Immobilienbewertung - Kostenlose Beratung zur und Berechnung der Grundstückgewinnsteuer13CHF 1’050’000.–Hauptstrasse 39, 3806 BönigenDas Wohn- und Geschäftshaus besteht aus zwei Ladenlokalitäten im Erdgeschoss und je einer 3.5-Zimmer Wohnung im 1. Stock und im Dachgeschoss. Die Liegenschaft wurde im Jahr 1905, in guter Bausubstanz erstellt und hat einen Parzellenhalt von 345 m2. Das Haus wurde stetig unterhalten. Die letzte Renovation wurde im Dachgeschoss im Jahr 2019 gemacht. Im Untergeschoss sind die Kellerräume. Auf der Parzelle befinden sich eine Garage für ein PKW und zwei Aussenparkplätze. Die Einheiten sind alle vermietet. Die detaillierten Mietzinseinnahmen sind auf Anfrage bei uns erhältlich. Das Wohn- und Geschäftsgebäude wird dem Meistbietenden verkauft.7CHF 1’300’000.–445m23294 Büren an der AareFolgende Besichtigungen finden statt: - Mittwoch, 9. Juni 2021, von 9:00 Uhr bis 11:30 Uhr - Mittwoch, 16. Juni 2021, von 13:30 Uhr bis 16:30 Uhr - Montag, 21. Juni 2021, von 9:00 Uhr bis 11:30 Uhr Onlineanmeldung für Besichtigungen siehe QR-Code im Fotoslider oder https://bit.ly/3i5EZUs 5.7% Bruttorendite erwartet die neue Eigentümergemeinschaft dieses grossen Mehrfamilienhauses mitten in der Altstadt von Büren an der Aare - vielseitige Nutzungsmöglichkeiten und tolle Aaresicht inbegriffen. - Attraktive 5.7% Bruttorendite - Aktuelle Nettomietzinseinnahmen mit Optimierungspotenzial - 8 Wohn- sowie drei Gewerbeeinheiten verteilt auf 5 Stockwerke - 4 Wohnungen sind mit einem Balkon ausgestattet - Es stehen zwei Einzelgaragen zur Verfügung Interessiert? Weitere Informationen und Bilder zur Immobilie unter https://www.propertyowner.ch/details/2965/ Werden Sie heute noch kostenlos Mitglied im Grundeigentümer Verband Schweiz und profitieren Sie von den zahlreichen Mitgliedervorteilen: www.propertyowner.ch - Verbandsmitglieder haben Zugang zu unserem Rechtsdienst (30-minütige kostenlose telefonische Erstberatung). - Kostenlose, professionelle Immobilienbewertung - Kostenlose Beratung zur und Berechnung der Grundstückgewinnsteuer6CHF 1’755’000.–100m22.5Zi2612 CormoretVous êtes à la recherche d'un bien de rendement dans le Jura Bernois?Situé au c?ur de la commune de Cormoret, ce très joli immeuble se compose de 4 appartements.Proche des principales commodités, vous découvrirez un bien entièrement et joliment rénové.Tous les documents nécessaires pourront être envoyés sur demande.Nos agents immobiliers se feront un plaisir de vous présenter ce bien et de calculer avec vous votre futur revenu de rendement.7CHF 2’180’000.–460m2Moosweg 1, 3293 DotzigenDas 6-Familienhaus ist Teil einer kleinen Überbauung am Moosweg in Dotzigen. Das Mehrfamilienhaus von 1972 verfügt über vier 4-Zimmer-Wohnungen und zwei 3-Zimmer-Wohnungen. Zu jeder Wohnung gehört ein Estrich und ein Keller. Das Haus verfügt über 4 Garagenparkplätze und 4 Aussenparkplätze. Zudem gehört zur Liegenschaft 1/3 an der Spielplatzparzelle.Das Haus wurde gut unterhalten. 2019 wurde die Fassade gestrichen und die Jalousien überholt. In einer vorherigen Renovationsetappe wurden die Fenster ersetzt. Die Küchen wurde von ca. 25 Jahren erneuert und die Badezimmer sind teilweise saniert und teilweise noch aus dem Baujahr.Die Brutto-Mietzinseinahmen betragen Fr. 102'900.-- bei Vollvermietung.Interessiert? Gerne stellen wir Ihnen die Dokumentation zur Verfügung und zeigen Ihnen die Liegenschaft.12Preis auf AnfragePostplatz 512, 3537 EggiwilGute Rentabilität im Zentrum! Attraktives Wohn- Gewerbehaus mit Büro/Verkaufsflächen und 4 grossen Wohnungen. Das Dorfmühlezentrum ist der Treffpunkt im Eggiwil! Einkauf, Bank, Post, Gewerbe und Wohnen vereinen sich hier in diesem attraktiven Dorf. - Büroräumlichkeiten EG/teilw. UG - Mieter 1 (Post), Fläche 250m2 - Mieter 2, 200m2 - Mieter 3, 300m2 - Wohnungen OG: 2x 4.5, 140m2 (beide vermietet) - Wohnung DG: 2x 4.5 mit Galerie 120m2 (beide vermietet) Einstellhallenplätze: 10 Bruttorendite: 4.8% Das Objekt eignet sich für Investoren sowie für Interessenten, die an dieser guten Lage selber Büroräumlichkeiten/Ladenfläche/Showroom betreiben möchten. Gerne können wir vor Ort Chancen/Potential dieses Objekts besprechen. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.1CHF 4’980’000.–3646 EinigenMehrfamilienhaus Einigen SpiezDas massive Mehrfamilienhaus, im für die Region üblichen Chalet Style, wurde Anfang der 80er Jahreerbaut. Die Sanierung/Teil Renovation wurde in den Jahren 2019 & 2020 ausgeführt. Ein grosses Plus derLiegenschaft; sie liegt nur wenige Schritte vom Thunersee entfernt. Einige der Wohneinheiten haben einewundervolle Seesicht. Das Quartier hat einen Badezugang zum See und viele Spazierwege in alleRichtungen. Die Liegenschaft ist voll vermietet und bietet eine stabile Bruttorendite von 4.3 %.Liegenschaften an solcher Lage und mit einer solchen Rendite kommen selten auf den Markt. Nutzen Siediese einmalige Gelegenheit, eine Liegenschaft mit Seesicht wertet Ihr Immobilien Portfolio nachhaltig auf.Die Photovoltaik Anlage auf dem Dach des Hauses produziert Umweltfreundlichen und Nachhaltigen Stromfür das Mehrfamilienhaus. Nach dem Umbau des Boilers (ende dieses Jahr) wird tagsüber ökologisch undökonomisch sinnvoll warmes Wasser für die Liegenschaft hergestellt. Dies erspart dann Heizkosten, da zurZeit mit dem Ölbrenner das Wasser für den Boiler erhitzt wird.8CHF 1’195’000.–Hauptstrasse 49, 4952 EriswilMehrfamilienhaus mit Stall und Ausbaupotenzial zu verkaufen! Die Liegenschaft überzeugt mit ihrem Charme. Dadurch, dass das Haus als schützenswert eingestuft wurde, blieben äusserlich viele traditionelle Merkmale erhalten. Trotzdem ist der Innenausbau der Wohnungen modern gestaltet. Das Angebot beinhaltet insgesamt zwei Parzellen mit folgenden Eigenschaften: Hauptgebäude - 9 Zimmerwohnung im Erd- und Obergeschoss - 4.5 Zimmerwohnung im Erd- und Obergeschoss - 3.5 Zimmerwohnung (nicht vollständig ausgebaut) im Obergeschoss - Schulungsräume / Büro - Estrichflächen Weitere Parzelle mit Stall: - Garagenplätze - Auslaufboxen für die Pferde - Lagerfächen im Erd- und Obergeschoss - Grosszügige Weide - Sandauslauf - Trainingsplatz - Aussenparkplätze Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Bitte beachten Sie, dass das Haus bewohnt ist und unangekündigte Grundstückbesuche unerwünscht sind. Haben Sie selber eine Immobilie zu verkaufen? Dank unseren Verkaufserfahrungen sind wir IHR idealer Partner. Kontaktieren Sie uns für einen ersten unverbindlichen Erfahrungsaustausch! Tel. 031 954 12 129CHF 1’950’000.–Baumgarten 57, 3376 GrabenDas im Jahr 1996 erbaute Mehrfamilienhaus mit 6 Wohneinheiten und 6 Autounterständen sowie Besucherparkplätzen befindet sich an sonnenreicher Lage, nahe der Aare in einem ruhigen und familienfreundlichen Wohnquartier. Im vergangenen Jahr 2020 wurde die Liegenschaft mit einer Photovoltaikanlage ausgerüstet, wodurch ein zusätzlicher Mehrwert geschaffen werden konnte.Sie möchten gerne mehr über dieses Anlageobjekt erfahren? Gerne stellen wir Ihnen unsere umfassende Verkaufsdokumentation zu - wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.13CHF 1’650’000.–6ZiStutzstrasse 8, 3818 GrindelwaldObjektbeschreibungDas bereits im Jahr 1790 erbaute Chalet Loibestibli ist ein Altbau Mehrfamilien-Chalet mit zwei Wohnungen und idyllischen Einrichtungen. Folgende Vorzüge machen das Chalet aus: • Hübscher Eingang mit Garderobe im Obergeschoss • Gemütlicher, offener Wohnraum mit Essecke im Obergeschoss • Wohnzimmer mit Cheminée im Erdgeschoss • Waschmaschinen und Tumbler in beiden Wohnungen vorhanden • Abstellraum im Erdgeschoss • Balkon mit Bergsicht • Gartenhaus / "Schüürli" • Holzbrunnen neben Gartenhaus • Terrasse im Erdgeschoss • Aussicht auf das Wetterhorn, den Mettenberg und den Eiger • Nahe Skipiste Das Schüürli kann als Skihütte oder Wellnessbereich umgenutzt werden. Zum Chalet gehören 5 Aussenparkplätze. LageDas Chalet Loibestibli befindet sich an der Stutzstrasse 8, in 3818 Grindelwald und ist ca. 2km vom Bahnhof Grindelwald sowie vom Dorfzentrum mit diversen Einkaufsmöglichkeiten und Restaurants entfernt. Die Talstation der neuen V-Bahn kann in wenigen Gehminuten erreicht werden, der optimale Ausgangspunkt für Ausflüge in das Ski- und Wandergebiet der Jungfrau Region. RaumprogrammUntergeschoss-KellerErdgeschoss-Eingang-Büroraum-Offene Wohnküche-Wohnzimmer-Schlafzimmer-Badezimmer mit Badewanne, Toilette, Waschmaschine und Tumbler-Laube-Abstellraum-TerrasseObergeschoss-Wohnzimmer-Küche-2 Schlafzimmer-Badezimmer mit Dusche, Toilette und Waschmaschine-Balkon13Preis auf Anfrage12.5ZiSwiss Alp Resort 3, 3818 GrindelwaldObjektbeschreibungDas moderne Mehrfamilienchalet Rotstöcki befindet sich auf der Sonnenseite im Zentrum von Grindelwald. Das bewirtschaftete Chalet verfügt über 3 Wohnungen und muss durch das Hotel Schweizerhof vermietet werden:- 4.5-Zimmerwohnung "Rösli" im Erdgeschoss- 3.5-Zimmerwohnung "Rapunzel" im Obergeschoss- 4.5-Zimmerwohnung "Radisli" im Dach- und GalleriegeschossNebst der vorteilhaften Lage, besticht das Mehrfamilienchalet durch folgende Vorzüge:- Mieteinnahmen durch Vermietung über das Hotel Schweizerhof- Direkter Zugang mit Lift von der Einstellhalle- Moderner Ausbaustandart- Hochwertig verbaute Materialien- Grosszügige und helle Räumlichkeiten- Geräumige Wohnbereiche mit Cheminée- Schlafzimmer mit en-Suite Badezimmer- Balkone und Terrassen mit unverbaubaren BergsichtZu jeder Wohnung gehört ein Autoeinstellhallenplatz. Zusätzlich kann die ganze Infrastruktur des 5*-Romantik Hotel Schweizerhof Grindelwald genutzt werden:Es erwartet Sie eine Erlebniswelt mit beheiztem Hallenbad, Sonnenterrasse, Dampfbad, Biosauna, Finnischer Sauna, Gletschergrotte, Erlebnisdusche und Kneipp-Becken. Massagen und Anwendungen von höchster Qualität runden das vielfältige Angebot rund um Ihr Wohlbefinden ab.Zudem verfügt das Hotel über drei Restaurants Namens "Alpterrassen", "Schmitte" und "Gaststübli".Weitere Informationen finden Sie unter: https://www.hotel-schweizerhof.com/LageDas Mehrfamilienchalet Rotstöcki liegt im Zentrum von Grindelwald direkt hinter dem bekannten 5*-Romantik Hotel Schweizerhof. Die Bus? und Bahnstation sowie Einkaufsmöglichkeiten befinden sich nur wenige Gehminuten entfernt; der perfekte Ausgangsort in das Ski? und Wandergebiet.RaumprogrammErdgeschoss4.5-Zimmerwohnung "Rösli"- Eingang / Garderobe- Offene Küche- Wohnbereich mit Cheminée- 3 Schlafzimmer- 3 en-Suite Badezimmer mit Dusche und Badewanne- Terrasse- ReduitObergeschoss3.5-Zimmerwohnung "Rapunzel"- Eingang / Garderobe- Offene Küche- Wohnbereich mit Cheminée- 2 Schlafzimmer- 2 en-Suite Badezimmer mit Dusche und Badewanne- Gäste-Toilette- Terrasse- Eckbalkon- ReduitDachgeschoss4.5-Zimmerwohnung "Radisli"- Eingang / Garderobe- Offene Küche- Wohnbereich mit Cheminée- 3 Schlafzimmer- 2 en-Suite Badezimmer mit Dusche und Badewanne- 1 en-Suite Badezimmer mit Dusche- Balkone- ReduitsGaleriegeschoss- Masterbedroom- 1 en-Suite Badezimmer mit Badewanne- Separate Toilette- Balkon7CHF 920’000.–10Zi3506 GrosshöchstettenIm Herzen von Grosshöchstetten befindet sich ein wahres Schmuckstück. Dieses Mehrfamilienhaus enthält drei Wohnungen und ein Gewerbe. Die Wohnung im zweiten Stock besitzt zusätzlich eine grosse Terrasse mit Aussicht. Die zentrale Lage der Immobilie ermöglicht es alles Wichtige wie Bahnhof, Supermarkt und Apotheke bequem zu Fuss zu erreichen. Das Mehrfamilienhaus hat einen sehr grossen Aussenbereich und enthält 4-5 Parkmöglichkeiten. Durch den grossen Umschwung gibt es einige Ausbaumöglichkeiten.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Hohe Rendite • Zentrale Lage • Ausbaumöglichkeiten • Drei Wohnungen • Gewerbelokal • Diverse Renovationen getätigt • Mehrere Parkplätze • Voll vermietet • Nah von ÖV-Anschluss • und, und, und... Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.12...5 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenMehrfamilienhausSchweizOrte von Kanton BernMehrfamilienhaus kaufen Bielersee|Mehrfamilienhaus kaufen Brienzersee|Mehrfamilienhaus kaufen Thunersee|Mehrfamilienhaus kaufen Region Bern|Mehrfamilienhaus kaufen Region Interlaken Oberhasli|Mehrfamilienhaus kaufen Region Frutigen Niedersimmental|Mehrfamilienhaus kaufen Region Obersimmental Saanen|Mehrfamilienhaus kaufen Region Thun|Mehrfamilienhaus kaufen Region Bern Mittelland|Mehrfamilienhaus kaufen Region Emmental|Mehrfamilienhaus kaufen Region Oberaargau|Mehrfamilienhaus kaufen Region Seeland|Mehrfamilienhaus kaufen Region Biel|Mehrfamilienhaus kaufen Region Berner JuraWeitere Immobiliensuchen in Kanton BernWohnung & Haus mieten Kanton Bern|Wohnung mieten Kanton Bern|Haus mieten Kanton Bern|Möbliertes Wohnobjekt mieten Kanton Bern|Parkplatz, Garage mieten Kanton Bern|Büro mieten Kanton Bern|Gewerbe mieten Kanton Bern|Wohnung kaufen Kanton Bern|Haus kaufen Kanton Bern|Wohnung & Haus kaufen Kanton Bern|Bauland kaufen Kanton Bern|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Kanton Bern|Parkplatz, Garage kaufen Kanton Bern|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton Bern homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG