URL: https://www.homegate.ch/kaufen/mehrfamilienhaus/kanton-baselstadt/trefferliste
Title: Mehrfamilienhaus kaufen in Kanton Basel-Stadt | homegate.ch
Description: Mehrfamilienhaus kaufen in Kanton Basel-Stadt. Bei homegate.ch findest Du 4 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 4 Treffer- Mehrfamilienhaus kaufen in Kanton Basel-Stadt
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 15CHF 5’175’000.–TopHammerstrasse 174, 4057 BaselDie Liegenschaft befindet sich in "Kleinbasel" im Matthäusquartier.Das Mehrfamilienhaus (Vorderhaus) mit Baujahr 1901 verfügt über 4 Vier-Zimmerwohnungen mit Balkon (alle ca. 100 m2) welche über vier Stockwerke verteilt sind, wie auch über ein im Erdgeschoss befindliches Ladenlokal mit sep. WC, kleiner Küche und zwei Schaufenstern.Das Industriegebäude (Hinterhaus) mit Baujahr 1964 verfügt über ein grosses Lager (ca. 210 m2) welches sich im Untergeschoss befindet. Sowie im 1. und 2. Stock (je ca. 210 m2) über Büro, Lager, Aufenthaltsräume, kleine Küche und WC Anlagen. Ebenso verfügt das Hinterhaus über einen Personenlift und einen stillgelegten (renovationsbedürftigen) Waren/ Autolift welcher sich ausserhalb des Gebäudes befindet.Das Vorderhaus wie auch das Hinterhaus wurden laufend renoviert (u.a. 2021 neue Eingangstüre; 2018 Flachdach Hinterhaus; 2017 Heizung; 2016/ 2014 Küchen und Badezimmer Vorderhaus teilrenoviert; 2015 Waschküche; 2009 Kanalisation Hinterhaus; etc. etc.) und beide Gebäude befinden sich in einem guten Zustand.Die Liegenschaft steht im Inventar der Denkmalpflege (grünen Raster). Sie steht aber nicht unter Denkmalschutz (roten Raster)!Das Vorderhaus wie auch das Hinterhaus sind voll vermietet.Für nähere Angaben oder eine detaillierte Verkaufsdokumentation nehmen sie doch bitte mit uns Kontakt auf. Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 1’660’000.–4001 Basel(Das Angebot beinhaltet das Gebäude - ohne Grundstück) ---------------------------------------------------------------- Es freut uns Ihnen ein ganz besonderes Wohngebäude anbieten zu können, wobei Sie entscheiden ob Sie es mieten oder kaufen möchten und wo dieses Gebäude am Schluss steht. Das Gebäude ist hervorragend als Wohnunterkunft geeignet. Gebäude-Highlights: - 2 stöckiges Gebäude mit 1040m2 BFF - 28 Zimmer mit barrierefreien Duschbad a 22 qm sowie Nebenräumen - Modulbau: grosse Flexibilität bei Gebäudegestaltung, Realisation in Rekordzeit, attraktiver Preis - Top Aussenwand 240 U-Wert 0.169W/m²K - Kunststofffenster Minergie in 3-fach Isolierverglasung UgWert = 0.70 W/m²K - Wärmeerzeugung mittels Luft/Wasserwärmepumpe Bei DM Bau AG können Sie auf unser innovatives Modulbausystem zählen. Wir bauen schnell und flexibel. Das Gebäude kann innerhalb kürzestes Zeit schlüsselfertig übergeben werden.13Preis auf Anfrage417m26.5ZiHardstr. 131, 4052 BaselSchönes, gepflegtes 2-Familienhaus mit 2 Autoabstellplätzen, Lift, grosser Terrasse, Balkon mit Geschäftsräumlichkeiten und eigener Sport- und Turnhalle, die ohne grossen Aufwand als Wohn- und/oder Büroeinheiten umgebaut werden können. Die Liegenschaft, seit 2 Generationen im gleichen Familienbesitz, wird seit Jahrzehnten als - Physiotherapie (ganzes Erdgeschoss mit Empfang, mehreren Therapieräumen, Lager und eigener Turnhalle (!), 2 Umkleidekabinen inkl. Nassräumen im Erd- und Untergeschoss, die ohne grossen Aufwand zu Wohn-, Büro- und anderen Gewerbezwecken umgebaut werden können) und als - Wohnhaus mit Eingang/Flur, moderner, hochwertiger Küche mit Ausgang auf die Terrasse, Wohnzimmer mit Cheminée und heller Veranda, einem Büro, dem Esszimmer im 1. und dem Flur, drei grossen Zimmern, einem Badzimmer und einer grossen Waschküche (ebenfalls mit Dusche und WC ausgestattet) im 2. Obergeschoss genutzt. Der Estrich ist zur Nutzung, aber nicht zu Wohnzwecken fertig ausgebaut. Wasser-, Abwasserleitungen, Strom sind gezogen und das Dach wurde isoliert Das Haus wurde in den letzten 40 Jahren zweimal umfassend saniert und umgebaut (Details können bei ernsthaftem Interesse bei uns eingesehen werden). Der Eigentümer hat eine Studie erstellen lassen, die wir Ihnen ebenfalls gerne zeigen. Pläne und weitere Details dazu finden Sie in der Dokumentation. Darin ersichtlich ist, dass auch ein Neubau denkbar ist. Die Liegenschaft wird so wie gesehen verkauft. Der Antritt ist Verhandlungssache. Der Verkaufspreis kann je nach Interesse variieren.Sehr schöne und gesuchte Büro und Wohnlage mit Tram- und Busstation, Einkaufsmöglichkeiten, Bank usw. in Gehdistanz. Auch Schulen sind in unmittelbarer Nähe und gut zu Fuss erreichbar.Wir führen an folgenden Tagen neue Besichtigungstermine durch. Eine Führung dauert ca. 30 Minuten. - Mittwoch, 28.7.2021, 15:00 - 17:00 Uhr - Freitag, 30.7.2021, 15:00 - 17:00 Uhr - Mi., 4.7.2021, 15:30 - 17:30 Uhr Aus organisatorischen Gründen danken wir Ihnen, uns all Ihre möglichen Termine anzugeben: Tag(e) und Uhrzeit(en): z. Bsp. Mi., 28.7., 16:00 Uhr und 16:30 Uhr oder Mi., 4.7., 17:00 Uhr. Vielen Dank für Ihr Verständnis.11CHF 1’995’000.–Habsburgerstrasse 42, 4055 BaselIm belebten Iselin-Quartier in Basel ist die Liegenschaft sowohl für Investoren als auch Privateigentümer sehr attraktiv gelegen. Es befinden sich diverse Einkaufsmöglichkeiten und öffentliche Verkehrsmittel in direkter Umgebung, was das Leerstandsrisiko vermindert. Die komplette Liegenschaft wurde 2016 kernsaniert und erstrahlt in neuem Glanz. In der Liegenschaft befinden sich total vier Wohnungen. Die Räumlichkeiten sind alle vermietet. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann ergreifen Sie jetzt die Chance für ein lukratives Investment und erhalten Sie noch heute weitere Informationen! Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • Bruttomieteinnahmen von rund CHF 73'000.- jährlich • attraktiver Standort • ÖV, Autobahn und Einkaufsmöglichkeiten in der Nähe • 1x 2.5 Zimmer Wohnung (40m2) • 3x 3.5 Zimmer Maisonette-Wohnung (53m2) • Kernsanierung im 2016 • Dach im 2014 renoviert Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenMehrfamilienhausSchweizOrte von Kanton Basel-StadtMehrfamilienhaus kaufen Basel|Mehrfamilienhaus kaufen Bettingen|Mehrfamilienhaus kaufen Riehen|Mehrfamilienhaus kaufen Grossbasel|Mehrfamilienhaus kaufen KleinbaselWeitere Immobiliensuchen in Kanton Basel-StadtWohnung & Haus mieten Kanton Basel-Stadt|Wohnung mieten Kanton Basel-Stadt|Haus mieten Kanton Basel-Stadt|Möbliertes Wohnobjekt mieten Kanton Basel-Stadt|Parkplatz, Garage mieten Kanton Basel-Stadt|Büro mieten Kanton Basel-Stadt|Gewerbe mieten Kanton Basel-Stadt|Wohnung kaufen Kanton Basel-Stadt|Haus kaufen Kanton Basel-Stadt|Wohnung & Haus kaufen Kanton Basel-Stadt|Bauland kaufen Kanton Basel-Stadt|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Kanton Basel-Stadt|Parkplatz, Garage kaufen Kanton Basel-Stadt|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton Basel-Stadt homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG