URL: https://www.homegate.ch/kaufen/mehrfamilienhaus/trefferliste
Title: Mehrfamilienhaus kaufen | homegate.ch
Description: Mehrfamilienhaus kaufen in . Bei homegate.ch findest Du 962 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 962 Treffer- Mehrfamilienhaus kaufen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 15Preis auf Anfrage302m210.5ZiTop5000 AarauDann empfehlen wir Ihnen weiterzulesen! Wir verkaufen zuoberst am ruhigen Hungerberg unser „Herzstück“ mit fantastischem Blick über die Altstadt bis hin zu den Alpen.Unser Highlight Beton Halbrundbau auf einer Grundstücksfläche von 1655m2, bestehend aus zwei 5.5 Zi. Wohnungen, liegt direkt am Waldrand an einer Sackgasse und ist somit ideal für Ihre Kinder wie auch für Ihre Haustiere!Grosszügige Fensterfronten, begehbare Terrassen von jedem Zimmer aus, Sicherheits-Lamellenstoren sowie Überwachungskameras lassen Sie sicher und ruhig wohnen.Ob separat in einer Wohnung, zusammen mit Ihrer Grossfamilie als Mehrgenerationenhaus oder Arbeiten und Wohnen in Einem: - Das alles ist hier möglich! Über die eigene Tiefgarage mit fünf komfortablen Stellplätzen und zwei Aussenstellplätzen, lässt sich jede Etage bequem per Lift erreichen, und dies auch bis hoch zur grosszügigen und teils gedeckten Dachterrasse (von ca. 140m2).Von was träumen Sie schon lange?Einer Designerküche mit Teppan Yaki oder lieber einer halbrunden, dem Bau gleich nachgebauten Küche mit Blick über Aarau?Ein Designer Schlafzimmer mit einer im Boden eingelassener Badewanne und Sauna oder lieber ein Schlafzimmer mit grosszügigem Ankleideschrankgang, Whirlpool und Swarovski Sternenhimmel?Mediterraner grosser Garten mit Wasserbecken oder lieber eine gigantische Dachterrasse?Das alles und vieles mehr können Sie als finanzkräftiger Interessent gerne besichtigen.Lassen Sie sich diese Chance nicht entgehen. Wir erwarten gerne Ihre Kontaktaufnahme über das nebenstehende Kontaktformular. Aus Diskretionsgründen werden die detaillierten Unterlagen nur unter vollständigen Angaben des Interessenten versendet (Name, Adresse, Telefonnummer, Email) und unter der Vorlage eines Kapitalnachweises. Vielen Dank für Ihr Verständnis.Makleranfragen werden nicht bearbeitet. Kontakt
Anbieter kontaktieren 16CHF 1’900’000.–293m213ZiTopLängackerstrasse, 4663 AarburgZum Verkauf steht eine Perle mit gehobenem Ausbaustandart in Aarburg.Das Haupthaus 8.5 Zimmer mit grosszügiger Raum-Aufteilung und einer 50m2 Terrasse.Die Einleger-Wohnung verfügt über 4.5 Zimmer, 125m2 und einem Gartensitzplatz. Das ausbaubare Nebengebäude derzeit Garage, welches zusätzlich im EG zu einer 1,5 Zimmer Wohnung und im UG zu einem entspannenden Wellnessbereich ausgebaut werden kann.Im Kellergeschoss bei den üblichen Räumen wie Waschküche, Technik und Vorratskammer wurden bereits die Vorbereitung für die Realisierung für ein 50m2 Büro oder einer weiteren 1,5 Zimmer Wohnung mit Bad gemacht. Ebenso besteht ein Kellergewölbe welches, als Weinkeller oder Bar genutzt werden kann.In der Gartenanlage neben der 70m2 Terrasse mit Sitzplatz, Feuerstelle und aussen Küche. ist genügen Platz für einen Pool.Ob Sie nun die Einlegerwohnung vermieten, oder das Objekt als Mehrgenerationenhaus nutzen, bei diesem Angebot sind Ihren Wünschen kaum Grenzen gesetzt.In den Ausstehende Renovationsarbeiten um das Gebäude (Nebengebäude und Kellereinheit) können noch weitere Einheiten gewonnen werden.Diese Arbeiten kann man Problemlos als Eigenleistung anmelden oder wir erledigen diese auf Ihren Auftrag hin.Dieses einmalige Objekt befindet sich inmitten von Aarburg, an ruhiger Lage in einem Einfamilienhausquartier.Das nach Süden ausgerichtete Haus befindet sich an erhöhter Stelle, an unverbaubarer Lage und bietet Ihnen von morgens bis Abends Sonnenschein.Hauptwohnhaus, 8.5 Zimmer:- moderne Große Küche mit Marmor- moderner Wohnungsausbau- Naszellen; 1x Badewanne/Dusche/WC, 1x Dusche/WC- 50m2 Sonnenterrasse mit unverbaubarer Weitsicht- div. Kellerräume, Weinkeller, Hobbyraum usw- komplett renoviert- Sicherheitstechnik inkl. Sicherheitstüren- Voll Automatische Rollladensystem- Uvm.Einlegerwohnung, 4.5 Zimmer:- eigener Hauseingang- moderne Küche- moderner Wohnungsausbau- Nasszelle; 1x Badewanne/Dusche/WC- Direkter Zugang zum Garten- kann für CHF 2000.- - 2500.- im Monat vermietet werden- LED beleuchtung dimmbar- Uvm.Umgebung:- 6 Parkfelder- Nebengebäude 2 Stöckig EG 1x Garage und 1x Velo Garage umbau möglich in Studio UG möglich zum Wellness Bereich ausbaubar- Grosser Sitzplatz mit Feuerstelle und ausbaubaren Sommerküche- Pergola im EG- Innenhof im UG mit Aufgang zu den Parfeldern- Uvm.Das Gebäude wird nicht unbedingt an den Höchstbietenden verkauft.Unser Team steht innen für Besichtigungen gerne zur Verfügung.Für Fragen oder Besichtigungstermine bitten wir Sie per Mail anzufragen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 8Preis auf Anfrage215m28ZiTopThunstrasse 16, 3112 Allmendingen b. BEAutogarage an guter Lage sucht einen Nachfolger. Das Gebäude beherbergt neben der Autogarage im UG und EG auch zwei Wohnung (4.5 + 3.5 Zimmer) im 1. OG und 2. OG. Wunderbare Aussicht auf die Alpen, ruhige Lage, gute ÖV und Autobahnanbindung. Das Gebäude gehört aktuell der Autogarage (AG), kann aber auch aus der AG heraus gekauft werden (ohne Übernahme / Fortführung der Autogarage). Grundsätzlich wird allerdings eine kombinierte Nachfolgelösung (Gebäude und Betrieb) bevorzugt. Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 4’475’000.–13ZiTopHirschenweg 2, 8580 AmriswilWir veräussern ein gut unterhaltenes Mehrfamilienhaus mit 13 Wohnungen mit dem Baujahr 1971 an zentraler Lage in Amriswil mit einer interessanten Bruttorendite.In den vergangenen Jahren wurden fortlaufend Sanierungen getätigt und die Liegenschaft ist vollvermietet, da die Mieten für die Gemeinde eher tief sind.Kein Bieterprozess und die Abwicklung ist unkompliziert und kann zeitnah erfolgen.Nach Ihrer Kontaktaufnahme erhalten Sie die vollumfängliche Dokumentation. Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 1’100’000.–252m212ZiTopVia Cantone 18, 6517 ArbedoDeutsch:Eine zentraleer Lage der Gemeinde Arbedo-Castione liegt das politische Verständnis Mehrfamilienhaus an der Via Cantone 18. Alle Wohnungen sind vermietet.4x 3.0 Zimmer-Wohnungen à 63 m2 / alle sind vermietet4x Aussenparkplätze / 1x vermietet, 3x leerstehendDie Mietzinseinnahmen pa netto sind:Wohnungen CHF 47'520Parkplätze CHF 600Leerstand auf Parkplätze CHF 1'800Lassen Sie sich bei einer Besichtigung von dieser Liegenschaft im Herzen der Gemeinde Arbedo-Castione begeistern. Gerne stehen wir Ihnen zur Verfügung.Jegliche verkäuferseitigen Makleransprüche werden geworbeItaliano:In der Via Cantone 18 befindet sich die Questo Condominio Ben Curato Si Trova in der Via Cantone 18. Tutti gli appartamenti sono affittati.4 appartamenti da 3 camere a 63 m2 ciascuno (tutti affittati)4 posti d`auto esterni (1 affittato, 3 sfitti)Reddito locativo annuo:Appartamenti CHF 47'520Posti Auto CHF 600Posti auto sfitti CHF 1'800Lasciatevi ispirare da questa proprietà nel cuore del comune di Arbedo-Castione nel corso di una visita. Siamo a vostra disposizione per qualsiasi Evenienza.Eventuali richieste di intermediazione (Broker) da parte del venditore verranno respinte.Non vediamo l'ora di avere vostre notizie. Kontakt
Anbieter kontaktieren 10Preis auf Anfrage1’040m2TopThalbruggweg 6-8, 4710 Balsthal• sehr zentrale Lage im Zentrum Klus, Balsthal, direkt vis à vis Bahnhof Thalbrücke • 21 Wohnungen in 3 Liegenschaften, weiteres Ausbaupotential • 38 Aussenparkplätze, 14 davon gedeckt • in 2-stufigem Bieterverfahren • Mindestverkaufspreis CHF 4.75 Mio. • Bruttorendite 4.48% • Bitte melden Sie sich per E-Mail. Wir stellen Ihnen dann eine Vertraulichkeitserklärung zur Unterzeichnung zu. Nach Zurücksendung der unterzeichneten Vertraulichkeitserklärung erhalten Sie alle weiteren detaillierten und aktuellen Unterlagen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 5’175’000.–TopHammerstrasse 174, 4057 BaselDie Liegenschaft befindet sich in "Kleinbasel" im Matthäusquartier.Das Mehrfamilienhaus (Vorderhaus) mit Baujahr 1901 verfügt über 4 Vier-Zimmerwohnungen mit Balkon (alle ca. 100 m2) welche über vier Stockwerke verteilt sind, wie auch über ein im Erdgeschoss befindliches Ladenlokal mit sep. WC, kleiner Küche und zwei Schaufenstern.Das Industriegebäude (Hinterhaus) mit Baujahr 1964 verfügt über ein grosses Lager (ca. 210 m2) welches sich im Untergeschoss befindet. Sowie im 1. und 2. Stock (je ca. 210 m2) über Büro, Lager, Aufenthaltsräume, kleine Küche und WC Anlagen. Ebenso verfügt das Hinterhaus über einen Personenlift und einen stillgelegten (renovationsbedürftigen) Waren/ Autolift welcher sich ausserhalb des Gebäudes befindet.Das Vorderhaus wie auch das Hinterhaus wurden laufend renoviert (u.a. 2021 neue Eingangstüre; 2018 Flachdach Hinterhaus; 2017 Heizung; 2016/ 2014 Küchen und Badezimmer Vorderhaus; 2015 Waschküche; 2009 Kanalisation Hinterhaus; etc. etc.) und beide Gebäude befinden sich in einem guten Zustand.Die Liegenschaft steht im Inventar der Denkmalpflege (grünen Raster). Sie steht aber nicht unter Denkmalschutz (roten Raster)!Das Vorderhaus wie auch das Hinterhaus sind voll vermietet.Für nähere Angaben oder eine detaillierte Verkaufsdokumentation nehmen sie doch bitte mit uns Kontakt auf. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 790’000.–110m26ZiTop6500 BellinzonaCasa Maria è una casa bifamiliare ubicata in posizione privilegiata, tranquilla e soleggiata nella zona di Daro, vicino alla stazione di Bellinzona. È composta da due appartamenti di 3.5 locali ciascuno, uno al pian terreno e uno al piano superiore.Alla proprietà si può accedere in due modi: dalla chiesa di San Quirico, ovvero dal basso, e da sopra, tramite una brevefunicolare privata. Entrambi gli accessi sono muniti di videocitofono e il parcheggio privato si trova davanti alla funicolare.Gli esterni di Casa Maria offrono molteplici opportunità di svago all'aria aperta, grazie al giardino disposto su tre livelli, con pergolato e tavolo di granito, la zona barbecue e un'ottima esposizione alla luce solare che favorisce la diversità di piante presenti fuori da Casa Maria.Entrambi gli appartamenti sono stati rinnovati nel 2010 e 2015, quello al piano terreno si presenta già ammobiliato e dispone di una grande tenda elettrica, mentre quello al piano superiore ha un balcone che guarda verso la città. Il riscaldamento è elettrico, mentre l'acqua calda è rifornita dal boiler. In tutti e due i servizi igienici c'è abbastanza spazioper allacciare e posizionare una lavatrice/asciugatrice autonoma.Visiti immediatamente la proprietà tramite il tour virtuale: https://bit.ly/2QnhIRUVuole saperne di più sulla proprietà? Ci contatti! Siamo con piacere a sua disposizione per ulteriori informazioni e/o per una visita e le invieremo volentieri una documentazione dettagliata.Questo e tanti altri immobili sono visibili su www.remax.ch-Casa Maria ist ein Zweifamilienhaus in privilegierter, ruhiger und sonniger Lage in der Gegend von Daro, in der Nähe des Bahnhofs von Bellinzona. Es besteht aus zwei 3.5 Zimmer-Wohnungen, eine im Erdgeschoss und eine im Obergeschoss.Die Liegenschaft kann auf zwei Arten erreicht werden: von der Kirche San Quirico, d.h. von unten, und von oben, über eine kurze private Standseilbahn. Beide Eingänge sind mit einer Videosprechanlage ausgestattet und der Privatparkplatz befindet sich direkt vor der Bahn.Der Aussenbereich von Casa Maria bietet viele Möglichkeiten zur Erholung im Freien, dank desGartens auf drei Ebenen, mit Pergola und Granittisch, dem Grillplatz und einer ausgezeichneten Sonneneinstrahlung, die die Vielfalt der Pflanzen ausserhalb von Casa Maria begünstigt.Beide Wohnungen wurden 2010 und 2015 renoviert, die im Erdgeschoss ist bereits möbliert und hat eine grosse elektrische Sonnenmarkise, während die im Obergeschoss einen Balkon mit Blick auf die Stadt hat. Die Heizung ist elektrisch, während das Warmwasser durch den Boiler geliefert wird. In beide Badezimmern ist ausreichend Platz für den Anschluss und die Platzierung einer freistehenden Waschmaschine/Trockner.Besichtigen Sie die Liegenschaft sofort durch den virtuellen Rundgang: https://bit.ly/2QnhIRUSie möchten mehr über das Objekt erfahren? Kontaktieren Sie uns! Wir stehen Ihnen sehr gerne für weitere Auskünfte und/oder eine Besichtigung zur Verfügung und senden Ihnen eine ausführliche Dokumentation zu. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Dieses und viele weitere Objekte finden Sie unter www.remax.ch... Kontakt
Anbieter kontaktieren 24CHF 1’929’000.–295m29.5ZiTopGellerstrasse, 50, 8222 BeringenArbeiten Sie öfters zuhause und benötigen einen getrennten Arbeitsbereich, ein representatives Büro mit Besucherparkplatz ? Dann ist diese Liegenschaft genau richtig für Sie.Ruhig und sonnig im Einfamilienhaus-Quartier an einer verkehrsberuhigten Strasse gelegen bietet es 3 Einheiten mit representativem Umschwung & Eingang, unverbauter Aussicht, Südlage und Besucherparkplatz.Attika • Büro / Wohnen • Gästezimmer • Gäste Dusche / WC • grosse Süd-Terrasse mit unverbautem Ausblick EG • Entree mit Garderobe • grosse Küche mit Granit, Induktion, Wok, Mikrowelle, GS, IceMaker • Ess- / Wohnbereich • 2 Schlafzimmer • 1 Bad mit Badewanne, Dusche, WC • 1 Gäste Dusche, WC • grosser Süd-Balkon Garten • Entree mit Garderobe • grosse Küche mit Granit, Induktion, Mikrowelle, GS • Ess- / Wohnbereich • 2 Schlafzimmer • 1 Bad mit Badewanne, Dusche, WC • 1 Gäste WC • grosse Süd-Terrasse teilweise gedeckt, Garten mit Teich Beringen liegt im Naherholungsgebiet und ist perfekt erschlossen mit Autobahnanschluss an die A4 nach Winterthur, Zürich Flughafen, Zürich und Stuttgart, Frankfurt, München. An die DB und SBB mit einem Lokalbahnhof, die Buslinie nach Schaffhausen und zur Internationalen Schule Schaffhausen. Perfekt für Expats und Executives die für eine der grossen Firmen in Schaffhausen arbeiten wie Abbot, AGCO, Citrix, Georg Fischer, Johnson & Johnson, John Deere, Novartis, Robert Bosch, Syngenta, Unilever, IWC, UBS uvm.Beringen bietet ein grosses Naturfreibad, Tennis, Fussball, ein Bikepark, Wandern, Biken, Kindergarten, Primar- und Oberstufe und einen tiefen Gemeindesteuersatz.Nicht ohne Grund hat der aktuelle UBS Immobilienresearch von 2021 explizit dieser Region eine hohe Nachfrage für die nächsten Jahre prognostiziert.Die aktuellen Mieten in Beringen für neuere/gehobene Objekte wie diese Wohnungen bewegen sich zwischen CHF 18.50 bis 21.00 pro m2 und Monat, zzgl Nebenkosten und Parkplätze.Interessiert ? Rufen Sie an und verlangen Sie die detailierte Verkaufsdokumentation. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 1’600’000.–220m2TopZufikerstrasse, 5620 Bremgarten AGZum Verkauf steht hier ein gepflegtes Mehrfamilienhaus mit guter Grundsubstanz an zentraler Lage in der beliebten Wohngemeinde Bremgarten AG. Das Haus wurde im Jahr 1948 gebaut, laufend unterhalten und bietet 3 Wohnungen mit praktischen Grundrissen, 2 Garagenboxen und 4 Aussenparkplätze. Das Gebäude ist teilweise unterkellert. Die Liegenschaft mit Treppenhaus hat 3 Etagen und ist ausgestattet wie folgt: - Erdgeschoss: 3-Zimmerwohnung mit ca. 60m² Nettowohnfläche plus Sitzplatz mit ca. 25m². - Obergeschoss: 4-Zimmerwohnung mit ca. 80m² Nettowohnfläche plus Terrasse mit ca. 35m² Fläche und einem zusätzlichen Balkon mit ca. 10m² Fläche. - Dachgeschoss: 4-Zimmerwohnung mit ca. 80m² Nettowohnfläche plus Balkon mit ca. 18m² Fläche. Jede Wohnung ist mit einer Küche und einer Nasszelle ausgestattet. Die Nasszelle im Erdgeschoss verfügt über Badewanne, WC und Waschbecken. Die Nasszelle im Obergeschoss verfügt über Badewanne, WC und Doppelwaschbecken. Die Nasszelle im Dachgeschoss ist mit Badewanne, Dusche, WC und Waschbecken ausgestattet. Alle Wohnungen sind in Küche, Nasszelle und Gang mit Plattenböden ausgestattet. In den Zimmern ist Laminat verlegt. Die Waschküche und der Veloraum befinden sich im Erdgeschoss. Ebenso die Ölheizung aus dem Jahr 2013 und die Elektroverteilung. Der Kellerabteile sind im Untergeschoss angelegt. Seitlich angebaut gibt es 2 Garagenboxen. An der Liegenschaft gibt es zusätzlich 4 Aussenparkplätze. Die Liegenschaft befindet sich an zentraler Lage. Das Zentrum von Bremgarten bietet eine ausgezeichnete Infrastruktur. Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants, Banken, Ärzte, Schulen und öffentlicher Verkehr liegen in Gehdistanz zum Verkaufsobjekt. Highlights dieses Angebotes: - Zentrale Lage - Gute Grundsubstanz - Gut unterhalten - Ideal als Generationenhaus - moderne Haustechnik Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 400’000.–470m219.5ZiTop6760 FaidoRegion: LeventinaOrtschaft: 6760 Faido, Via Canton Lucerna 8Objekt Typ: 7-Familienhaus mit grossem GartenEinheiten: 3x 2 ½-Zimmer und 3x 3 ½-Zimmer-Wohnungen sowie 5 ½-Zimmer-DuplexGrundstücksfläche: ca. 737 m2Wohnfläche: ca. 550 m2 Renovationen: teilweiseStockwerke: 5Parkplätze: öffentliche Parkplätze im Umkreis des Hauseseigene Parkplätze: neinLage: sonnige, zentrale AussichtslageSchulen: ja Einkaufsmöglichkeiten: 200mOeffentliche Verkehrsmittel: 100mDistanz zur nächsten Stadt: 30 KmDistanz Autobahn: 2 KmObjektbeschriebDieses 6-Familienhaus befindet sich an sehr zentraler und sonniger Lage in Faido, an der Via Canton Lucerna 8 in der Leventina. Das fünfgeschossige Gebäude befindet sich in einem ansprechenden Zustand. Dies gilt ebenfalls für die heute total 6 Wohnungen, welche alle einen praktischen, einfachen Grundriss aufweisen. Es sind dies drei 2 ½- und drei 3 ½-Zimmer-Wohnungen. Sie wirken wohnlich und hell. Im Dachgeschoss wird neu eine tolle 2 ½-Zimmer-Mansardenwohnungm eingebaut werden. Zudem wird die 2-Zimmer-Wohnung im 3. OG um eine 3-Zimmer-Dachgeschosseinheit erweitert. Zusammen sind es dann 7 Wohnungen. Die grossen Kellerräume bieten Platz für viel Stauraum. Vom grossen Garten erstreckt sich ein schöner Ausblick auf die umliegenden Berge. Hier befindet sich noch ein Rusticogebäude, welches momentan als Keller-/Abstellraum genutzt wird.Die Liegenschaft ist in zwei Parzellen unterteilt, deren Grenze ungefähr in der Mitte des Hauses bzw. des Gartens verlaufen. Die vorgesehenen Kosten für die Totalrenovation belaufen sich auf ca. Fr. 500?000.--. Bei geschätzten Mieteinnahmen von ca. Fr. 63?000.-- ergibt sich eine Bruttorendite von ca. 7 %. Die Umbaubewilligung wurde anfangs September 2020 bei der Gemeinde eingereicht.Das Haus ist mit dem Auto gut erreichbar. Die Autobahneinfahrt der A2 ist 2 km entfernt. In kürzester Gehdistanz befinden sich mehrere Einkaufsgeschäfte, die Schulen und die Postautohaltestelle. Im oberen Dorfteilliegt der Bahnhof mit Schnellzughalt der Gotthardbahnlinie.Regione: LeventinaLocalità: 6760 Faido, Via Canton Lucerna 8Informazione sull'immobileTipo dell'immobile: casa plurifamiliare con 7 appartamenti da ristrutturareSuperficie terreno: ca. 737m2Superficie abitabile: ca. 470m2Superficie lordo: ca. 600m2Ristrutturazione: siPiani: 5Locali: 3 x 2 1/2 e 3 x 3 1/2 locali, 1 x duplex 5 1/2Posizione: centrale, soleggiataScuole: siPosteggi: noPossibilità d'acquisti: si (Migros, Coop, Denner, farmacia, macellaio)Mezzi pubblici: treno e busDistanza autostrada: 2 kmDescrizione dell'immobileQuesta casa plurifamiliare con giardino da ristrutturare si trova nel nucleo del comune di Faido alla Via Canton Lucerna 8, nella media Leventina.L'edificio di tre appartamenti di 2 1/2 e tre appartamenti di 3 1/2 locali si trova in stato di ristrutturazione. Nel nuovo progetto si fa un bell'appartamento attico di 2 ½ locali e l'appartamento di 2 locali nel secondo piano si alza con tre camere in un 5 ½ locali duplex. Gli appartamenti non sono affittati. La casa ha delle grande cantine ed un solaio ancora edificabile vede il progetto con gli appartamenti mansardati. Sotto la casa si trova un grande giardino con un rustico.La ristrutturazione costa ca. Fr. 500´000.--. Con gli affitti previsti di ca. Fr. 63´000.-- si arriva ad un reddito di ca. 7 % lordo. La licenza edilizia è dato al 1 marzo 2021.La casa è facilmente raggiungibile in macchina. Posteggi del comune sono vicini. L'autostrada A2 è a 2 km. A Faido è la fermata del treno TILO, Interregio per Zurigo/Basilea e ci sono scuole e diversi negozi (Migros, Coop, Denner, farmacia e Macellaio). A 10 m si trova la fermata del bus. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 1’095’000.–Top8890 FlumsRendite-Objekt, Gewerbe- und Wohnliegenschaft: Das Dreifamilienhaus mit einem integrierten Gewerbelokal im Erdgeschoss (Pizza-Kurier), steht direkt an der Kantonsstrasse zum Flumserberg am oberen Dorfrand in der Kernzone. Schulen, Einkauf, Bus etc. befinden sich in kurzer Distanz. Das Gebäude hat das Baujahr 1875, ist in gutem baulichen Zustand und wurde im Jahr 1995 für 870'000.- vollständig saniert und ausgebaut. Zudem wurde der Gewerberaum im Jahr 2012 grosszügig erneuert.Daten im Überblick:Parzelle Nr. 74, Bergstrasse 16, 8890 Flums.581 m² Gebäudegrundfläche und Umschwung.Dreifamilienhaus mit Gewerbelokal umfassend:EG:	Pizza-Kurier im ErdgeschossOG1:	4 Zi-MietwohnungOG2:	4 Zi-MietwohnungOG3:	3.5 Zi-Mietwohnung (Dachgeschoss)Auf dem Grundstück, hinter dem MFH befindet sich ein Holz-Schopf und 9 Parkplätze.Die Bauprojekt-Möglichkeiten müssten aktualisiert detailliert abgeklärt werden ... klar ist, die Parzelle 74 befindet sich in der Kernzone Dorf 1 (K-A1) im Bereich B. Gemäss Art. 11 des Kernzonenreglements umfassen die Bereiche B die für das Ortsbild wichtigen Gebäude. Auf dem Grundstück Nr. 74 darf die Grundfläche des bestehenden Gebäudes überbaut werden; bei einer Überschreitung der Grundfläche bleiben eventuelle Einsprachen vorbehalten. Zukunftsträchtig ist, dass die Bauzonenplanung kantons- / gemeindeseitig, in den nächsten Jahren in Überarbeitung ist und voraussichtlich "Raum für neue Ideen" ermöglicht? Bei konkretem Interesse und "Statement zu Ihren Finanzierungsmöglichkeiten" bzw. entsprechendem Kapitalnachweis, können wir Ihnen gerne eine Besichtigung und Bereitstellung von weiteren Unterlagen (Grundbuchauszug, GV-Ausweis) für die finale Klärung der Finanzierung anbieten. Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 3’300’000.–835m2Top4563 GerlafingenEn exclusivité : Chez Ideal Immobilier vous propose un immeuble de rendement à 4563 Gerlafingen.Superbe immeuble en plein coeur de la ville parfaitement bien situé en ville de Gerlafingen. (canton Soleure) dans un quartier prisé à proximité directe de toutes les commodités et à quelques minutes du centre ville et écoles.L'immeuble se compose comme suit :- 8 appartements- 1 commerce sous-sol- 13 places de parcs- Piscine- Grand jardin- Place de jeuxEtat locatif CHF 163'4400'.--/an.Prix de vente : CHF 3'300'000.-Rendement net à 4.95%En cas d'intérêt, nous vous prions de nous envoyer vos coordonnées complètes par e-mail (ou via le formulaire de contact) et d'indiquer le nom de votre société le cas échéant. Nous ne traiterons que les demandes complètes et ne communiquerons pas d'informations par téléphone.Pour l'organisation des rendez-vous et visites et pour plus d'informations, n'hésitez pas à nous contacter au 079/207'90'99. Kontakt
Anbieter kontaktieren 6Preis auf AnfrageTopHaldenweg 1, 3510 HäutligenDas 1832 errichtete "alte Schulhaus" ist ein denkmalgeschütztes Haus mit einzigartigem Charakter. Es bietet auf 3 Etagen und dem Werkschopf verschiedenste Möglichkeiten der Nutzung:a) Einzigartiges Traumhaus mit Platz für Tiere (z.B. Pferde)b) Charmantes Mehrfamilienhaus für naturnahes Wohnenc) Wohn- und Arbeitsbijou mit Werkatelier für Künstler, Architekten, Selbständiged) Andere Wohn- und ArbeitsformenDas Haus ist am Ortsrand von Häutligen gelegen, direkt angrenzend an die Landwirtschaftszone. Die wunderbare Hangsüdlage bietet einen traumhaften und unverbaubaren Ausblick auf die Berner Alpen und das Aaretal. Häutligen erreicht man von der Stadt Bern in 25 Minuten oder in 9 Minuten von Münsingen. Der ideale Ort um auf dem Land und doch stadtnah zu leben. Kontakt
Anbieter kontaktieren 9Preis auf Anfrage1’548m2TopHauptstrasse 22, 5314 KleindöttingenZu verkaufen ist dieses Renditeobjekt im Herzen von Kleindöttingen.Ein Restaurant, 4x 3.5-Zimmer, 1x 4-Zimmer, 10x Studios, 2 Einzelgaragen und ein grosser Kundenparkplatz ergänzen dieses Angebot. Kontakt
Anbieter kontaktieren 12CHF 3’500’000.–TopLaufenstrasse 467, 618 & 587, 4245 KleinlützelDas Gebiet der Gemeinde Kleinlützel bildet eine durch das basellandschaftliche Laufental vom restlichen Solothurner Kantonsgebiet abgetrennte Exklave am Ufer des Flüsschens Lützel an der Grenze zu Frankreich.Die Mehrfamilienhäuser wurden in den Jahren 1966, 1976 und 1979 errichtet und umfassen ein Total von 15 Wohneinheiten. 03 x 4.5 Zimmerwohnung03 x 3.5 Zimmerwohnung06 x 3.0 Zimmerwohnung01 x 2.5 Zimmerwohnung01 x 2.0 Zimmerwohnung01 x 1.0 Zimmerwohnung11 x Aussenparkplatz06 x GaragenboxNetto-Mietfläche: 927m2Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht, uns für die Zustellung einer Verkaufsdokumentation oder zur Vereinbarung eines Besichtigungstermins (vorzugsweise per Email) zu kontaktieren. PS: Nur Direktkäufer erwünscht Kontakt
Anbieter kontaktieren 21CHF 990’000.–TopBergstrasse 31, 8280 Kreuzlingenschönes renoviertes 2 Familienhaus mit SeesichtDas 2 Familienhaus mit 281m2 Grundstück befindet sich in einer Hanglage mit schöner Seesicht. Öffentliche Verkehrsmittel sowie der Stadtkern sind innerhalb weniger Minuten erreichbar.Das Haus verfügt über 4 Etagen, wobei sich im Untergeschoss die Keller- und Technikräume befinden.Im Erdgeschoss befindet sich die 2.5 Zimmer Gartenwohnung, südlich gerichtet, mit eigener WA/TU, grosser Küche, offener Wohn- und Essbereich.Das Ober- und Dachgeschoss zusammen bilden die 3.5 Zimmerwohnung mit Balkon(südlich gerichtet) und Seesicht. Auch diese Wohnung verfügt über eigene WA/TU, grosser Küche und offenem Wohn- sowie Essbereich.Die Wohnungen erreicht man über die lichtdurchflutete Aussentreppe.Im Aussenbereich stehen 4 Parkplätze zur Verfügung.Highlights auf einen Blick • Seesicht aus der Wohnung im OG • sonniger sowie grosser Wohn- und Essbereich • sonniger Gartensitzplatz sowie Balkon • offene moderne Küche • Lichtdurchflutete Zimmer • beide Wohnungen eigene Waschmaschine/Trockner • UG: Keller, Technik und Velo/Abstellraum • EG: schöne 2.5 Zimmerwohnung mit DU/WC, grossem Sitzplatz mit Garten (südlich) • OG: schöne 3.5 Zimmerwohnung mit DU/WC/BAD, sep. WC, grossem Balkon (südlich) • Treppenhaus: Lichtdurchflutetes Treppenhaus mit Festverglasung • 4 Aussenparkplätze • Wohn- und Gewerbezone Für weitere Informationen zu dieser interessanten Immobilie stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung und freuen uns auf Ihre Anfrage Kontakt
Anbieter kontaktieren 1CHF 1’400’000.–600m2TopRue de la Ronde, 2300 La Chaux-de-Fonds**4.6% Rendite*Renditeobjekt in La Chaux de Fonds ZentrumDas Objekt wurde um 2017/18 grundlegend renoviert. Die Liegenschaft ist in sehr gutem Zustand, jedoch wurden die Renovationsarbeiten noch nicht Fertiggestellt. Der Käufer kann den finalen Ausbau daher selbst bestimmen.Eine aktuelle Schätzung liegt vor. die Mietzins einnahmen liegen bei Netto 64500 p.a.Link Fotos: https://www.swisstransfer.com/ws/56a960bf-4eb3-4f5b-a3ab-0d8ac3ee9588 Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 4’500’000.–1’000m2TopLes Moulins 1, 2516 LamboingEntdecken Sie diese einzigartige Mühle, eingebettet im wunderschönen Berner Jura, in Plateau de Diesse inmitten des Naturparks Chasseral. Die sehr ruhig gelegene Getreidemühle stammt aus dem 16. Jahrhundert. Im Jahr 2015 wurde die Liegenschaft, unter Beibehaltung vieler Originalelemente und gemäss den Richtlinien vom schweizerischen Heimatschutz, komplett renoviert. So blieben ausser den Grundmauern nur einzelne Zwischenmauern und einige Oberbalken erhalten. Bei der Renovation stand der ökologische Gedanke stets im Vordergrund. So wurden bewusst nur umweltfreundliche Materialien wie Holz, Kork, Holzfasern, Kalk, Hanf und Ton verwendet. Für den Innenausbau wurden ausschliesslich edle Materialien aus umweltfreundlichen Produktionen gewählt. Wenn Sie das Besondere suchen und einen individuellen Geschmack haben, erwartet Sie ein Rückzugsort der Extraklasse. Besuchen Sie unsere Webseite für mehr Informationen und Bilder. Kontakt
Anbieter kontaktieren 19EUR 2’100’000.–TopSulzerstrasse 4, 79807 Lottstetten14 Eigentumswohnungen mit 11 Garagen und 10 Stellplätzen zu verkaufen in der grenznahen Gemeinde Lottstetten.Baujahr 1972, regelmässig saniert, keine Beanstandungen, guter Unterhalt, voll vermietet. Bauweise massiv, Zentralheizung, zeitgemässe Isolierglasfenster in Holz, übliche Böden wie Fliesen, Parkett etc. Holztüren mit Holzzargen, ausreichende Anzahl Steckdosen und Lichtschalter. Finanzierung über Volksbank Immobilien eG Wutöschingen einfach und zuverlässig machbar. Makler-Kommission 0.5 %Rendite kalt 8 % (nicht ausgereizt, Stand bei bestehender Finanzierung)Dieses Mehrfamilienhaus befindet sich in zentrumsnaher und sehr ruhiger Wohnlage. In der Nähe gibt es viele Einkaufsmöglichkeiten um schnell und bequem die Einkäufe zu erledigen. Die Gegend ist waldreich und ländlich, viele Wanderwege laden zum Spazieren ein.Auch für Kinder gibt es genügend Platz, um sich auszutoben, wie z.B. einen tollen Spielplatz mit einer riesigen Wiese.Lottstetten liegt im Osten des Landkreises Waldshut, direkt an der Landesgrenze zur Schweiz und hat ca. 2500 Einwohner. Lottstetten bietet alle nötigen Infrastruktureinrichtungen einer Gemeinde. Banken, Post, öffentliche Verwaltung, Einkaufszentren in grosser Zahl, ärztliche Versorgung, Apotheken, Grund- und Hauptschule als auch ein Golfclub "Rheinblick" sind vorhanden.Entfernung nach Schaffhausen (10 Km), Winterthur (25 Km), Zürich (30 Km) und Konstanz (55 Km).Von Lottstetten aus erreicht man viele reizvolle Ausflugsziele ganz in der Nähe und in kurzer Zeit: • Schaffhausen Rheinfall • Flughafen Zürich/Kloten • Festungsruine Hohentwiel bei Singen • Blumeninsel Mainau am Bodensee • Einkaufsparadies Konstanz Wohnungen:Top Angebot für Immobilieninvestoren! Alle 14 Wohnungen sind gut vermietet. Leerstände gibt es keine, da in dieser Region eine sehr hohe Mietanfrage besteht.Die Verwaltung für das Gemeinschaftseigentum wird Ihnen abgenommen, ebenso könne Sie die Verwaltung der Vermietung sowie den Hausmeisterdienst kostengünstig übernehmen.Alle Wohnungen wurden zum grössten Teil saniert.Wohnflächen:Wohnungen 1 / 4 / 7 / 10 78.12 m2 / je 3 ZimmerWohnungen 2 / 5 52.13 m2 / je 2 ZimmerWohnungen 3 / 6 / 9 / 12 99.44 m2 / je 4 ZimmerWohnung 13 61.47 m2 / 2 ZimmerWohnung 15 44.00 m2 / 2 ZimmerWohnung 14 58.43 m2 / 2 ZimmerWohnung 16 64.56 m2 / 2 Zimmer Kontakt
Anbieter kontaktieren 12...49 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenMehrfamilienhausWeitere ImmobiliensuchenMehrfamilienhaus kaufen Kanton Aargau|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Appenzell Innerrhoden|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Appenzell Ausserrhoden|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Bern|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Basel-Land|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Basel-Stadt|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Freiburg (Fribourg)|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Genf (Genève)|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Glarus|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Graubünden|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Jura|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Luzern|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Neuenburg (Neuchâtel)|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Nidwalden|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Obwalden|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton St. Gallen|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Schaffhausen|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Solothurn|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Schwyz|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Thurgau|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Tessin (Ticino)|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Uri|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Waadt (Vaud)|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Wallis (Valais)|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Zug|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Zürich homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG