URL: https://www.homegate.ch/mieten/moebliertes-wohnobjekt/kanton-zuerich/trefferliste
Title: Möbliertes Wohnobjekt mieten in Kanton Zürich | homegate.ch
Description: Möbliertes Wohnobjekt mieten in Kanton Zürich. Bei homegate.ch findest Du 572 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 572 Treffer- Möbliertes Wohnobjekt mieten in Kanton Zürich
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 21CHF 2’040.–77m23.5ZiTop8706 MeilenDear You,After having loved this beautiful apartment for the last years, I am happy to leave it in your hands. Take good care! ;-)Here some of the lovely sides you will appreciate: • The apartment is totally new and freshly renovated, furnished with Scandinavian contemporary design pieces. You are very welcome to take any forniture you like. • It's a very bright flat! Light is everywhere, thanks to the white design, big windows and the beautiful balcony - where you can sunbathe, work or simply enjoy. In the night, all windows have shutters so you can nicely relax. • 77 m2, with two bedroom (one big, one smaller). Perfect for singles (spacious for yourself and your hosts) and couples (with / without a child). • The badi (very private and calm) is right in front of the house: cross the street and in 1 minute you are at the lake. • You are surrounded by trees and green, despite being super close to the center: 5 minutes to Meilen train station / 15 minutes to Zurich train station. Trains are direct! • Very precious in Switzerland, you have a private washing machine and dishwasher in the apartment. • The wooden floor is perfectly cared. You can enjoy also a very modern bathroom, with functional shower. • You have huge storage place: inside the apartment you have several cupboards, plus a cellar and an attic. • Should you need a garage, just ask! • Monthly rent: 2'040 CHF incl. costs. I would preferably give you all furnitures (or part of them), otherwise the apartment will be offered unfurnished. • Meilen is one of the most peaceful and beautiful towns at Zurich lake. Considering the location and the value for money, it is an opportunity not to be missed. • Available as of October 1st (if needed before, we can discuss it). Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 2’241.–70m23ZiTopKirchweg 32, 8102 OberengstringenAKTUELLE AKTION: 10% RABATT AUF DIE ERSTEN 3 MONATE - CHF 2'241.- ANSTATT 2'490.-! CURRENT SPECIAL OFFER: 10% DISCOUNT FOR THE FIRST THREE MONTHS – CHF 2'241.- INSTEAD OF CHF 2'490.- Im Grünen wohnen mit Traumblick von Zürich, aber trotzdem in der Stadt. Sie arbeiten im trendigen Züri West und wohnen aber gerne ruhig und kennen den Vorteil des "erhobenen" wohnens, dann haben wir Ihr perfektes Zuhause - das modern möblierte 3-Zimmer Apartment mit Blick über die Stadt. Im modernen Stil entsprechen die Wohnungen allen Anforderungen. Ein Balkon vervollständigt diese komplett ausgestatteten Apartments. Preis gilt für 30 Nächte. Das Apartment kann ab einer Mietzeit von minimum 3 Monaten gebucht werden, kürzere Dauer auf Anfrage. Zusätzlich den Endreinigungsgebühren. Wir freuen uns auf Ihren Kontakt. ----------------------------------------------------------------- Living on the hill with a beautiful view over Zurich until the Alps from your garden and only 20 minutes to the Hip-Zurichwest quartier! Our apartments in Oberengstringen are all modern furnished with high standard furniture and all necessary equipment. Located just above the city in a very quiet neighbourhood. The 2 bedroom apartment in the 1st floor has a nice balcony. All apartments have a beautiful view over Zurich and the valley. The minimum booking period for this apartment is of 3 months. For shorter stay, please contact us. The price is valid for 30 nights. Final cleaning fee in addition. We are looking forward to your contact. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 900.–1ZiTopGmeindrütistrasse 1d, 8630 Rüti ZHWir vermieten an zentraler Lage möblierte Einzel- und Doppelzimmer. Einzelzimmer 900.- Fr. pro Monat Doppelzimmer 1300.- Fr. pro Monat (1000.- Fr. Netto Miete, 300.- Fr. Nebenkosten) Doppelzimmer (Alleinbenutzung)) 1100.- Fr. pro Monat. Im Mietpreis sind allgemeine Nebenkosten (Strom, Wasser, Abfall, Heizung ,Hauswart und gratis Telefonie ganze Schweiz) inbegriffen, wie auch die wöchentliche Zimmerreinigung und wechseln der Bettwäsche. Ausstattung: Zimmer mit Dusche/WC, Bett, Schrank (inkl. Tresor), TV, Telefon, Kühlschrank, Balkon und Aufzug. Das Hallenbad und der Fitness-Raum dürfen mitbenützt werden. Aussen Parkplätze können für 60.- Fr. und gedeckte Parkplätze für 80.- im Monat dazu gemietet werden. Besichtigungen Montag bis Freitag von 13.00 Uhr bis 19.00 Uhr. Für weitere Auskünfte stehe ich Ihnen unter folgender Telefonnummer zur Verfügung: 055 251 01 01 Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Kontakt
Anbieter kontaktieren 14CHF 1’400.–65m21ZiTopRichtiarkade 23, 8304 WallisellenDas Zimmer ist 15 m2 gross, hell, mit Parkettboden. Die meiste Zeit ist der Rest der Wohnung unbewohnt, so dass in der Zeit 100 m2 der Wohnung genutzt werden können.Unsere 4 Zimmer-Wohnung (Baujahr 2014, Gesamtwohnfläche ~130m2) befindet sich im zweiten Stock, ist hell, modern und verfügt über 2 Badezimmer, einen grossen Wohnraum mit angeschlossener ausgestatteter (Herd, Backofen, Kühl-/Gefrierschrank, Geschirrspüler, Mikrowelle, ...) Küche, Bodenheizung und einem Balkoon, der zum Grillieren einläd. Die Waschmaschine und der Tumbler befinden sich in der Wohnung. Auch Internet und Kabelfernsehen sind im Preis enthalten. Des weiteren haben wir ein Kellerabteil und das Haus verfügt auch über eine Tiefgarage mit Velo-Keller und der Möglichkeit Motorrad- oder Auto-Parkplätze zu mieten.Es ist eine Wohnungs-Kaution von 3.500 CHF zu zahlen, welche du beim Auszug wieder zurück bekommst.Zum Bahnhof Wallisellen sind es nur 3min mit Tram/Bus oder 5min mit dem Velo. Vom Bahnhof nach Zürich HB sind es 9min. Zum Flughafen 15min mit dem Bus und 20min mit dem Tram. Das Glattcenter, Coop und Migros sind nur 3 Minuten entfernt. Ein Fitness Center ist im gleichen Haus.Wir wünschen uns eine/n Mitbewohner/in der/die Wert auf Sauberkeit und Ordnung legt. Wir (Vater und Sohn) sind nur phasenweise zum Arbeiten in der Schweiz. Wir freuen uns auf deine Bewerbung, in der du auch bereits ein wenig von dir erzählst :-) Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 1’590.–2ZiTopPfäffikerstrasse 77, 8623 Wetzikon ZHExklusive 2-Zimmer Maisonette-Suiten-Wohnung Elegant möbliert - Kompakt im Format - Luxuriös in der Ausführung Bezug nach Vereinbarung Exklusive Maisonette-Wohnung mit Sitzplatz CHF 1'590.--/Mt. zuzügl. CHF 90.--/Mt. Nebenkosten, Parkplatz CHF 50.--/Mt. Mietzinskaution: Fr. 4'000.-- (keine Kautionsversicherung) Die Wohnung kann ab 3 Mt. Mietdauer gemietet werden. Unkostenbeteiligung seitens Mieter Fr. 400.-- (Schlussreinigung, Administrativaufwand)Nebenkosten: Fr. 90.--/Monat (inkl. Satelliten-TV/Highspeed Internet W-Lan/Wasser/Heizung/Elektrizität/Kehrricht-Grundgebühr) Aussenparkplatz direkt vor dem Haus: Fr. 50.--/Monat Geschirrwaschmaschine, Satelliten-TV (Hispasat + Astra), Highspeed Internet W-Lan, 2er-Sofa, Esstisch mit 4 Stühlen, dekorativer Wandspiegel, Essgeschirr Überall edle Glastrennwände/schiebetüren inkl. Verspiegelungen Komplettmöblierung inkl. Bettinhalt Generell: Die Wohnungen verfügen über eine kontrollierte Raumlüftung und sind komplett möbliert inkl. TV und Hispeed Internet W-Lan. Der Mieter kann sich also ein eigenes Abonnement sparen (Kostenersparnis ca. Fr. 100.--/Monat)! Auf die Auswahl der Materialien wurde höchsten Wert gelegt, die Ausstattung gleicht derjenigen von Hotel Juniorsuiten. Die Wohnungen verfügen über jeden Komfort, wie Geschirrspühler, Waschen/Trocknen Maschine, grosse Wandschränke, etc., etc. Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 1’400.–28m21ZiTopUlrich Hegner-Strasse 5, 8400 WinterthurDiese moderne Wohnung mit Balkon ist nur 7 Gehminuten vom Hauptbahnhof Winterthur entfernt. Ideal für Pendler. Zur Wohnung: -Einbauküche mit Kühlschrank inkl. Gefrierfach, Glaskeramik und Geschirrspüler -Badezimmer mit Dusche und WC -Einbauschrank im Wohnzimmer -Laminatboden im Wohnzimmer, Plattenbelag im Eingangsbereich, Küche und Badezimmer -Ein Kellerabteil gehört zur Wohnung Möbelinventar: -Doppelbett (2 Betten 90x200cm) mit Matratzen und Moltons -2 Nachttische -1 Kommode -2 Fauteuil -kleiner Küchentisch mit 2 Stühlen -Balkontisch und Stühle Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 2’340.–65m22.5ZiTop8002 ZürichDie gepflegte Wohnung befindet sich in Traumquartier Zürich-Enge. Eine sehr zentrale und doch ruhige Lage in der Nähe Bahnhof Enge / Sihlcity. In 3 bis 5 Gehminuten erreichen Sie Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants, und Bahnhof Enge. Für BBQ und Erholung werden Sie in der Nähe Rieterpark schätzen. In 10 Minuten erreichen Sie Paradeplatz, Bahnhofstrasse und den See. Die Tramlinien Nr. 13, 7, 17 und 5 sind in ca. 5 Minuten zu Fuss erreichbar. Ca. 65 m2 Wohnfläche inkl. Küche, Badezimmer und Eingangsbereich - Wohnzimmer/Eingangsbereich mit Parkettboden - Eingangsbereich mit 2 praktischen Einbauschränken - Küche kerm. Plattenboden - separates Schlafzimmer mit Trend Teppich – Langhaar-Shaggy - grosses Wohnzimmer und Essbereich mit Balkon - TV und Internet (WIFI) - voll möbliert mit neuem Boxspring-Bett (Breite = 180cm), neuen Möbel und Gardinen - incl. Wasser, Heizung, Strom, Internet WIFI, Gebühren und Service - inkl. Küchenausstattung, Handtücher, Bettwäsche - Waschküche im UG mit Waschmaschine und Tumbler - sehr unkomplizierte und flexible Waschzeiten - Kellerabteil vorhanden. Preis Fr. 2340,--/Monat Verfügbar ab dem 1. Oktober 2021 oder nach Vereinbarung (für 12 Monate - event. länger). An der gleicher Lage vermieten wir ab dem 1.9.21 eine 1,5 Zimmer Wohnung mit ca 40m2, voll möbliert für Fr. 1'850,--.Eine Besichtigung findet gerne auf Anfrage statt. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 1’650.–30m21ZiTopBienenstrasse 5, 8004 Zürich• Die Wohnung befindet sich im 3. Stock eines Mehrfamilienhauses zwischen Albisriederplatz und Letzi Stadion an ruhiger Lage hinter dem Crowne Plaza Hotel. • Parkettboden in der Wohnung und im Eingangsbereich, Wandschränke im Eingangsbereich. • Grosse isolierverglaste Fenster und Balkontüre. Sicht auf Höngg . Balkon . • Fernsehanschluss, WLAN. • Lift zur Wohnung und zur Tiefgarage. • Küche: Arbeitsfläche aus Granit. Glaskeramikherd mit Dampfabzug. Mikrowelle. Kühlschrank. Geschirr, Besteck, Pfannen & Zubehör. • Bad: Dusche mit Glas-Schiebetüre, Designer Lavabo mit Schublade und Spiegelkasten. • 2 Waschmaschinen und 1 Tumbler im Erdgeschoss • Allen Bewohnern zugängliche Dachterrasse mit Dusche. • Im direkt zugänglichen Hotel Crowne Plaza befinden sich ein Restaurant und ein Fitnessclub mit Schwimmbad und Sonnenterrasse. • Kurzfristige Miete möglich. • Auf Wunsch wöchentliche Reinigung (extra) Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 1’680.–32m21.5ZiTopZinistrasse 9, 8004 ZürichZurich in walking distance. Only a few steps to the main station, Europa-Allee with many shops, Bahnhofstrasse, and business center. Hundreds of restaurants and bars on the doorstep, from elegant to cool, from Black Tie to Red Light. Concerts at the Volkshaus, small theaters and cinemas, fitness center, yoga classes and much more just around the corner. Electronic locking system, video surveillance, outside and inside door, closed courtyard, lift with selective control. The house is completely new done in 2019. Tenants are students and expats from Swiss banks, Google and Facebook. The mandatory additional package costs CHF 180 per month and includes Internet, TV and all usual utilities.Studio 2H, 2nd floor Kontakt
Anbieter kontaktieren 3CHF 1’960.–28m21.5ZiTopHildastrasse 1, 8004 ZürichBeschreibung WIFI UND SAT TV INKLUSIVE Die helle 2-Zimmer WG mit modernem Mobiliar ist komplett ausgestattet mit Flat-TV, HiFi, Gegensprechanlage, Vorhängen, Bettwäsche, Bade- und Küchentücher, sowie Seifendispender. Die komplett ausgestattete Küche mit mit KS, GK, GS, bietet nebst Geschirr und Pfannen auch eine Kaffeemaschine, Mikrowelle und Backofen an. Wasserkocher, Toaster. Das Bügeleisen und Brett sind auf Anfrage erhältlich. Das neu renovierte Gebäude liegt in Herzen von Zürich im Kreis 4 . In Gehdistanz befinden sich verschiedenste Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants, Bars und Clubs. PREIS PRO MONAT: CHF 1850.— ENDREINIGUNG: CHF 150.— DEPOT: JA Kontakt
Anbieter kontaktieren 14CHF 2’800.–75m23.5ZiTopElsastrasse, 8004 ZürichIn der gepflegten Liegenschaft an der Elsastrasse (Zypressen/Lochergut, 8004 Zürich), vermieten wir diese top attraktive, traumhafte möblierte 3.5-Zimmerwohnung.Die Wohnung wurde renoviert in 2016 und neu möbliert in 2020.Die sehr zentral gelegene Liegenschaft ist weniger als 1 Minute von der Tramhaltestelle Zypressen (Tram 3/8), 2 Minutes von Lochergut, 2 Minuten von Albisriedenplatz.Einkaufsmöglichkeiten sind 2-3 Minuten entfernt (Migros, Coop, etc.). Bäckerei um die Ecke.Es befindet sich an eine sehr angenehm, ruhiger, städtischer Wohnlage aber sehr nah zu Idaplatz/Kalkbreite/Langstrasse etc. und andere attraktive Ausgangsmöglichkeiten im Zentrum von Zürich.Der Autobahnanschluss sowie Zughaltestellen können in wenige Minuten erreicht werden. Mehrere Mobility Car Sharing Parkplätze liegen in der Umgebung der Liegenschaft. Zu Ihrer Wohnqualität: - Zeitloser und moderner Innenausbau - Grosse helle Zimmer mit klassische Parkettboden - Küche mit Geschirrspüler, Glaskeramik-Kochfeld, grosse Kühlschrank etc., grenzt an Wohnzimmer - Neu in 2021 renovierte Nasszelle mit Toilette, Badewanne und Spiegelschrank - Mit Glasfaseranschluss ausgestattet - Waschraum steht den Mietern ohne dedizierte Tagesplanung zur Verfügung - Kellerabteilung - Sehr nette Nachbarschaft in die ganze Liegenschaft!Die Wohnung wurde komplett renoviert in 2016 und neu möbliert in 2020.Bei Bedarf kann man ein Parkplatz dazu mieten (zurzeit aber nicht Verfügbar). Mieter haben Vorrang bei Parkplatzmiete.Es werden 3 Monate Mietzinsdepot verlangt.Mindestmietdauer 6 Monate.Wir akzeptieren keine Mietzinsgarantien/-Versicherungen! Kontakt
Anbieter kontaktieren 19CHF 3’480.–52m22.5ZiTopRotwandstrasse 66, 8004 Zürich--------------------------------------Deutsch (English below)---------------------------------------https://www.artel.travel Bei ARTEL leben ästhetisch anspruchsvolle Menschen inmitten von Designmöbeln und weltweit einzigartiger Fotokunst. Basispaket 6 bis 11 Monate Mietdauer:Sie leben zusammen mit einem Spitzenwerk des weltweit gefeierten Foto Künstlers Christian Tagliavini in Ihrem Wohnzimmer. Zusatzoption für Langzeitmieter von 12 bis 17 Monate Mietdauer:Sie haben die Möglichkeit bei einer festen Langzeitmiete bei Vertragsabschluss von 12 bis 17 Monaten Ihr Lieblingswerk des weltweit gefeierten Künstlers Christian Tagliavini für die Dauer Ihrer Mietzeit aus unserer Kollektion auszuwählen. Bei Verlängerung um mindestens weitere feste 12 Monate Mietdauer tauschen wir Ihnen gerne das Werk gegen ein anderes Werk dieses Künstlers aus unserer Kollektion aus.Limitiertes Spezialangebot für Ultra-Langzeitmieter 18 Monate und mehr:Sie haben die Möglichkeit bei einer festen Langzeitmiete bei Vertragsabschluss von 18 Monaten und mehr zusätzlich für Ihr Schlafzimmer ein weiteres Werk des weltweit gefeierten Fotokünstlers Jean-Baptiste Huynh (Meister des Lichts) für die Dauer Ihrer Mietzeit aus unserer Kollektion auszuwählen. Bei Verlängerung um mindestens weitere feste 12 Monate Mietdauer tauschen wir Ihnen gerne das Werk gegen ein anderes Werk dieses Künstlers aus unserer Kollektion aus.Alle Bilder sind extrem hochwertig gerahmte Originale und jeweils limitiert auf 15 Werke. Die Fotokünstler zählen aktuell zu den berühmtesten Fotografen der Welt. Die Werke sind versichert.https://www.artsy.net/artist/christian-tagliavini https://www.artsy.net/artist/jean-baptiste-huynhDie Wohnung ist komplett möbliert und ausgestattet.Weitere Apartments: https://www.airbnb.ch/users/271466792/listings---------------------------------------------------English--------------------------------------------------https://www.artel.travelLIVE IN ART(EL) - Prime Apartment with World Class Photo Art and design furnitureAt ARTEL, aesthetically sophisticated people live amidst designer furniture and world-class photo art. Basic package 6 to 11 months rental period:You live together with a top work of the worldwide celebrated photo artist Christian Tagliavini in your living room. Additional option for long-term renters from 12 to 17 months rental period:You have the option of selecting your favorite work by world-celebrated artist Christian Tagliavini from our collection for the duration of your rental period when you sign a fixed long-term rental agreement of 12 to 17 months. Upon renewal for at least an additional fixed 12 month rental period, we will gladly exchange the work for another work by this artist from our collection.Limited special offer for ultra-long term renters 18 months and over:You have the option for a fixed long-term rental upon signing a contract of 18 months and more in addition for your bedroom - to select another work by the world-renowned photographic artist Jean-Baptiste Huynh (Master of Light) from our collection for the duration of your rental period. If you extend your rental for at least another fixed 12 months, we will gladly exchange the work for another work by this artist from our collection.All images are extremely high quality framed originals and each limited to 15 works. The photo artists are currently one of the most famous photographers in the world. The works are insured.https://www.artsy.net/artist/christian-tagliavini https://www.artsy.net/artist/jean-baptiste-huynhThe apartment is fully furnished and equipped.More apartments: https://www.airbnb.ch/users/271466792/listings Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 1’800.–25m21.5ZiTopWitelliker Strasse 60, 8008 ZürichGepflegtes Apartment-Haus mit mehreren möblierten Wohnungen. Gelegen im attraktiven Kreis 8 - Seefeld Quartier Weinegg - in ruhiger Grünlage. Fussläufig erreichbar die Kliniken Hirslanden, Balgrist, Schulthess etc. Öffentliche Verkehrsmittel in unmittelbarer NäheDie erstklassigen Wohnungen sind lichtdurchflutet mit bodentiefen Fenstern, ausgesuchten Lampen, edlen Vorhängen sowie Rollläden. Sie überzeugen durch hochwertige geschmackvolle moderne Möblierung, Parkett/Laminat. Badezimmer mit Dusch-Badewanne, Waschbecken, Einbauschränken und WC. • Boxspringbett mit Kopfteil 140 x 200 cm • Schreibtisch mit Lampe und bequemen Arbeitssessel • Voll eingerichtete Küche mit Franke Edelstahlspüle, • Marmorarbeitsplatte, Ceranfeld, elektrischer Backofen, Dunstabzugshaube, Kühlschrank mit Gefrierfach • komplett mit Geschirr und Küchenutensilien ausgestattet • Schnelles Internet und Wlan-fähiger Samsung Smart-TV 43" • DeLonghi Nespressomaschine, Wasserkocher • BabyBliss Haartrocker • inklusive hochwertiger grauer Frotteehandtücher, Fussmatten und weisser Bettwäsche • Miele Profi-Waschmaschine und Miele Profi-Tumbler stehen unentgeltlich im Waschkeller zur Verfügung • eigener Kellerraum • PKW Stellplatz kann auf Wunsch und Verfügbarkeit dazu gemietet werden Verfügbarkeit: nach Vereinbarung, Mietzeit: ab 2 Monaten Miete/Monat: CHF 1800.00 inkl. aller Nebenkosten (Strom, Wasser, schnelles Internet, Kabel-TV, Waschmaschine, Tumbler), exkl. Serafe. Kaution: 2 Brutto-Monatsmieten Provisionsfrei, nur an Nichtraucher und nur an Einzelperson. Keine Haustiere.We speak English, if you need any further information please mail us. Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 3’442.–56m22.5ZiTopKieselgasse 2, 8008 ZürichAKTUELLE AKTION: 15% RABATT AUF DIE ERSTEN 3 MONATE - CHF 3'442.- ANSTATT 4'050.-! CURRENT SPECIAL OFFER: 15% DISCOUNT FOR THE FIRST THREE MONTHS – CHF 3'442.- INSTEAD OF CHF 4'050.- Welcome to City Stay – Here you find your new temporary or long term home! Our apartments are the ideal alternative to a hotel suite, wether as business or leisure guest or as your new long term home – Welcome to Zurich - Welcome at City Stay! With our apartments and our concierge services we offer you a comfortable and practical high standard stay in the middle of Zurich. Our modern 2.5 room apartments have high quality furniture and technical equipment, a fully equipped kitchen and are all placed in the City Centre! With our «City Stay Services» we are there for you for any special wishes or bookings – get to know Zurich like the locals! Following services are included • fully furnished apartment • ready to use kitchen with all utilities • weekly change of bed and bathroom clothes • weekly cleaning • SAT-TV with multimedia system (HD-TV, DVD, Blu-Ray/CD) • WLAN-Internet • common laundry facility to use • all extra charges included • Offer to use and book our hotel services Our Seefeldhouse is in the middle of the most beloved quarter of Zurich! Enjoy spacious, bright and modern top 2.5 room Apartments (56 m²) partly with balcony or big privat patio. Ideal for business or leisure guests, that are looking for a high quality furnished and equipped apartment with the advantage of personalised hotel service. The price is valid for 30 nights. Final cleaning fee in addition. Prices are incl. VAT and all Service charges for a min. stay of 3 month. Please contact us for shorter bookings. Additional photos you can see on our website www.citystay.ch You can find all our apartments and book your new home directly under www.citystay.ch or contact us directly. Your City Stay Team --------------------------------------------------------------- Willkommen bei City Stay – hier finden Sie Ihr Apartment! Unsere Apartments sind die ideale Alternative zum Hotel, egal ob als Business oder Feriengast und für Langzeitaufenthalter das ideale neue zu Hause - Willkommen mitten in der Stadt Zürich! Mit unseren Apartments bieten wir Ihnen eine praktische und hochwertige Unterkunft. Komplett ausgestattete 2.5 Zimmer Apartments; geschmackvoll möbliert, zentral gelegen, perfekt angebunden. Mit unseren «City Stay Services» geniessen Sie standardmässig hotelähnliche Dienstleistungen. Wir bieten bestmöglichen, persönlichen Service. Folgende Dienstleistungen sind bei allen City Stay Apartments inklusive: • komplett möbliertes Apartment • betriebsfertige Küche mit Grundausstattung • Wechseln der Bettwäsche, 1 x wöchentlich • Wohnungsreinigung, 1 x wöchentlich • SAT-TV mit Multimedia-Anlage (HD-TV sowie Blu-Ray/DVD/CD) • gratis WLAN-Internet • Mitbenutzung Waschküche • alle Nebenkosten Willkommen in unserem neuen Seefeldhaus Apartment Hotel! Leben im beliebtesten Quartier von Zürich – das «City Stay Kieselgasse»-Apartment ist eine günstige Alternative zur Hotel Suite, welche Ihnen viel Platz bietet und auf Wunsch geiessen Sie Ihr eigenes zu Hause mit Conciergeservice in unseren: 2.5 Zimmer (56 m²) mit zum Teil privaten Balkonen oder Terrassen, hochwertig möblierte Apartment Suiten; ideal für einen Business Aufenthalt, eine schöne Kulturwoche oder als neues zu Hause, für eine, zwei Personen oder mit Familie. Preis gilt für 30 Nächte. Endreinigung zusätzlich. Preise sind inkl. Steuer und Service Gebühren für einen Mindestaufenthalt von 3 Monaten. Für kürzere Buchungen kontaktieren Sie uns. Weitere Fotos sehen Sie auf unserer Homepage www.citystay.ch Kontakt
Anbieter kontaktieren 11CHF 1’500.–40m21.5ZiTopObsthaldenstrasse 130, 8046 ZürichAn einer ruhigen Seitenstrasse gelegen, dennoch mitten in der Stadt!Eine Wohnung, die Dir alles bietet; schon möbliert, mit Badezimmer, Küche, Waschmaschine und Tumbler, LAN, Stromkosten, Heizungskosten, alles im monatlichen Mietpreis schon inklusive.Zur nächsten Busstation Einfangstrasse (32, Richtung Innenstadt, 61/62, Richtung Bhf Oerlikon) 200mZur Busstation Glaubtenstrasse (80, Richtung Bhf. Oerlikon oder Altstetten/Triemlispital) 650mMigros/Denner 1000mBadestrand Katzensee 2900mDu siehst, alles schnell zu erreichen! Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 2’100.–55m22ZiTopAm Wasser 87, 8049 Zürich"Furnished Private-Studio, CHF 2’100.- per Month, CHF 600.- per Week" Möblierte 2.0 Zimmer Privatstudio CHF 2'100.- pro Monat, CHF 600.- pro Woche Für weitere Informationen, wenden Sie sich bitte an Herrn Nogara: +41 79 555 22 88 · 8049 (1 x 2.0 Zimmer Privatstudio) ab CHF 2'100.- p.M. / 600.- p.Wo · Internet, wlan· Vollausgestattete Küche· Eigenes Bad/WC· Fernseher · Bügeleisen und Bügelbrett · Bettwäsche und Handtücher · Privater Briefkasten · Waschmaschine und Trockner zur gemeinsamen Nutzung · Reinigungsservice auf Anfrage inkl. Bettwäsche und Badetücher · Keine Agenturgebühr und Provision · 1 Monats oder Wochenmiete Kaution*************************************************************** Furnished 2.0 Room Private-Studio, CHF 2’100.- per Month, CHF 600.- per Week For more information please contact Mr. Nogara: +41 79 555 22 88 · 8049 (1 x 2.0 Room Private-Studio) for CHF 2'100.- p.M. / 600.- p.W. · Wireless Internet · Fully equipped kitchen · Private Bathroom/Toilet/Shower · TV/Cable · Iron and ironing board· Bed linen and towels· Private letterbox· Washing machine and dryer for shared use· On request cleaning service incl. change of bed linen and towels · No agency fee and commission· 1 Month or 1 week deposit Sitronic GmbH Neugutstrasse 54 8600 Dübendorf Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 1’800.–24m21.5ZiWeinmanngasse 43, 8700 Küsnacht ZHDieses moderne möblierte 1.5-Zimmer-Studio befindet sich an einer ruhigen Lage in einem modernen 2-Familienhaus und überzeugt mit dem einmaligen Blick Richtung Zürichsee und dem modernen Ausbaustandard. Mit direktem Zugang zur grosszügigen Terrasse einladend zum Verweilen können Sie die Sommerabende gemütlich ausklingen lassen. In wenigen Gehminuten erreichen Sie diverse Einkaufsmöglichkeiten sowie die S-Bahn nach Zürich und einen direkten Bus zum Bellevue. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst!Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • komplett möbliertes 1.5-Zimmer-Studio • ruhige und ideale Lage • direkter Zugang zur grosszügigen Terrasse mit Ausblick • moderner Ausbaustandard & komplett eingerichtete Küche • öffentliche Verkehrsmittel und Einkaufsmöglichkeiten in unmittelbarer Gehdistanz Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selbst eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog13CHF 3’700.–2.5ZiRestelbergstrasse 28, 8044 ZürichMöchten Sie temporär oder auch etwas länger in einem traumhaft schönen Appartement wohnen, welches bis ins letzte Detail raffiniert und gepflegt ausgestattet und eingerichtet wurde. Dabei steht Ihnen eine ganze Auswahl von «Typen» zur Verfügung, welche bestimmt Ihren individuellen Geschmack treffen werden. Neben liebevoll gestalteten Unikaten kommen Sie in den Genuss der ruhigen und beschaulichen Lage am Züriberg. Eine perfekte OEV-Anbindung rundet dieses großartige Angebot ab. Gerne bedienen wir Sie vorab mit der umfassenden Vermietungsdokumentation, aus welcher Sie alle Details entnehmen können. Die tollen Bilder der Objekte werden Sie bestimmt begeistern und die mit der Anmietung verbundenen Service-Leistungen sind erstklassig. *****Niveau mit *****Service Wann dürfen wir Ihnen eine kleine Auswahl zeigen? Anruf oder Mail genügt und Sie nur noch eine Besichtigung von Ihrer Traumloge entfernt Schöner Wohnen am Züriberg - versprochen9CHF 1’650.–62m22.5ZiLättenweg, 8106 Adlikon b. RegensdorfEs handelt sich um eine gepflegte 2 1/2 ZWG die sich für maximal 2 Personen eignet. genauere Details zur Wohnung: • Küche mit Glaskeramik und Geschirrspülmaschine • Bodenbelag: Laminat • Badezimmer mit Dusche, Toilette und Lavabo • Haustier sind leider nicht erlaubt • Waschmaschine zur Mitbenutzung • Eigener Parkplatz inkl. Schulen, ÖV und Einkaufsmöglichkeiten sind in der Nähe. Bitte beachten Sie, dass es sich nur Beispielbilder einer Wohnung im Haus handelt und die tatsächliche Ansicht abweichen kann. Für eine Besichtigung und weitere Auskünfte können Sie uns telefonisch von Montag bis Freitag zwischen 10.00 bis 12.00 und 13.00 bis 17.00 Uhr erreichen. Wir weisen Sie darauf hin, dass wir eine Vermittlungsagentur sind und bei erfolgreicher Vermittlung für dieses Objekt eine Provision in der Höhe von 50% einer Monatsmiete verlangen. ======================================== Wir haben noch viele andere möblierte Objekte in Zürich und Umgebung auf Anfrage / kurz oder langfristig. We have other furnished properties in Zurich and surrounding areas on request / short or long term. Noch Fragen? Wir freuen uns auf Ihren Anruf oder E-Mail. Wir sind Ihnen auch behilflich bei ausserehelicher Kündigung, kostenlos und unverbindlich Tel. 044 218 14 24 Mehr Informationen über unsere Objekte und Konditionen finden Sie unter: www.immoagency.ch ========================================10CHF 900.–1ZiZürichstrasse 48, 8134 AdliswilAn zentraler Lage, unweit des Bahnhofes sowie diverser Einkaufsmöglichkeiten, vermieten wir per sofort oder nach Vereinbarung, dieses schön eingerichteten Zimmer. Das Haus ist komplett renoviert und bietet eine Gemeinschaftsküche, einen gemütlichen Aufenthaltsraum, Nasszellen und eine Waschküche zur gemeinschaftlichen Nutzung. Im Mietpreis inklusive sind sämtliche Nebenkosten, leistungsstarkes WLAN und wöchentliche Reinigung.12...29 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenMöbliertes WohnobjektSchweizRegionen von Kanton ZürichMöbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Zürich|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Affoltern|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Andelfingen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Bülach|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Dielsdorf|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Dietikon|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Hinwil|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Horgen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Meilen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Pfäffikon|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Uster|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk WinterthurWeitere Immobiliensuchen in Kanton ZürichWohnung & Haus mieten Kanton Zürich|Wohnung mieten Kanton Zürich|Haus mieten Kanton Zürich|Parkplatz, Garage mieten Kanton Zürich|Büro mieten Kanton Zürich|Gewerbe mieten Kanton Zürich|Wohnung kaufen Kanton Zürich|Haus kaufen Kanton Zürich|Wohnung & Haus kaufen Kanton Zürich|Bauland kaufen Kanton Zürich|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Zürich|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Kanton Zürich|Parkplatz, Garage kaufen Kanton Zürich|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton Zürich homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG