URL: https://www.homegate.ch/mieten/moebliertes-wohnobjekt/ort-basel/trefferliste
Title: Möbliertes Wohnobjekt mieten in Basel | homegate.ch
Description: Möbliertes Wohnobjekt mieten in Basel. Bei homegate.ch findest Du 211 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 211 Treffer- Möbliertes Wohnobjekt mieten in Basel
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 12CHF 1’950.–35m21ZiTopRümelinsplatz 1, 4001 BaselNur für kurze Zeit haben wir ein besonderes Angebot für Sie: Wenn Sie bis zum Ende der Woche buchen, können Sie das Apartment bis zum 30. Juni für einen Spezialpreis von CHF 1'950.- pro Monat gebucht werden. Ab dem 1. Juli gilt wieder ein Preis von CHF 2'250.-. Aufgrund der hohen Nachfragen bitten wir Sie uns bei der Kontaktaufnahme gleich mitzuteilen, von wann bis wann Sie die Wohnung mieten möchten..Die HITrental AG offeriert stilvolle und möblierte Studios am Rümelinsplatz 1 in Basel. Unsere Studios können ab 3 Nächten bis zu einem Monat oder über mehrere Jahre gemietet werden. Die Studios verfügen über einen geräumiges Wohn-/Schlafzimmer und haben ein kleines Doppelbett. Zudem finden Sie eine gemütliche Sitzecke mit Esstisch und Stühlen vor. Die Küche bietet die Gelegenheit, für sich selbst zu kochen. Sie ist ausgestattet mit vier Herdplatten, Kühlschrank, Kaffeemaschinen und vielen weiteren nützlichen Küchenutensilien. Selbstverständlich haben die Studios auch ein privates Badezimmer, das WC, Dusche, Haartrockner und diverse Hygieneartikel bietet. Im Preis der Studios sind sämtliche Nebenkosten, Wi-Fi Internet, TV mit internationalen Kanälen, Bettwäsche und Hand- und Badetücher inbegriffen. Des Weiteren steht Ihnen ein Gemeinschaftswaschraum zur kostenlosen Benützung zur Verfügung. Die Studiowohnungen befinden sich in einem Neubau, der komplett rollstuhlgängig und behindertengerecht gebaut wurde. Die Endreinigung für Aufenthalte länger als 30 Tage beträgt CHF 200.00 und wir verlangen eine Mietkaution von CHF 1'000.00 bei Monatsaufenthalten. Die Serafe Radio- und Fernsehabgabe ist nicht im Mietpreis inbegriffen und muss vom Mieter bezahlt werden. Zusätzlich zu den Studios haben wir noch folgende weitere Wohnungen im gleichen Gebäude im Angebot: • 7 x größere Studiowohnungen • 1 x 1.5-Zimmerwohnung • 1 x 2-Zimmerwohnung • 4 x 3.-Zimmerwohnungen Die modernen Studios liegen an hervorragender Lage in der Nähe vom Rheinufer, des Münsters und der Mittleren Brücke, der Hauptwahrzeichen von Basel. Die Messe Basel, wo mehrmals im Jahr weltberühmte Messen wie die Baselworld oder die Art Basel stattfinden, befindet sich nur 1.5km von dem Apartmentgebäude entfernt. Das Messegelände erreichen Sie mit dem Tram in nur 10 Minuten. Diverse Museen, Restaurants, Bars, Einkaufsmöglichkeiten und beliebte Plätze befinden sich in der näheren Umgebung. Der Rümelinsplatz liegt zwischen dem Marktplatz und dem Barfüsserplatz. Auf beiden Plätzen finden regelmäßig verschiedene Märkte statt, wie zum Beispiel die berühmten Basler Weihnachtsmärkte. Auch der Bahnhof Basel SBB ist mit den öffentlichen Verkehrsmitteln innerhalb von 10 Minuten erreichbar. ----- Now and only for a limited time period we have a very special offer for you: if you book your apartment before the end of the week you will get a special discount rate of CHF 1'950.- per month until June, 30st. From July 2021, 1st onwards a monthly rate of CHF 2'250.- applies. Due to the high demand we politely ask you to let us know the dates you want to stay when you first contact us. HITrental AG offers stylish and furnished studios at Rümelinsplatz 1 in Basel. Our studios can be rented from 3 nights up to one month or over several years. The studios have a spacious living/bedroom and a small double bed. You will also find a comfortable sitting area with dining table and chairs. The kitchen offers the opportunity to cook for yourself. It is equipped with four hotplates, refrigerator, coffee machines and many other useful kitchen utensils. Of course, the studios also have a private bathroom with WC, shower, hairdryer and various toiletries. The price of the studios includes all additional costs, Wi-Fi Internet, TV with international channels, bed linen and towels. There is also a shared laundry room available for free use. The studio apartments are located in a new buildin Kontakt
Anbieter kontaktieren 26CHF 1’350.–30m22ZiTopPeterskirchplatz 1, 4051 BaselNach Totalsanierung im Herzen der Basler Altstadt: möbliertes 2-Zimmer-Appartement mit Bad und GemeinschaftskücheIIn enger Zusammenarbeit mit der Denkmalpflege und Bauforschung der Stadt Basel, ist im Sommer 2020 am Peterskirchplatz 1, aus dem ältesten Steinhaus der Stadt Basel, ein wahrer Wohntraum entstanden. 42 komplett möblierte, moderne Appartements mit eigenem Bad/Dusche und einer top ausgerüsteten Gemeinschaftsküche. Sämtliche Appartements sind mit eigenem Kompaktbad und moderner Einrichtung bezugsbereit ausgestattet.Eine hochmoderne Küche steht allen Bewohnern - auch als Treffpunkt - im Erdgeschoss zur Verfügung. Für die persönlichen Wäsche wurde eine grosszügige Waschküche eingerichtet Der Kontakt zur Aussenwelt funktioniert über ein kostenloses WLAN oder mit ein paar Schritten bis in die lebhafte Basler Altstadt.Das hochwertig möblierte Appartement Nr. 411 ist 30 Quadratmeter gross, befindet sich in der 1. Etage und ist per sofort verfügbar. Die Monatsmiete beträgt 1350 CHF und enthält sämtliche Nebenkosten.In den Nebenkosten enthalten sind:- Gratis WLAN (starkes Netz, Homeoffice und Conference-calls möglich)- Housekeeping: monatliche Zimmer-Reinigung inklusiver Wechsel der hauseigenen Bett- und Bad-Wäsche- Sämtliche Nebenkosten auch privater Stromverbrauch- Geschirr-Set im Appartement- Hauseigenes Bett- und Frottee-Set im Appartement- Mini-Kühlschrank im Appartement- Mitbenutzung der Gemeinschaftsküche im EG inklusive Kochutensilien- Mitbenutzung der Waschküche (Waschkarte gegen Verbrauchsgebühr)- Pikett 24h/7d Haben wir Ihr Interesse geweckt? Vereinbaren Sie mit uns einen Besichtigungstermin per E-Mail oder Telefon. Kontakt
Anbieter kontaktieren 24CHF 1’750.–35m22ZiTopPeterskirchplatz 1, 4051 BaselWohnung mit grosszügige Terrasse in Basler AltstadtIn enger Zusammenarbeit mit der Denkmalpflege und Bauforschung der Stadt Basel, ist im Sommer 2020 am Peterskirchplatz 1, aus dem ältesten Steinhaus der Stadt Basel, ein wahrer Wohntraum mit 42 möblierter Wohnungen entstanden.Das Bijou, unser «Stadthäuschen», Nr. 101 ist per sofort bezugsbereit. Das hochwertig möblierte Appartement ist 35 Quadratmeter gross, befindet sich im Untergeschoss und verfügt über eine grosszügige Terrasse mit Blick Richtung Fischmarkt und City. Das Wohnzimmer mit Esstisch, Sideboard und gemütlicher Sofaecke gehen über in die moderne Kitchenette welche komplett mit Kochutensilien und Geschirr eingerichtet sind. Das gemütliche Schlafzimmer ist mit einem schönen Boxspringbett und geräumigem Kleiderschrank möbliert. Die Monatsmiete beträgt 1750 CHF und enthält sämtliche Nebenkosten.In den Nebenkosten enthalten sind:- Gratis WLAN (starkes Netz, Homeoffice und Conference-calls möglich)- Housekeeping: monatliche Zimmer-Reinigung inklusiver Wechsel der hauseigenen Bett- und Bad-Wäsche- Sämtliche Nebenkosten auch privater Stromverbrauch- Kochutensilien und Geschirr-Set- Hauseigenes Bett- und Frottee-Set im Appartement- Mitbenutzung der Waschküche (Waschkarte gegen Verbrauchsgebühr)- 24h/7d PikettserviceHaben wir Ihr Interesse geweckt? Vereinbaren Sie mit uns einen Besichtigungstermin per E-Mail oder Telefon. Kontakt
Anbieter kontaktieren 15CHF 2’600.–68m23ZiTopFroburgstrasse 49, 4052 BaselModerne, geschmackvoll möblierte 3.5 Zimmer Wohnung an bevorzugter und ruhiger Lage. Komplett möbliert inkl. TV/WIFI, Küche mit GWM und Nespresso Kaffeemachine, Schlafzimmer haben Einbauschränke, Tresor, Lift, Keller, Balkon mit freiem Blick auf den Park (Süden). Innenhof inkl. Gartenmöbel zur allg. Nutzung, Einkaufsmöglichkeiten sowie ÖV-Anschluss in 3 Min. zu Fuss. Mietpreis inkl. Reinigungsdienst (4 Std. im Monat).Fully furnished 3.5 room apartment nearby a parc & the Rhine. This modern two bedroom apartment in a peaceful and green area of Basel includes a balcony with a view to the park. Kitchen incl. Nespresso machine, TV/WIFI, built in cupboards with a safe, lif, cellar. Furnished garden for all tenants, Shopping and public transport close by. Monthly gross rent CHF 2'600 includes cleaning service of 4 hours per month. Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 1’580.–55m22ZiTopTellstrasse 18, 4053 BaselRuhige möblierte Wohnung - einziehen und sich wohlfühlen.Profitieren Sie an diesem ruhigen Standort von dem nahe gelegenen Bahnhof SBB (Gehdistanz) und den vielen Einkaufs- und Verpflegungsmöglichkeiten in unmittelbarer Umgebung.Die Wohnung bietet • Moderne und komplette Einrichtung • Wohnküche mit Granit, GWM, Elektrogeräten und allen Küchenutensilien (Geschirr, Besteck, Pfannen) • Schlafzimmer mit Doppelbett und Kleiderschrank • Badezimmer mit Dusche und WC • Parkettböden • Kleiner Balkon • TV vorhanden, WLAN inbegriffen • Kellerabteil • Waschmaschine und Tumbler zur Mitbenutzung im Haus Frottier- und Bettwäsche sind nicht inbegriffen, können jedoch gegen einen monatlichen Aufpreis dazu gemietet werden sowie deren Wechsel alle 2 Wochen. Die Endreinigung kostet einmalig pauschal CHF 250.00Haustiere sind nicht gestattet.Die Liegenschaft ist ruhig und gepflegt und verfügt über einen Lift.Einzug per sofort oder nach Vereinbarung. Mindestmietdauer 3 MonateInteressiert? Gerne stehen wir für weitere Informationen und einen unverbindlichen Besichtigungstermin zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihren Anruf oder Email.Tel. 079 688 80 10 oder per E-Mail info@jakobpartner.ch************************************************************Your business apartment - move in and feel goodBenefit from this quiet location (side street) and the nearby SBB train station (walking distance) an the many shopping and dining options in the immediate vicinity.The apartment offers • Modern and complete facility • Eat-in kitchen with granite stone, dish washer, electrical appliances and all kitchen utensils (dishes, cutlery, pans) • Parquet floors • Small balcony • TV available, WiFi included • Basement compartment • Washing machine and dryer for shared use in the house Towels and bed linen are not incl. For a monthly extra charge towels and bedlinen are available as well as service and change every 2 week. The final cleaning costs a one-time flat rate of CHF 250.00Pets are not allowed.The property is quiet and well-kept and has a lift.Move in immediately or by arrangement. Minimal rental period is 3 months.Interested? Please do not hesitate to contact us for further information and for a viewing appointment. We look forward to your call or e-mail.phone no. 079 688 80 10 or info@jakobpartner.ch Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 1’430.–32m21ZiTopHerrengrabenweg 15, 4054 BaselAn sehr ruhiger Lage vermieten wir neu möblierte 1-Zimmerwohnungen 32-37m2 Gebäude mit Lift, alle Wohnungen verfügen über ein separates Bad und eine separate Küche mit Mikrowellengerät und Nespresso-Maschine. Alle Wohnungen sind komplett und modern eingerichtet, WIFI out Swisscom TV-Box,, wöchentliche Reinigung (Bettwäsche alle 14 Tage). Waschraum in Gemeinschaft. Miete: Fr. 1'430.00 *** We have the following apartments available to rent in an extremely quiet location: 1-room apartments, 32-37m2 building with lift; each apartment has a separate bathroom and a separate kitchen with microwave oven and Nespresso machine. These modern apartments are all fully equipped and have WIFI and Swisscom TV-Box, a weekly cleaning service (bed linen is changed every two weeks), and a communal laundry room. There are good public transport connections. Rent: CHF 1'430.00 Kontakt
Anbieter kontaktieren 11CHF 1’440.–25m21ZiTopSpalenring 167, 4055 BaselNeu sanierte Studios, an zentraler Lage, beim Schützenmattpark Diverse 1-Zimmerstudios 25m2 ab Fr. 1430.- Moderne offene Küchen mit Granitabdeckung, Glaskeramikherd, Geschirrspüler, Mikrowellen-Kombigerät sowie Nespresso-Maschine. Nasszellen mit Dusche/Toilette. Im 5. OG sonnige Wohnungen mit Balkon und Weitsicht. Alle Studios sind komplett eingerichtet, Tel., inkl. LED TV, Internetbenützung Wireless, wöchentliche Reinigung (Bettwäsche alle 14 Tage). Waschraum in Gemeinschaft. Gute Verbindungen mit öffentlichen Verkehrsmitteln. *** We have the following centrally located apartments available to rent near Schützenmattpark: 1-room studios, 25m2 to CHF 1430.- Building with lift; each apartment has a modern open kitchene and a separate bathroom with shower and toilett. The studios are all fully equipped and have , TV, internet use (wireless), a weekly cleaning service (bed linen is changed every two weeks), and a communal laundry room. There are good public transport connections. Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 1’450.–70m22.5ZiTopDavidsbodenstr. 37, 4056 BaselDie Wohnung liegt zentral in direkter Nähe vom Kannenfeldplatz, öffentliche Verkehrsmittel sind in ca 3 Gehminuten zu erreichen. Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in unmittelbarer Nähe, sowie das Biozentrum und das Kantonsspital. Möblierung: Schlafzimmer Doppelbett, Wohnzimmer; Sofa, Flachbildschirm Die Wohnung ist vollständig neu möbliert inkl. Bettwäsche und Geschirr, der Mietzins ist inkl, NK Nicht inklusive ist Wohnungsstrom, Internet und Telefonkosten Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 1’600.–58m22.5ZiTopKlybeckstrasse 228, 4057 BaselBITTE KEINE ANRUFE/ANSCHRIFTEN DURCH VERMITTLUNGSFIRMEND A N K E ! ! !Völlig eingerichteter Haushalt mit gemeinsamer Waschmaschine & Tumbler im UG. Alle Nebenkosten inbegriffen ausser Serafegebühr von 350 CHF/Jahr. Schnelles Internet (500 mbit/s), 90 TV-Sender.Fully equipped household with common washing machine & tumbler in the basement. All supplementary costs included except Serafe-fee of 350 CHF/year. Fast internet (500 mbit/s), 90 TV-channels. Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 1’700.–82m23.5ZiTopKlybeckstrasse 82, 4057 BaselBITTE KEINE ANRUFE/ANSCHRIFTEN DURCH VERMITTLUNGSFIRMEND A N K E ! ! !Völlig eingerichteter Haushalt: • Einzelbett + Doppelbett + Doppelbettsofa(max. 5 Personen) • Einbauküche + GWM + grosser Kühlschrank • Internet/TV (UPC Connect 600) • Videogegensprechanlage • Waschmaschine/Tumbler im UG Alle Nebenkosten pauschal & inbegriffen: Heizung, Wasser, Energie, Verwaltung + Hauswartung, Internet/TV, Reinigung bei Wegzug.Kündigungsfrist: 1 MonatMietzinskaution: 1700 CHF Fully equipped household: • single bed + double bed + double bed sofa(max. 5 persons) • kitchenette + dishwasher + big fridge • internet/TV (UPC Connect 600) • video interphone system • washing machine/tumbler in the basement All supplementary costs included: heating, water, energy, admin. + caretaker, internet/TV, cleaning when moving out.Notice period: 1 monthDeposit: 1700 CHF Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 3’300.–110m23.5Zi4000 BaselEin einmaliges Angebot, das Sie nicht verpassen sollten.Die wunderschöne Liegenschaft, welche auf der vierten Etage dieses gepflegten Hauses liegt, bietet zahlreiche Vorteile. Im Eingang erwartet Sie viel Platz für Ihre Garderobe sowie ein modernes Gästebad mit Toilette, Dusche und Wäscheturm. Auf der linken Seite befindet sich ein erstes helles Zimmer, das sich bestens als Kinderzimmer oder als Büro eignet. Weiter geht es in das geräumige Wohn- und Esszimmer, von hier aus gelangen Sie auf den gemütlichen Balkon, der zum Verweilen einlädt. Die offene Küche bietet viel Stauraum sowie hochwertige Geräte. Ein weiteres Schlafzimmer mit Bad en Suite darf natürlich nicht fehlen. Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:+ Moderner Ausbaustandard+ Grosszügige, offene Küche+ Schöne Aussicht ins Grüne+ Ein grosszügiger, sonniger Balkon+ Gemeinschaftlicher Garten+ Traumhafter Indoor-Pool zur Mitbenutzung und vieles mehr ... Die gesamte Wohnung ist bereits geschmackvoll eingerichtet, Sie können direkt einziehen. Sie möchten sich gerne vor Ort von dieser Traumimmobilie begeistern lassen? Gerne zeigen wir Ihnen dieses Prachtstück bis ins kleinste Detail. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.13CHF 1’060.–95m23.5ZiTRUE CENTRAL CITY LOCATION ! KIWI HOMES avail 24/7 via TEXT / WHATSapp 0041797908888, 4001 BaselKIWI HOMES offers top designer homes, in Basel's BEST and SAFEST, SERENE, 'TOP NOTCH', INNER CITY LOCATIONS with fully equipped, separate kitchens and own washing machines. Enjoy a relaxing break with top markets, museums, galleries, restaurants and bars within a stones throw ! Just off Freie-Strasse and off Aeschenplatz ! Garage parking closeby. *** longer WEEKEND special, - four weekends in BASEL of 2-3 nights offered at chf 265 for the whole apartment up to 95m2, for singles or couples, per weekend ! 4 weekends in BS for chf 1060 ! Larger homes from chf 125 per night, single occupancy or from chf 165 / 199 per night for families, min 3 nights . . . The famous Basel Marktplatz within a stones throw for fresh outdoor fruit, vege and speciality markets - 6 days a week ! All museums and galleries very closeby ! BASELCARDS available for visitors to our city. *** Feel free to TEXT or WHATSapp 079 790 88 88 , we are available 24 / 7. Viewings 7 days Downtown BS & Marktplatz. Various holiday homes ( Ferienwohnungen ) and downtown city apartments available, top modern urban homes, 2 - 4.5 rooms, 80 - 135 m2, with own washing machine, per immediately / or next days. Top 'safe haven' Ferienwohnung / Time Out Homes. Well stocked kitchen, Nespresso Coffee machine, Nutribullet, rice machine on request . . . Modern architecture bathroom with own Miele washing machine. Bring us a client or rent longer term, receive a bike ( Fahrrad ) or a Scooter / Roller ( Trotti ) . . . for a fun spring / summer season. Current KIWI HOMES's availability : - 1.5 CityPad, ArtGallery, cl 2 Rhine, 15.7 * 2.0 SBB/Novartis, Balc, HOLIDAY Lets * 2.0 Novartis, möbl + WM, Balc & Gdn, *** 2.0 Marktplatz, designer furn's, wm + tb * 2.5 4001, homeOFFICE / BUSINESS APT *** 2.5 Barfi/Marktplatz, Apt + Bike 4 SUMMER * 3.0 UNI flatShare, WM, Balc + Fahrrad *** 3.5 ART MUSEUM, BANKING HOT SPOT * 3.5 UNI 107m2 EXEC NEW HOME, GAR *** 4.5 Vorstadt, VIP furn/UNFURN / OFFICE * 4.5 AeschenV, 2 bed, cl 2 ELA, GAR, 15.7 * 5.0 4001 Mais Loft f EXECUTIVES / FAM *** 5.5 4052 Exec FamHome, 3 bed, wm/tb * 5.5 HOME OFFICE / mini HOLIDAY lets *** 6.0 VIP St.AlbanV, 138m2, cl. 2 Rhine * 6.5 Aeschen furn/UNFURN 4 bed, 15 JULY * 7.0 Exec Business Apts, 4001 CITY BASEL *** LOOKING FOR the following - SINGLE GARAGE BOXES 4052 & 4051 BS RHEIN APT 4051 4057 & RHINE VIEWS *** avail next days / shortly ! & LONGER WEEKEND / EMERGENCY lets too. text / WhatsApp 24/7 - 0041 79 790 88 88 www.kiwihomes.ch3CHF 1’500.–1ZiRümelinsplatz 19, 4001 BaselIhr neues Zuhause im Herzen der Basler Altstadt. Komfortables Wohngefühl an ruhiger und zentraler Lage.Sie wohnen im Herzen der Basler Altstadt, in der ruhigen Fussgängerzone am Rümelinsplatz. 44 stilvoll eingerichtete Apartments bieten Ihnen in privater Atmosphäre ein Zuhause mit Hotelkomfort. Alle Apartments verfügen über ein gemütliches Wohn-, Schlafzimmer, einen Vorplatz mit moderner Einbauküche, ein helles Badezimmer und sind bequem per Lift erreichbar.Es erwartet Sie ein möbliertes Apartment mit voll eingerichteter Küche, inkl. Nespresso Kaffeemaschine, Mikrowellen-Ofen, Kühlschrank, Bad mit Badewanne. Reinigung, Wechsel der Frottier- und Bettwäsche sind inklusive.Alle unsere Gäste haben kostenlose, unbeschränkte Internetverbindung, sowie Kabelfernsehen.Eine Waschmaschine, Trockner, Bügeleisen und Bügelbrett stehen zur Verfügung. Wir bieten Wäscheservice und chemische Reinigung an.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Weitere Informationen finden Sie auf www.apartmenthaus.com. Oder rufen Sie uns direkt an Tel.:+41 61 261 80 20 oder schreiben Sie uns: info@apartmenthaus.com.Wir freuen uns auf Sie!--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------Your new home in the heart of the old town Basel. Comfortable living in a quiet and central location.You live in the oldest part of the town in the heart of Basel, in the quiet pedestrian precinct on the Rümelinsplatz. 44 stylish furnished apartments- renovated- offer you in a private atmosphere a home with hotel comfort. All apartments dispose of a pleasant living-bedroom, a forecourt with modern fitted kitchen, a bright bathroom and are attainable comfortably with the lift.Fully furnished apartment, with modern kitchen, incl. Nespresso coffee machine, microwave-oven, fridge, two glass ceramic cooking fields, bathroom with bath tub. Cleaning, weekly change of linen and towels included.Unlimited Internet access for free and cable TV. A washing machine, dryer, iron and ironing board are at disposal. We offer as well laundry service and dry cleaning.For further informations please visit www.apartmenthaus.com. Contact us directly on +41 61 261 80 20 or write an e-mail: info@apartmenthaus.com.We are looking forward to welcoming you!12CHF 1’625.–38m21.5ZiBike or Scooter included ! Kunstmuseum / Art Gallery vicinity - Marktplatz & fresh fruit & veges 6 days !, 4001 BaselSpecial Price for leases starting ar 1 or 15 JULY, for a min of 6 months from chf 1625 exclusive of utilities, single occupancy. Shorter lets / dual lets or with pet occupancy possible, at an up-price. Exact price of the utilities depending on the occupancy + length of lease. Heating, electricity, wm + tb, glass fibre WIFI incl in the utilities. Approx. chf 190 per month. Regular cleaning service can be provided on request. Very high ceilinged home with magnificent views into the trees and across the river Rhine to Germany. Ideal home for Aperos or as second home for Theater or Kunstmuseum / Art Gallery visits. Dog park very close by. Pets welcome. This bijou home offers a spacious bedroom / lounge combined. Beautiful old maple floors in main areas, most large windows, - lots of light. Gorgeous green views into a private park. Own tel line and wifi available. Fully furnished with good quality 140 x 200 double bed, new quality mattress, modern, some designer furnishings, Italian Molteni sofa, good furnishings . . . quality satin linens. Extra single bed can also be set up if required. Glass Fiber WIFI. Small kitchen with large windows and a green view. Two plate stove, with new oven, basic but ideal for one. Large new fridge. Well equipped with microwave + grill, Nespresso coffee machine, hot water jug, toaster ... and large new fridge. Nutribullet or rice machine on request. Basic medium sized bathroom with bathtub and integrated shower. Beige tiling. No balcony, however the river Rhine just one street away. Top notch location - one of the very best in Basel. This home is located in one of Basel's best streets, a bijou area, close to SBB & Aeschenplatz, the Art Museum and many designer shops and restaurants. Ideal for a single professional, non - smoker. KIWI HOMES can offer : - relaxing central & safe city locations , beautiful designer homes , own washing machine in apartment , lofty spaces in top notch locations . . . Mobility Tickets for those visiting Basel ! City spots within a short walk to the Rhine , short , medium or longer term lets for the expat relocation or business HR specialist or just sabatical time out ! Ideal for the digital nomad & more ... Current KIWI HOMES's availability : - 1.5 CityPad, ArtGallery, cl 2 Rhine, 15.7 * 2.0 SBB/Novartis, Balc, HOLIDAY Lets * 2.0 Novartis, möbl + WM, Balc & Gdn, *** 2.0 Marktplatz, designer furn's, wm + tb * 2.5 4001, homeOFFICE / BUSINESS APT *** 2.5 Barfi/Marktplatz, Apt + Bike 4 SUMMER * 3.0 UNI flatShare, WM, Balc + Fahrrad *** 3.5 ART MUSEUM, BANKING HOT SPOT * 3.5 UNI 107m2 EXEC NEW HOME, GAR *** 4.5 Vorstadt, VIP furn/UNFURN / OFFICE * 4.5 AeschenV, 2 bed, cl 2 ELA, GAR, 15.7 * 5.0 4001 Mais Loft f EXECUTIVES / FAM *** 5.5 4052 Exec FamHome, 3 bed, wm/tb * 5.5 HOME OFFICE / mini HOLIDAY lets *** 6.0 VIP St.AlbanV, 138m2, cl. 2 Rhine * 6.5 Aeschen furn/UNFURN 4 bed, 15 JULY * 7.0 Exec Business Apts, 4001 CITY BASEL *** LOOKING FOR the following - SINGLE GARAGE BOXES 4052 & 4051 BS RHEIN APT 4051 4057 & RHINE VIEWS *** avail next days / shortly ! & LONGER WEEKEND / EMERGENCY lets too. text / WhatsApp 24/7 - 0041 79 790 88 88 www.kiwihomes.ch12CHF 1’850.–37m21.5ZiGerbergasse 40, 4001 BaselNur für kurze Zeit haben wir ein besonderes Angebot für Sie: Wenn Sie bis zum Ende der Woche buchen, können Sie das Apartment bis zum 30. Juni 2021 für einen Spezialpreis von CHF 1'850.- pro Monat gebucht werden. Ab dem 1. Juli 2021 gilt wieder ein Preis von CHF 1'890.-. Aufgrund der hohen Nachfragen bitten wir Sie uns bei der Kontaktaufnahme gleich mitzuteilen, von wann bis wann Sie die Wohnung mieten möchten. Die HITrental AG offeriert stilvolle und möblierte Studios an der Gerbergasse 40 in Basel. Unsere Studios können ab 3 Nächten bis zu einem Monat oder über mehrere Jahre gemietet werden. Die hier inserierten Preise gelten für Aufenthalte ab 1 Monat. Die Studios verfügen über einen Wohn-/Schlafzimmer und haben ein Doppelbett und ausserdem ein Schlafsofa. Zudem finden Sie eine gemütliche Sitzecke mit Esstisch und Stühlen vor. Die neue Küche bietet die Gelegenheit, für sich selbst zu kochen. Sie ist ausgestattet mit vier Herdplatten, Kühlschrank, Kaffeemaschinen und vielen weiteren nützlichen Küchenutensilien. Selbstverständlich haben die Studios auch ein privates Badezimmer, das WC, Dusche, Haartrockner und diverse Hygieneartikel bietet. Im Preis der Studios sind sämtliche Nebenkosten, Wi-Fi Internet, Bettwäsche und Hand- und Badetücher inbegriffen. Des Weiteren steht Ihnen ein Gemeinschaftswaschraum zur kostenlosen Benützung zur Verfügung. Die Endreinigung für Aufenthalte länger als 30 Tage beträgt CHF 200.00 und wir verlangen eine Mietkaution von CHF 1'000.00 bei Monatsaufenthalten. Die Serafe Radio- und Fernsehabgabe ist nicht im Mietpreis inbegriffen und muss vom Mieter bezahlt werden. Die modernen Studios liegen an hervorragender Lage in der Nähe vom Rheinufer, des Münsters und der Mittleren Brücke, der Hauptwahrzeichen von Basel. Die Messe Basel, wo mehrmals im Jahr weltberühmte Messen wie die Baselworld oder die Art Basel stattfinden, befindet sich nur 1.5km von dem Apartmentgebäude entfernt. Das Messegelände erreichen Sie mit dem Tram in nur 10 Minuten. Diverse Museen, Restaurants, Bars, Einkaufsmöglichkeiten und beliebte Plätze befinden sich in der näheren Umgebung. Der Rümelinsplatz liegt zwischen dem Marktplatz und dem Barfüsserplatz. Auf beiden Plätzen finden regelmäßig verschiedene Märkte statt, wie zum Beispiel die berühmten Basler Weihnachtsmärkte. Auch der Bahnhof Basel SBB ist mit den öffentlichen Verkehrsmitteln innerhalb von 10 Minuten erreichbar. ----- Now and only for a limited time period we have a very special offer for you: if you book your apartment before the end of the week you will get a special discount rate of CHF 1'850.- per month until 2021 June 30th. From July 2021, 1st onwards a monthly rate of CHF 1’890.- applies. Due to the high demand we politely ask you to let us know the dates you want to stay when you first contact us. HITrental AG offers stylish and furnished studios on Gerbergasse 40 in Basel. Our studios can be rented from 3 nights up ro several years. The here published prices apply for stays for 1 month or longer. The studios have a living/bedroom with a double bed and a sofa bed. You will also find a comfortable sitting area with dining table and chairs. The kitchen offers the opportunity to cook for yourself. It is equipped with four hotplates, refrigerator, coffee machines and many other useful kitchen utensils. Of course, the studios also have a private bathroom with WC, shower, hairdryer and various toiletries. The price of the studios includes all additional costs, Wi-Fi Internet, bed linen and towels. There is also a shared laundry room available for free use. The final cleaning for stays longer than 30 days is CHF 200.00 and we require a rental deposit of CHF 1'000.00 for monthly stays. The Serafe radio and television fee is not included in the rental price and must be paid by the tenant.13CHF 1’950.–75m22Zitop central & safe 4001 downtown executive location !, 4001 BaselCurrent KIWI HOMES's availability : - 1.5 CityPad, ArtGallery, cl 2 Rhine, 15.7 * 2.0 SBB/Novartis, Balc, HOLIDAY Lets * 2.0 Novartis, möbl + WM, Balc & Gdn, *** 2.0 Marktplatz, designer furn's, wm + tb * 2.5 4001, homeOFFICE / BUSINESS APT *** 2.5 Barfi/Marktplatz, Apt + Bike 4 SUMMER * 3.0 UNI flatShare, WM, Balc + Fahrrad *** 3.5 ART MUSEUM, BANKING HOT SPOT * 3.5 UNI 107m2 EXEC NEW HOME, GAR *** 4.5 Vorstadt, VIP furn/UNFURN / OFFICE * 4.5 AeschenV, 2 bed, cl 2 ELA, GAR, 15.7 * 5.0 4001 Mais Loft f EXECUTIVES / FAM *** 5.5 4052 Exec FamHome, 3 bed, wm/tb * 5.5 HOME OFFICE / mini HOLIDAY lets *** 6.0 VIP St.AlbanV, 138m2, cl. 2 Rhine * 6.5 Aeschen furn/UNFURN 4 bed, 15 JULY * 7.0 Exec Business Apts, 4001 CITY BASEL *** LOOKING FOR the following - SINGLE GARAGE BOXES 4052 & 4051 BS RHEIN APT 4051 4057 & RHINE VIEWS *** avail next days / shortly ! & LONGER WEEKEND / EMERGENCY lets too. text / WhatsApp 24/7 - 0041 79 790 88 88 www.kiwihomes.ch Available per OCT / NOV '21 - special deal for a fixed 24 month rentalchf 1950 excl utilities, single occupancy. Utilities incl own new Miele WM in your home. Shorter stays or family lets at an up-price. Also possible as a HOME OFFICE OR mini Basel Holiday Home / Wohnung ! Regular or spontaneous service cleaning available including or excluding laundering and ironing of linens and very thorough cleaning. Garage Parking at chf 215 / 195 per 30 days. Best of Basel's Locations, - downtown , - central and safe , - most serene , - with own new Miele washing machine ! Möblierte Wohnungen auf Zeit ! 180 x 200 bed in master bedroom plus extra single bed in lounge, modern designer furnishings Well equipped kitchen with ceramic stove, dishwasher, large fridge, microwave with grill, Nespresso coffee machine, electric jug, toaster, etc. Nutribullet and/or rice machine on request. Lounge with designer fine leather lounge suite, 2 tables, spacious & extra single bed for guests. Rounded modern bathroom with tub & integrated shower, separate toilet via sliding door. New - own Miele WM in bathroom, top loader, with a special 'short wash', 20' cycle. Most efficient - plus 24/7 use of computerized Miele wm & tb - shared. KIWI HOMES can offer : - relaxing central & safe city locations , beautiful designer homes , own washing machine in apartment , lofty spaces in top notch locations . . . Mobility Tickets for those visiting Basel ! City spots within a short walk to the Rhine , short , medium or longer term lets for the expat relocation or business HR specialist or just sabatical time out ! Ideal for the digital nomad, plus private sublet / sublease s .12CHF 2’050.–45m21.5ZiRümelinsplatz 1, 4001 BaselNur für kurze Zeit haben wir ein besonderes Angebot für Sie: Wenn Sie bis zum Ende der Woche buchen, können Sie das Apartment bis zum 30. Juni 2021 für einen Spezialpreis von CHF 2050.- pro Monat gebucht werden. Ab dem 1. Juli 2021 gilt wieder ein Preis von CHF 2'450.-. Aufgrund der hohen Nachfragen bitten wir Sie uns bei der Kontaktaufnahme gleich mitzuteilen, von wann bis wann Sie die Wohnung mieten möchten. Die HITrental AG offeriert großzügige und möblierte Studios am Rümelinsplatz 1 in Basel. Unsere Studios können ab 3 Nächten bis zu einem Monat oder über mehrere Jahre gemietet werden. Die heimeligen Studios bieten auf 45m2 ausreichend Platz für zwei Personen. In den Studios gibt es jeweils ein großes Doppelbett, ein gemütliches Sofa, Aufbewahrungsmöbel für Ihre privaten Sachen und eine Sitzgelegenheit mit Esstisch und Stühlen. Die Studios haben außerdem eine komplett eingerichtete Küche mit Herdplatten, Kühlschrank, Nespresso Kaffeemaschine und allen notwendigen Küchenutensilien. Im Preis der Studios sind sämtliche Nebenkosten, Wi-Fi Internet, TV mit internationalen Kanälen, monatliche Zwischenreinigungen (Aufenthalte länger als 45 Tage), Bettwäsche und Hand- und Badetücher inbegriffen. Des Weiteren steht Ihnen ein Gemeinschaftswaschraum zur kostenlosen Benützung zur Verfügung. Die Studiowohnungen befinden sich in einem Neubau, der komplett rollstuhlgängig und behindertengerecht gebaut wurde. Die Endreinigung für Aufenthalte länger als 30 Tage beträgt CHF 200.00 und wir verlangen eine Mietkaution von CHF 1'000.00 bei Monatsaufenthalten. Die Serafe Radio- und Fernsehabgabe ist nicht im Mietpreis inbegriffen und muss vom Mieter bezahlt werden. Zusätzlich zu den Studios haben wir noch folgende weitere Wohnungen im gleichen Gebäude im Angebot: • 4 x kleinere Studiowohnungen • 3 x größere Studiowohnungen • 1 x 1.5-Zimmerwohnung • 1 x 2-Zimmerwohnung • 4 x 3.5-Zimmerwohnungen Die modernen Studios liegen an hervorragender Lage in der Nähe vom Rheinufer, des Münsters und der Mittleren Brücke, der Hauptwahrzeichen von Basel. Die Messe Basel, wo mehrmals im Jahr weltberühmte Messen wie die Baselworld oder die Art Basel stattfinden, befindet sich nur 1.5km von dem Apartmentgebäude entfernt. Das Messegelände erreichen Sie mit dem Tram in nur 10 Minuten. Diverse Museen, Restaurants, Bars, Einkaufsmöglichkeiten und beliebte Plätze befinden sich in der näheren Umgebung. Der Rümelinsplatz liegt zwischen dem Marktplatz und dem Barfüsserplatz. Auf beiden Plätzen finden regelmäßig verschiedene Märkte statt, wie zum Beispiel die berühmten Basler Weihnachtsmärkte. Auch der Bahnhof Basel SBB ist mit den öffentlichen Verkehrsmitteln innerhalb von 10 Minuten erreichbar. ----- Now and only for a limited time period we have a very special offer for you: if you book your apartment before the end of the week you will get a special discount rate of CHF 2050.- per month until June 2021, 30st. From July 2021, 1st onwards a monthly rate of CHF 2’450.- applies. Due to the high demand we politely ask you to let us know the dates you want to stay when you first contact us. HITrental AG offers stylish and furnished studios at Rümelinsplatz 1 in Basel. Our studios can be rented from 3 nights up to one month or over several years. The cozy studios offer enough space for two people on 45m2. The studios each have a large double bed, a comfortable sofa, storage furniture for your personal belongings and a seating area with dining table and chairs. The studios also have a fully equipped kitchen with hotplates, fridge, Nespresso coffee maker and all necessary kitchen utensils. The price of the studios includes all additional costs, Wi-Fi Internet, TV with international channels, monthly cleaning (stays longer than 45 days), bed linen and towels. There is also a shared laundry room for free use. The studio apartments are located in a n11CHF 2’150.–45m21.5ZiRümelinsplatz 1, 4001 BaselNur für kurze Zeit haben wir ein besonderes Angebot für Sie: Wenn Sie bis zum Ende der Woche buchen, können Sie das Apartment bis zum 30. Juni 2021 für einen Spezialpreis von CHF 2150.- pro Monat gebucht werden. Ab dem 1. Juli 2021 gilt wieder ein Preis von CHF 2'650.-. Aufgrund der hohen Nachfragen bitten wir Sie uns bei der Kontaktaufnahme gleich mitzuteilen, von wann bis wann Sie die Wohnung mieten möchten. Die HITrental AG offeriert stilvolle und möblierte Studiowohnungen am Rümelinsplatz 1 in Basel. Unsere Studios können ab 3 Nächten bis zu einem Monat oder über mehrere Jahre gemietet werden. Die modernen Studiowohnungen bieten einen einmaligen Wohlfühlkomfort und machen Ihren Aufenthalt in Basel zu einem einzigartigen Erlebnis. Die hübschen Studiowohnungen haben ein geräumiges Wohn-/Schlafzimmer, das ausgestattet ist mit zwei kleinen Doppelbetten und einem Sofa mit Ausziehfunktion. Außerdem steht Ihnen eine Sitzgelegenheit mit Esstisch und Stühlen zur Verfügung. Die offene Küche bietet alles was Sie benötigen, um ein köstliches Essen zuzubereiten. Sie finden dort unter anderem vier Herdplatten, Kühlschrank, Mikrowelle und diverses Geschirr. Selbstverständlich verfügen die Studiowohnungen über ein privates Badezimmer mit Dusche und WC. Die Studios haben zudem einen Balkon auf dem Sie herrlich entspannen und die Seele baumeln lassen können. Im Preis der Studiowohnungen sind sämtliche Nebenkosten, Wi-Fi Internet, TV mit internationalen Kanälen, Bettwäsche und Hand- und Badetücher inbegriffen. Des Weiteren steht Ihnen ein Gemeinschaftswaschraum zur kostenlosen Benützung zur Verfügung. Die Studiowohnungen befinden sich in einem Neubau, der komplett rollstuhlgängig und behindertengerecht gebaut wurde. Die Endreinigung für Aufenthalte länger als 30 Tage beträgt CHF 200.00 und wir verlangen eine Mietkaution von CHF 1'000.00 bei Monatsaufenthalten. Die Serafe Radio- und Fernsehabgabe ist nicht im Mietpreis inbegriffen und muss vom Mieter bezahlt werden. Zusätzlich zu den Studiowohnungen haben wir noch folgende weitere Wohnungen im gleichen Gebäude im Angebot: • 8 x kleinere Studios • 1 x 1.5-Zimmerwohnung • 1 x 2-Zimmerwohnung • 4 x 3.5-Zimmerwohnung Die modernen Studiowohnungen liegen an hervorragender Lage in der Nähe vom Rheinufer, des Münsters und der Mittleren Brücke, der Hauptwahrzeichen von Basel. Die Messe Basel, wo mehrmals im Jahr weltberühmte Messen wie die Baselworld oder die Art Basel stattfinden, befindet sich nur 1.5km von dem Apartmentgebäude entfernt. Das Messegelände erreichen Sie mit dem Tram in nur 10 Minuten. Diverse Museen, Restaurants, Bars, Einkaufsmöglichkeiten und beliebte Plätze befinden sich in der näheren Umgebung. Der Rümelinsplatz liegt zwischen dem Marktplatz und dem Barfüsserplatz. Auf beiden Plätzen finden regelmäßig verschiedene Märkte statt, wie zum Beispiel die berühmten Basler Weihnachtsmärkte. Auch der Bahnhof Basel SBB ist mit den öffentlichen Verkehrsmitteln innerhalb von 10 Minuten erreichbar. ----- Now and only for a limited time period we have a very special offer for you: if you book your apartment before the end of the week you will get a special discount rate of CHF 2150.- per month until June 2021, 30st. From July 2021, 1st onwards a monthly rate of CHF 2’650.- applies. Due to the high demand we politely ask you to let us know the dates you want to stay when you first contact us. HITrental AG offers stylish and furnished studio apartments at Rümelinsplatz 1 in Basel. Our apartments can be rented from 3 nights up to one month or over several years. The modern studio apartments offer unique comfort and make your stay in Basel a memorable experience. The pretty studio apartments have a spacious living/bedroom, which is equipped with two small double beds and a sofa with pull-out function. There is also a sitting area with a dining table and chairs.13CHF 2’450.–50m21.5ZiRümelinsplatz 1, 4001 BaselNur für kurze Zeit haben wir ein besonderes Angebot für Sie: Wenn Sie bis zum Ende der Woche buchen, können Sie das Apartment bis zum 30. Juni 2021 für einen Spezialpreis von CHF 2'450.- pro Monat gebucht werden. Ab dem 1. Juli 2021 gilt wieder ein Preis von CHF 2'850.-. Aufgrund der hohen Nachfragen bitten wir Sie uns bei der Kontaktaufnahme gleich mitzuteilen, von wann bis wann Sie die Wohnung mieten möchten. Die moderne 1.5-Zimmerwohnung kann maximal vier Gäste beherbergen, ist modern ausgestattet und verfügt über ein großes Doppelbett sowie zwei Sofas mit Ausziehfunktion. Zudem gibt es eine Sitzgelegenheit mit Esstisch und Stühlen. Die offene Küche verfügt über eine komplette Ausstattung – Sie finden hier alles was Sie zum Kochen benötigen. Das Badezimmer verfügt über Dusche, WC, Haartrockner und diverse Hygieneartikel. Ein weiteres Plus ist der große Balkon. Hier können Sie so richtig entspannen und Sonne tanken. Im Preis der Wohnung ist folgendes inbegriffen: sämtliche Nebenkosten, WLAN Internet, TV, monatliche Zwischenreinigung (Aufenthalte länger als 45 Tage), Bettwäsche sowie Hand- und Badetücher. Im Untergeschoss stehen Waschmaschinen und Trockner zur freien Mitbenützung zur Verfügung. Die Endreinigung für Aufenthalte länger als 30 Tage beträgt CHF 200.00 und das Mietdepot beträgt CHF 1'000.00. Haustiere sind gegen eine Zusatzgebühr erlaubt. Die Serafe Radio- und Fernsehabgabe ist nicht im Mietpreis inbegriffen und muss vom Mieter bezahlt werden. Zusätzlich zu der 1.5-Zimmerwohnung haben wir noch folgende weitere Wohnungen im gleichen Gebäude im Angebot: • 8 x kleine Studiowohnungen • 3 x große Studiowohnungen • 1 x 2-Zimmerwohnung • 4 x 3.5-Zimmerwohnung Die moderne Wohnung liegt an hervorragender Lage in der Nähe vom Rheinufer, des Münsters und der Mittleren Brücke, der Hauptwahrzeichen von Basel. Die Messe Basel, wo mehrmals im Jahr weltberühmte Messen wie die Baselworld oder die Art Basel stattfinden, befindet sich nur 1.5km von dem Apartmentgebäude entfernt. Das Messegelände erreichen Sie mit dem Tram in nur 10 Minuten. Diverse Museen, Restaurants, Bars, Einkaufsmöglichkeiten und beliebte Plätze befinden sich in der näheren Umgebung. Der Rümelinsplatz liegt zwischen dem Marktplatz und dem Barfüsserplatz. Auf beiden Plätzen finden regelmäßig verschiedene Märkte statt, wie zum Beispiel die berühmten Basler Weihnachtsmärkte. Auch der Bahnhof Basel SBB ist mit den öffentlichen Verkehrsmitteln innerhalb von 10 Minuten erreichbar. ----- Now and only for a limited time period we have a very special offer for you: if you book your apartment before the end of the week you will get a special discount rate of CHF 2'450.- per month until June 2021, 30th. From July 2021, 1st onwards a monthly rate of CHF 2’850.- applies. Due to the high demand we politely ask you to let us know the dates you want to stay when you first contact us. The modern 1.5 room apartment can accommodate a maximum of four guests, is modernly equipped and has a large double bed as well as two sofas with pull-out function. There is also a sitting area with dining table and chairs. The open kitchen is fully equipped - you will find everything you need for cooking. The bathroom has a shower, WC, hairdryer and various toiletries. Another plus is the large balcony. Here you can really relax and get some sun. The price of the apartment includes all additional costs, Wi-Fi Internet, TV with international channels, monthly cleanings (stays longer than 45 days), bed linen and towels. There is also a shared laundry room available for free use. The apartment is located in a new building which is completely wheelchair accessible. The final cleaning fee for stays longer than 30 days is CHF 200.00 and the security deposit is CHF 1'000.00. Pets are allowed for an additional fee. The Serafe radio and television fee is not included.12CHF 95.–75m22.5Ziwww.kiwihomes.ch / Top Hotel Alternative - DAILY LETS from chf 95 single occupancy, min 4 nights !, 4001 BaselFor PEOPLE of the WORLD, all guests very welcome ! Short or longer term FAMILY / LONGER WEEKEND / HOLIDAY HOME / TIME OUT / QUARANTINE / SELF ISOLATION or mini HOLIDAY / FERIENWOHNUNG / VACATION LETS . . . Safe and secure in downtown BS or Banking Areas of Aeschenplatz ! Are you requiring some 'safe haven' time out, in central, and serene Basel ? Need a top central city apartment for a QUARANTINE stay? Individually furnished - executive, designer and adventurous homes ! Most of our apartments are in very low 'people traffic' buildings and within 30 - 150 metres of a Coop, for great convenience. Daily lets, downtown central and serene holiday homes in Basel / Ferienwohnung, for the individual hotel traveler / business nomad looking for spacious medium to high end homes, or for smaller family units, from chf 95 / 115 per night for single / dual occupancy, for the homes up to 70m2, min 4 nights, or from 145 / 165 for larger homes, for families, for a minimum of 7 days, for 70 - 150 m2 of equipped kitchen & full bathroom & offering BASELcards * for visitors BS. Very close to the famous Marktplatz, Kunstmuseum / Art Gallery, Uni Unispital Roche CS UBS BIS ELA ISB ... True Downtown Basel Locations - great hotel alternative, holiday homes / Ferienwohnungen, serene & safe. Good quality kitchen with dishwasher, new large fridge, ceramic stove and well equipped. Nespresso coffee machine, Toaster, Hot Water kettle. Rice machine on request. Designer bathroom, with bathtub & integrated shower, separate toilet via sliding door. New, fabulous Miele Top Loader WM just installed. Modern and spacious high quality lounge. Best of VIP downtown city locations, with top shopping, restaurants, cafes, bars, museums & galleries at your doorstep. KIWI HOMES can offer : - relaxing central & safe city locations , beautiful designer homes , own washing machine in apartment , lofty spaces in top notch locations . . . Mobility Tickets for those visiting Basel ! City spots within a short walk to the Rhine , short , medium or longer term lets for the expat relocation or business HR specialist or just sabatical time out ! Ideal for the digital nomad, plus private sublet / sublease s. Möblierte Wohnungen - befristet auf Zeit , temporär oder vorübergehend , WohnenAufZeit Zwischenmiete Kurzzeit Vermietung Kurzzeitmiete Kurzzeitwohnen Übergangswohnung privat untervermieten Untermiete HomeToGo HomeToHoliday City Homes Special VIEWINGS - we offer the flexibility of viewing our homes 7 days per week for most homes, please call or WhatsApp Meggie Buess on 079 790 88 88 KIWI HOMES direct OR text us 24 hours / 7 days. Current KIWI HOMES's availability : - 1.5 CityPad, ArtGallery, cl 2 Rhine, 15.7 * 2.0 SBB/Novartis, Balc, HOLIDAY Lets * 2.0 Novartis, möbl + WM, Balc & Gdn, *** 2.0 Marktplatz, designer furn's, wm + tb * 2.5 4001, homeOFFICE / BUSINESS APT *** 2.5 Barfi/Marktplatz, Apt + Bike 4 SUMMER * 3.0 UNI flatShare, WM, Balc + Fahrrad *** 3.5 ART MUSEUM, BANKING HOT SPOT * 3.5 UNI 107m2 EXEC NEW HOME, GAR *** 4.5 Vorstadt, VIP furn/UNFURN / OFFICE * 4.5 AeschenV, 2 bed, cl 2 ELA, GAR, 15.7 * 5.0 4001 Mais Loft f EXECUTIVES / FAM *** 5.5 4052 Exec FamHome, 3 bed, wm/tb * 5.5 HOME OFFICE / mini HOLIDAY lets *** 6.0 VIP St.AlbanV, 138m2, cl. 2 Rhine * 6.5 Aeschen furn/UNFURN 4 bed, 15 JULY * 7.0 Exec Business Apts, 4001 CITY BASEL *** LOOKING FOR the following - SINGLE GARAGE BOXES 4052 & 4051 BS RHEIN APT 4051 4057 & RHINE VIEWS *** avail next days / shortly ! & LONGER WEEKEND / EMERGENCY lets too. text / WhatsApp 24/7 - 0041 79 790 88 88 www.kiwihomes.ch12...11 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenMöbliertes WohnobjektSchweizKanton Basel-StadtQuartiere von BaselMöbliertes Wohnobjekt mieten Am Ring|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bachletten|Möbliertes Wohnobjekt mieten Breite|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bruderholz|Möbliertes Wohnobjekt mieten Clara|Möbliertes Wohnobjekt mieten Gotthelf|Möbliertes Wohnobjekt mieten Grossbasel Altstadt|Möbliertes Wohnobjekt mieten Gundeldingen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Hirzbrunnen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Iselin|Möbliertes Wohnobjekt mieten Kleinbasel Altstadt|Möbliertes Wohnobjekt mieten Kleinhüningen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Klybeck|Möbliertes Wohnobjekt mieten Matthäus|Möbliertes Wohnobjekt mieten Rosental|Möbliertes Wohnobjekt mieten St.Alban|Möbliertes Wohnobjekt mieten St.Johann|Möbliertes Wohnobjekt mieten Vorstädte|Möbliertes Wohnobjekt mieten Wettstein|Möbliertes Wohnobjekt mieten 4000 (Basel)|Möbliertes Wohnobjekt mieten 4001 (Basel)|Möbliertes Wohnobjekt mieten 4031 (Basel)|Möbliertes Wohnobjekt mieten 4051 (Basel)|Möbliertes Wohnobjekt mieten 4052 (Basel)|Möbliertes Wohnobjekt mieten 4053 (Basel)|Möbliertes Wohnobjekt mieten 4054 (Basel)|Möbliertes Wohnobjekt mieten 4055 (Basel)|Möbliertes Wohnobjekt mieten 4056 (Basel)|Möbliertes Wohnobjekt mieten 4057 (Basel)|Möbliertes Wohnobjekt mieten 4058 (Basel)|Möbliertes Wohnobjekt mieten 4059 (Basel)Weitere Immobiliensuchen in BaselWohnung & Haus mieten Basel|Wohnung mieten Basel|Haus mieten Basel|Parkplatz, Garage mieten Basel|Büro mieten Basel|Gewerbe mieten Basel|Wohnung kaufen Basel|Haus kaufen Basel|Wohnung & Haus kaufen Basel|Bauland kaufen Basel|Mehrfamilienhaus kaufen Basel|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Basel|Parkplatz, Garage kaufen Basel|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Basel homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG