URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/uk-rustico/kanton-tessin/trefferliste
Title: Rustico kaufen in Kanton Tessin (Ticino) | homegate.ch
Description: Rustico kaufen in Kanton Tessin (Ticino). Bei homegate.ch findest Du 82 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 82 Treffer- Rustico kaufen in Kanton Tessin (Ticino)
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 13CHF 420’000’450’000.–60m23ZiTop6614 BrissagoDas Ferienhaus verfügt über ein Erd- und Obergeschoss. Im Erdgeschoss befindet sich ein Doppelzimmer (Gästezimmer) mit eigenem Waschbecken. Daneben liegt der grosse und ausbaufähige Keller. Auf der Panorama-Terrasse übernehmen Sie ein drehbares BBQ und geniessen die großartige Aussicht auf den Lago Maggiore, am Tag wie auch abends und in der Nacht. Im Obergeschoss befindet sich der Eingang, das Wohn- und Esszimmer mit Einbauküche, das Cheminée, ein Ölofen, ein Schlafzimmer mit Doppelbett, ein komplett neu renoviertes Badezimmer mit modernster Regendusche, WC und Lavabo sowie ein Balkon mit Seesicht. Vom Haus aus hat man eine spektakuläre Aussicht auf den Lago Maggiore. Es können zahlreiche, schöne Wanderungen und Bergtouren unternommen werden. Im Winter geniesst diese Gegend ebenfalls besonderen Charme und auch Schneeschuh-Touren können gemacht werden. Von Brissago aus fährt man 7,1 Kilometer Richtung Mergugno. Die Location bietet - neben der ruhigen und spektakulären Lage - auch den Vorteil, dass man rasch in Ascona, Locarno, im Valle Maggia, im Valle Verzasca, aber auch im Piemont (Cannobio und vieles mehr) ist. Ebenfalls sind tolle Golfplätze in Losone, Ascona und im Piemont gut erreichbar. Das Haus ist in einem guten Zustand und wurde liebevoll ausgebaut. Im Sommer 2018 wurde das Elternbadezimmer komplett umgebaut. Ebenfalls wurde ein Grossteil der Räume neu gestrichen. Im September 2020 wurden sämtliche Fenster und Fensterläden neu gemacht. Das Haus hatte - vor allen Neuinvestitionen - einen Schätzwert von CHF 420'-430'000.00. Eine bescheidene Verhandlungsbasis ist - je nach Übernahmedatum - möglich. Das Haus wird direkt vom Eigentümer angeboten. Makleranfragen werden nicht berücksichtigt! Das Haus wird schweren Herzens verkauft, weil wir als Eigentümer demnächst die Schweiz verlassen bzw. auswandern werden. Besichtigungen sind entweder nach Anwesenheit der Eigentümer oder situativ an vereinbarten Wochenenden im Sommer/Herbst 2021 möglich. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 380’000.–73m25ZiTop6713 Malvaglia, 6713 MalvagliaCHIAVASCO Valle Malvaglia Il rustico si raggiunge dal posteggio in 5 minuti a piedi. • Piano Terreno: spaziosa entrata che comprende la cucina abitabile con camino e tavolo conviviale. • 2 camere da letto doppie con finestra • Scala al piano mansardato e dormitorio per diverse persone. • Esterno: 2 ampie terrazze e con Grill per accogliere tutta la famiglia e gli invitati. Dal PT si scende al piano inferiore tramite scala interna dove troviamo un bagno con doccia, ripostiglio e cantinato con terrazza coperta. Agibile pure dal lato esterno inferiore. Il tipico rustico dispone energia alternativa, legna, cucina a gas, luce con pannelli solari, stufa a legna, camino. Tetto in piode in perfetto stato e isolato. Totale parcelle m2 152 Totale SUL m2 73 + mansardato Prezzo CHF 410'000.-- CHIAVASCO Valle Malvaglia Das Typische Rustico erreicht man in 5 Fussminuten vom Parkplat aus. • Im EG treffen wir am Eingang ein, wo sich die Wohnküche mit Essecke und Cheminée befinden. • 2 Doppelchlafzimmer mit Fenster • Treppe die zur Mansarde-und Schlafstätte führt • Aussen: 2 grosszügige Terrassen laden zum verweile mit der ganzen Familie und Freunde ein. Vom EG aus, erreicht man das Untergeschoss wo sich ein Badezimmer befindet (Dusche, WC Lavabo, mit Fenster) Das typische Rustico verfügt über alterntiv Energie, Holz, Küche mit Gas, Licht mit Solar Paneele, Holzofen zur Heizung und Cheminée. Steindach isoliert und in perfektem Zustand Total Grundstück m2 152 Total BGF m2 73 + Mansarde Preis CHF 410'000.-- Kontakt
Anbieter kontaktieren 1Preis auf Anfrage40m22ZiTopGossauerstrasse 22, 22, 6692 Menzonioauthentisch renoviert, mit Steindach, geschmackvoll eingerichtet, ab sofort bewohnbar, für 2-3 Personen.Cheminée, antike Holzöfeli in Küche und Untergeschoss, Gas-Rechaud,Durchlauferhitzer, kein Elektrisch, offene Galerie oberhalb Wohnküche,2 Sitzplätze, Privatsphäre Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 3’200’000.–270m212ZiTopRodino Private Village, 6632 VogornoThis property is ideal for large families who want to get away from it all or as a business for retreats, vacation rentals, rural tourism, etc. A truly one-of-a-kind property. Located only 15 minutes from Locarno, this beautifully restored traditional Swiss village overlooks the Verzasca Valley and the famous Verzasca Dam. It is built for all day sun and complete privacy. This magnificent estate consists of 7 stone rusticos, a chapel, wine cellar, vineyard and fruit orchard and swimming pool. There's ample parking for up to 5 cars and a funicular to access the property. There are restaurants and other facilities within walking distance or just a short drive away. Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 100’000.–6716 AcquarossaVendesi rustico parzialmente ristrutturato, 1300 mq sopra il livello del mare, ad Acquarossa. L'oggetto è immerso nel verde, con una vista mozzafiato, adatto per gli amanti della natura e per chi vuole prendersi una piccola pausa dalla vita di città. Lo stile è molto caratteristico della zona con muri in pietra e tetto in legno. Dispone di permessi e licenze valide. Compreso vi è anche un piano cantina. Il tutto comodamente raggiungibile in auto. Verkauf Rustikal teilweise renoviert, 1300 qm über dem Meeresspiegel, in Acquarossa. Das Objekt ist von viel Grün umgeben, mit einer atemberaubenden Aussicht, geeignet für Naturliebhaber und für diejenigen, die eine kleine Pause vom Stadtleben nehmen wollen. Der Stil ist sehr charakteristisch für die Gegend mit Steinmauern und Holzdach. Sie haben gültige Berechtigungen und Lizenzen. Inklusive gibt es auch einen Kellerboden. Alles bequem mit dem Auto zu erreichen.3CHF 120’000.–5Zi6716 AcquarossaIn posizione rialzata, tranquilla e soleggiata, rivolto verso sud, pertanto gode di un buon irraggiamento solare, così composto: PC: 1 locale cantina PT: 1 locale 1P: 1 cucina + soggiorno 2P: 2 solai, eventualmente stanze Attualmente non abitabile, necessita di importanti lavori di miglioria.10CHF 200’000.–80m2Arosio di Sotto, 6939 ArosioDer ehemalige Stall präsentiert sich unausgebaut. Vor rund 10 Jahren wurden die Aussenmauern, der Zwischenboden sowie das Dach erneuert. Die Liegenschaft im Herzen von Arosio kann zu einem kleineren (Ferien-)Haus umgebaut werden. Der alte Stall eignet sich für zusätzliche Wohnfläche oder als Innenhof. Das einseitig angebaute Gebäude eignet sich hervorragend zum Ausbau für einen geübten Handwerker. Die Möglichkeiten für den Ausbau sind selbstständig mit der zuständigen Baubehörde in Breno (Alto Malcantone) abzuklären. Das Objekt verfügt über keine Parkplätze, da es sich in der Kernzone von Arosio befindet. Öffentliche Parkplätze befinden sich jedoch direkt vor der Haustüre (weisse Zone). Arosio ist ein Ortsteil von Alto Malcantone (Zusammenschluss mehrerer ehemaliger Gemeinden). Alto Malcantone gehört zur Agglomeration von Lugano mit rund 150‘000 Einwohnern. Von Alto Malcantone aus sind sie in rund 20 Fahrminuten in Lugano oder in knapp 30 Minuten in Chiasso. Selbstverständlich ist die Erreichbarkeit mit dem öffentlichen Verkehr (Postauto) auch gewährleistet. Die Busstation befindet sich in unmittelbarer Nähe zur Liegenschaft. Raumaufteilung: EG: Grosser, offener Raum (ca. 40 m2) mit Öffnung (Luftraum) für noch zu erstellende Treppe ins OG. Verbindung zum Anbau Süd (alter, unberührter Stallteil). Ein oder mehrere Fenster könnten noch eingebaut werden. OG: Grosser, offener Raum (ca. 40 m2) mit 2 Fenster gegen Süden und einer Nische für ein weiteres Fenster. Vom OG aus geniesst man einen tollen Weitblick ins Malcantone. Gerne zeigen wir Ihnen die Liegenschaft unverbindlich nach vorheriger Terminvereinbarung. Bitte beachten Sie, dass wir uns leider nur in Deutsch unterhalten können. * * * * * L'ex stalla si presenta non sviluppata. Circa 10 anni fa sono stati rinnovati i muri esterni, il pavimento intermedio e il tetto. La proprietà nel cuore di Arosio può essere convertita in una casa più piccola (per le vacanze). La vecchia stalla è adatta per un ulteriore spazio abitativo o come cortile. L'edificio, che è attaccato su un lato, è ideale per la conversione per un artigiano esperto. Le possibilità di ampliamento sono da chiarire autonomamente con l'autorità edilizia competente di Breno (Alto Malcantone). L'immobile non dispone di posti auto in quanto si trova nella zona centrale di Arosio. Tuttavia, ci sono parcheggi pubblici direttamente davanti alla casa (zona bianca). Arosio è una frazione dell'Alto Malcantone (fusione di diversi ex comuni). L'Alto Malcantone appartiene all'agglomerato di Lugano con circa 150'000 abitanti. Dall'Alto Malcantone si può raggiungere Lugano in circa 20 minuti d'auto o Chiasso in circa 30 minuti. Naturalmente, l'accessibilità con il trasporto pubblico (autopostale) è anche garantita. La stazione degli autobus si trova nelle immediate vicinanze della proprietà. Disposizione delle camere: Piano terra: Grande stanza aperta (circa 40 m2) con apertura (spazio d'aria) per la scala da costruire al piano superiore. Collegamento con l'annesso sud (vecchia parte stabile intatta). Una o più finestre potrebbero ancora essere costruite. Primo piano: Grande stanza aperta (circa 40 m2) con 2 finestre rivolte a sud e una nicchia per un'altra finestra. Dal piano superiore si ha una splendida vista sul Malcantone. Saremo lieti di mostrarvi la proprietà senza impegno previo appuntamento. Si prega di notare che possiamo comunicare solo in tedesco.13CHF 170’000.–4ZiCarrale Bonè, 6500 BellinzonaRustici sulla magnifica collina di Bellinzona in località Daro. In zona tranquilla e ben soleggiata, in posizione comoda e strategica ed ubicati a due passi dalla nuova stazione ferroviaria FFS e poco distanti dal centro cittadino. I due edifici da ristrutturare s'inseriscono magnificamente nel verdeggiante quadro circostante ed offrono svariate possibilità di utilizzo: Sono ideali quali casa di vacanza oppure quale investimento a reddito con la creazione due piccole abitazioni da mettere in locazione. Acquisto possibile anche quale residenza secondaria. Il loro utilizzo originale era per lo svolgimento dell'attività vinicola, l'antica cantina vini è rimasta inalterata, il prato vignato esposto verso Sud offre un interessante utilizzo dello spazio esterno.11CHF 676’000.–115m23.5Zi6500 BellinzonaDas 2020 sanierte Rustico befindet sich am Dorfplatz in Moleno, einem ruhigen und sonnigem Tessiner Dorf ca. 12 Fahrtminuten / 9 km von Bellinzona entfernt. Moleno ist auch mit den öV leicht erreichbar und bietet absolute Ruhe und Privatsphäre. Der Bergbach Riale di Moleno fliesst in der Nähe vorbei. Im Sommer bietet dieser eine willkommene Bademöglichkeit & Abkühlung. Raumaufteilung; EG mit Elternschlafzimmer, Nasszelle mit DU/WC, Technikraum; OG mit Küche, Wohn- und Essbereich, Cheminée; DG mit Kinderzimmer, Arbeitszimmer, Nasszelle mit DU/WC. Das Obergeschoss ist zusätzlich über Aussentreppe zugänglich. Parkmöglichkeiten stehen vor dem Haus zur Verfügung. Gerne zeigen wir Ihnen dieses Rustico an ruhiger und sonniger Lage. Besichtigungen sind nach Vereinbarung möglich.6CHF 350’000.–60m23Zi6951 BognoIl bel rustico tipico ticinese immerso nella natura è situato a Bogno, a ca. 19 km da Lugano, in una zona molto tranquilla e soleggiata.La proprietà è accessibile unicamente a piedi e dista ca. 15 minuti dal posteggio comunale al limitare del villaggio, percorrendo un sentiero nel bosco.L'abitazione è disposta su due piani parte giorno con camino al piano terra con accesso diretto alla terrazza lastricata/giardino con vista panoramica a 360° sulle colline e sulla vallata. La parte notte si trova al primo piano con due camere, bagno/doccia e piccola loggia. Un bel prato e piante secolari circondano il rustico e favoriscono totale privacy. La proprietà si completa con una legnaia e un locale deposito attrezzi.Oggetto ideale per famiglie con bambini, escursionisti a piedi o con mountain bike, per gli amanti della tranquillità e della natura, per trascorrere i fine settimana o le vacanze, per evadere dal traffico cittadino e per un relax rigenerativo.7CHF 385’000.–60m22Zi6658 BorgnoneZWEITWOHNSITZ - 2 - Zimmer - Rustico an sehr ruhiger und sonniger Lage umgeben von der Natur. Die Liegenschaft wurde komplett renoviert und befindet sich in sehr gutem Zustand. Vom Sitzplatz mit Steintisch und Sitzbänken, der eine Oase der Ruhe und Erholung bietet, geniesst man eine schöne Sicht ins Grüne. Das Rustico ist von den öffentlichen Parkplätzen in wenigen Gehminuten erreichbar. RES. SECONDARIA - Rustico di 2 locali in zona molto tranquilla e soleggiata immerso nella natura. L’oggetto è stato ristrutturato completamente e si trova in ottimo stato. Dalla bella terrazza con tavolo in granito e panchine, che offre un’oasi di tranquillità e relax, si gode di una bella vista nel verde. Il rustico è raggiungibile in pochi minuti a piedi dai posteggi pubblici.7CHF 29’000.–70m22.5ZiAlnasca, 6634 Brione (Verzasca)Region: VerzascatalOrtschaft: 6634 Brione Verzasca Objekt Typ: 2-Zimmer-Rustico zum AusbauenGrundstücksfläche: 47 m2Wohnfläche: ca. 70 m2 Geschosse: 2 Parkplätze: öffentliche Parkplätze oben an der HauptstrasseZimmer: 2Heizung: keineLage: sehr ruhige, sonnige Lage Seesicht: neinEinkaufsmöglichkeiten: ja in Brione Verzasca Schulen: jaOeffentliche Verkehrsmittel: jaDistanz zur nächsten Stadt: 15 Km LocarnoDistanz Autobahn: 40 Km Dieses zweigeschossige Rustico zum Ausbauen liegt an sehr ruhiger, sonniger Lage unterhalb der Hauptstrasse Brione-Gerra Verzasca im Weiler Alnasca auf rund 650 m/M.Das ca. 1850 erstellte Gebäude befindet sich in einem guten baulichen Zustand. Es muss Innen komplett erneuert werden. Ein Bauprojekt müsste noch eingegeben werden. Direkt vor dem Gebäude gibt es einen Gartensitzplatz mit ca. 5 m2. Ein schöner Ausblick erstreckt sich ins Tal und auf die umliegenden Berghänge vom Sitplatz aus. Hier findet man Ruhe und Erholung vom Alltagsstress inmitten einer intakten Natur. Die Liegenschaft ist nicht mit dem Auto erreichbar. Ein Fussweg führt nach ca. fünf Gehminuten zum Haus. Oeffentliche Gratisparkplätze befinden sich oben an der Strasse. Von Brione aus gelangt man in 20 Autominuten nach Locarno und in 25 Minuten zur Autobahn A2 in Bellinzona-Süd. Das Dorf ist mit dem Postauto erschlossen. Regione: Valle VerzascaPosto: 6634 Brione Verzasca Tipo di oggetto: 2 camere rustiche per ampliamentoSuperficie: 47 m2Superficie abitabile: ca. 70 m2 Pavimenti: 2 Parcheggio: posti auto pubblici in cima alla strada principaleCamera: 2Riscaldamento: nessunoPosizione: molto tranquilla, posizione soleggiata Vista mare: noPossibilità di shopping: sì a Brione Verzasca Scuole: sìTrasporto pubblico: sìDistanza dalla città più vicina: 15 Km LocarnoDistanza autostrada: 40 Km Questo rustico a due piani in via di sviluppo è situato in una posizione molto tranquilla e soleggiata sotto la strada principale Brione-Gerra Verzasca nella frazione di Alnasca a circa 650 m/M.L´edificio, costruito intorno al 1850, è in buone condizioni strutturali. Deve essere completamente rinnovato all´interno. Un progetto di costruzione dovrebbe essere ancora inserito. Direttamente di fronte all´edificio c´è un giardino di circa 5 m2. Dal sedile si gode di una bella vista sulla valle e sui fianchi delle montagne circostanti. Qui troverete pace e tranquillità e relax dallo stress quotidiano in mezzo alla natura incontaminata. La proprietà non è accessibile in auto. Un sentiero conduce alla casa dopo circa cinque minuti a piedi. I parcheggi pubblici gratuiti si trovano in cima alla strada. Da Brione si raggiunge Locarno in 20 minuti di auto e l´autostrada A2 a Bellinzona-Sud in 25 minuti. Il villaggio è raggiungibile con l´autopostale.12CHF 450’000.–160m26Zi6645 Brione sopra MinusioQuesti due Rustici si trovano nel Comune di Brione S. Minusio, tra i più rinomati del Locarnese, a 400 mt. S.l.m..La struttura é molto solida e caratteristica, il risanamento da prevedere permetterebbe di realizzare una bella casa unifamiliare oppure due piccole casette indipendenti.Il rustico più piccolo (Fabbricato C) ha subito un importante intervento di risanamento al tetto nel 2011, mentre il secondo rustico (Fabbricato A+B) necessita invece di una ristrutturazione TOTALE.La parcella, se pur modesta, si trova in un contesto esclusivo e gode di una bella vista lago e di un ottimo orientamento solare.L'accesso alla parcella avviene tramite vicolo privato a ridosso della zona "Pedrui?, in Via alla Selva 4/6. ***** Diese beiden Rustici befinden sich in der Gemeinde von Brione S. Minusio, eine der beliebtesten Gemeinden im Raum Locarno, auf einer Höhe von 400 m ü.M..Die Struktur ist sehr solide und charakteristisch, durch die geplante Sanierung können ein schönes Einfamilienhaus oder zwei kleine, unabhängige Häuschen geschaffen werden.Das kleinere Rustico (Gebäude C) erhielt im Jahr 2011 einen grösseren Sanierungseingriff am Dach, während für das zweite Rustico (Gebäude A+B) eine vollständige Sanierung erforderlich ist.Die Parzelle, obwohl bescheiden, befindet sich in einer exklusiven Lage und man geniesst von hier einen schönen Blick über den See und die Sonnenbestrahlung ist sehr gut.Die Zufahrt zur Parzelle erfolgt über eine kleine Privatstrasse hinter dem Gebiet "Pedrui?, in der Via alla Selva 4/6.13CHF 395’000.–120m26ZiBroglio, 6693 BroglioVendesi graziosa casa di vacanza a Broglio nella Valle Lavizzara. La proprietà e stata costruita nel 1990 e si trova in un’ottima posizione vicino al fiume, montagne e diversi impianti sciistici (Mogno, Bosco Gurin). L’immobile in generale è in buono stato ma necessita di alcuni rinnovamenti (cucina e bagno) ed è così composto: PT: cantina, lavanderia, locale hobby, locale legna e bagno con vasca idromassaggio. 1P: entrata, cucina, sala da pranzo e soggiorno con accesso alla terrazza. 2P: 3 camere da letto mansardate. Tutti i piani sono collegati tramite una scala a chiocciola di ferro. La casa è ideale sia come residenza primaria come anche casa di vacanza.9CHF 480’000.–100m2Vedlà di Dentro 82, 6693 BroglioRenoviertes Rustico mit Charme im Maggiatal Dieses renovierte Rustico liegt an sehr ruhiger, sonniger Aussichtslage auf ca. 700 m/M. im Maggiatal, in Broglio in der Gemeinde Lavizzara. Die Liegenschaft verfügt über 441 m2 Grundstücksfläche.Ein schöner Ausblick erstreckt sich ins Tal mit den Berghängen und den Fluss. Die Liegenschaft liegt im malerischen Dorf Broglio, nahe am Fluss. Von hier aus können schöne Wander- und Bergtouren unternommen werden. Als sportliche Betätigung bieten sich Mountainbike Ausfahrten, Bademöglichkeiten in Bignasca oder Skifahren in Bosco Gurin an. Die Liegenschaft ist mit dem Auto gut erreichbar. Von Broglio aus gelangt man in 30 Autominuten nach Locarno und in 45 Minuten zur Autobahn A2 in Bellinzona-Süd. Die Postautoverbindung führt nach Fusio und Locarno.Dieses Bijou wurde vor zehn Jahren Totalsaniert. Die Sanierung wurde von einer Holzbaufirma aus dem Schweizer Bodenseeraum ausgeführt. Konkret wurde folgendes erneuert:- Liegenschaft an das öffentliche Stromnetz angeschlossen- Neuer Dachstuhl inkl. Dacheindeckung- Küche in massivholz Eiche mit Granit-Arbeitsfläche- Bodenbeläge im 1. OG und DG in Echtholz Eichenparkett- Bodenbelag im EG - Indischer Buntschifer- Heissluft-Cheminée- Nasszelle mit DU-WC-Lavabo und Handtuchradiator- Schopf mit neuem Dach eingedeckt Raumangebot (Das Rustico verfügt über drei Wohngeschosse und rund 100m2 Wfl.)EGKüche mit Essbereich, kleine Spensa, Heissluft-Cheminée und direktem Ausgang in den GartenOGWohn-/Schlafbereich mit DU-WCDGSchlafbereich mit EinbauschränkenAussenbereich- Abschliessbarer Schopf mit Stromkasten, elektrischer Anschluss und Abstellmöglichkeiten- Unterstand für Holz/Diverses- Gartenpergola mit gemauertem Cheminée- Gartenbereich- Autoabstellplatz8CHF 250’000.–80m24.5ZiGrotto Bosco, 6746 CalonicoWunderschön gelegenes Rustico mit viel Umschwung (ca. 6000m2 Wald und Land) und Weitsicht auf das Gotthardportal zu verkaufen. Gut unterhalten immer wieder mit Herz gepflegt und gehegt. Das Haus ist mit Solarstrom versorgt welcher den Strombedarf gut abdeckt. Es kann problemlos Fernseher geschaut werden oder Küchengeräte, sowie Staubsauger etc. benutzt werden. Warmwasseraufbereitung sowie der Kochherd werden mit Gas betrieben. Eine eigenes Wasserreservoir ist vorhanden. Geheizt wird mit einem speziellen Ofen (Bullerjon), welcher sehr schnell das ganze Haus erwärmt. Das Chemineé ist neu gemacht und ebenfalls eine Wärmequelle. Ein Holzlagerraum, Garage und Keller sind im Haus vorhanden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht und lassen Sie sich vor Ort bei einer Besichtigung von dem tollen Feriensitz überzeugen.13CHF 460’000.–75m26528 CamorinoEin Anwesen im Motto:Natur und idylle Pur!Die wundervolle Ferien-Oase für Jeden!Rennoviertes Rustico mit sehr viel Charm! • grosses Grundstück mit viel Land und Wald Anteil • Küche, grösser Wohnbereich, Schlafzimmer, Duschbad • komplett möbiliert zu übergeben • origineller Naturkeller • Strom, Wasser und Wärmeerzeugung vorhanden • Parkplätze vorhanden, 3 min zu Fuss • ruhige Lage aber dennoch nicht weit zum Zentrum • ganzes Jahr zugänglich Ein kleines feines Knusperhäuschen!Gemütlich, romantisch und liebevoll gestaltet!Ein märchenhafter Ort zum Verlieben!VESTA HAUSTessin: Via Vedeggio 1, 6928 Manno, 091 225 53 41Wallis: Kantonsstrasse 41c, 3930 Visp, 027 525 78 83 Dorfstrasse 15, 3906 Saas-Feeinfo@vesta-haus.chwww.vesta-haus.ch1CHF 190’000.–6690 CavergnoVi presentiamo un gruppo di rustici nel nucleo della località di Cavergno. Si tratta di uno dei ultimi rustici da riattare del quartiere ed è completamente allaciato ad acqua canalizzazione corrente etc. Un intervento all'interno è necessario, al momento è usato come deposito ed atelier, ci sono tanti locali. La Valle Bavona si apre dopo i villaggi di Bignasco e Cavergno e conta dodici nuclei abitativi chiamati "terre", undici in territorio di Cavergno e uno, San Carlo, in quello di Bignasco. Situati sul fondovalle, essi distano un chilometro circa uno dall'altro. La valle era probabilmente già abitata verso il Mille; le catastrofi naturali (alluvioni, frane, scoscendimenti) indussero però i suoi abitanti ad abbandonarla quale residenza stabile. Dal Cinquecento fin verso la metà del XX secolo le terre della val Bavona continuarono ad essere abitate nel periodo da aprile a novembre, in modo da sfruttare i pascoli e gli alpi. Isolata e percorsa fino agli anni cinquanta solamente da una mulattiera (l'inaugurazione della carrozzabile risale al 1962), questa valle ha mantenuto le sue caratteristiche architettoniche, almeno là dove frane o alluvioni non hanno infierito. Il paesaggio è profondamente segnato da questi eventi e i grossi macigni che si incontrano testimoniano la furia della natura. Ogni nucleo ha una sua caratteristica in quanto l'uomo ha dovuto, in questo territorio particolarmente difficile, adattarsi all'ambiente più che altrove. Le case, qualche volta di origine assai antica, sono vicine una all'altra; stalle, porcili, legnaie sono addossate alle abitazioni. In ogni nucleo, spesso al centro, si trova un oratorio, costruito non di rado con il contributo degli emigranti. ---------------------------------------------------------------------------- Willkommen in dieses schöne Rustico-Reihe zum Ausbauen im schönen Dorf von Cavergno, im Bavonatal. Diese Liegenschaft, völlig erschlossen, ist eine der letzten zum Renovieren im Quartier. Die Innenarbeiten sind notwendig. Momentan wird die Liegenschaft als Depot und Atelier benutzt, es gibt viele Zimmern. Das Bavonatal mündet bei Bignasco in das Maggiatal. Durch das Tal fliesst die Bavona. Es steigt auf einer Länge von 12 Kilometer rund 560 Meter. Das Tal ist ein enges eiszeitliches Trogtal in U-Form. Die vielen Felsblöcke und Steine, die den Talgrund übersäen, stammen aus der Zeit, als sich die Gletscher zurückzogen und von Bergstürzen wie demjenigen von 1594 bei Fontana. Im Talboden liegen zwölf Weiler (Terre), deren Bewohner Terrieri genannt wurden. Wegen der bis 1950 fehlenden Strasse und der auch heute absichtlich nicht vorhandenen Elektrizität haben sich die einheitlichen Ortsbilder mit den traditionellen Steinhäusern (sogenannte Rusticos) erhalten, auch wenn letztere manchmal durch zusätzlichen Schmuck wie Geranien und Wagenräder ihren ursprünglichen Charakter etwas verloren haben. Elektrizitätsanschlüsse sind im Tal aus Gründen des Traditionsschutzes verboten, auch wenn dieses Verbot von den Bewohnern immer wieder auf vielfältige Weise unterlaufen wird (Generatoren, Kleinturbinen, Solarzellen, Autobatterien).5CHF 310’000.–3.5Zi6690 CavergnoNella stupenda e selvaggia Val Bavona, ai piedi del ghiacciaio Basodino, tra le alte montagne, le spettacolari cascate di Foroglio, i fiumi con le acque trasparenti, proponiamo un oggetto dedicato a chi ama il relax ed il distacco dallo stress quotidiano.Casa di legno, con camino, pannelli solari per la produzione di acqua calda, soggiorno con cucina, 2 camere da letto, grande giardino, piscina e soprattutto una cantina tipica della Val Bavona, i tradizionali ed unici "splüi".13CHF 95’000.–30m22Zi6578 CavianoEinfaches RusticoDieses kleine Rustico liegt inmitten des ursprünglichen Centocampi auf der Monti di Caviano. Der fantastische Platz kann nur zu Fuss erreicht werden (20 Minuten). Oben angekommen erwartet Sie Natur Pur. Das Häuschen verfügt über ein Schlafzimmer im oberen Stockwerk unten im Eingangsbereich befindet sich ein kleiner Esstisch, eine Kochgelegenheit und eine Toilette.Dieses kleine Rustico ist in der fantastischen Natur eingebettet und jeder der den Weg auf sich nimmt findet dort seine Ruhe und Erholung12...5 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizRegionen von Kanton Tessin (Ticino)Haus kaufen Region Bellinzona|Haus kaufen Region Blenio|Haus kaufen Region Leventina|Haus kaufen Region Locarno|Haus kaufen Region Lugano|Haus kaufen Region Mendrisio|Haus kaufen Region Riviera|Haus kaufen Region VallemaggiaWeitere Immobiliensuchen in Kanton Tessin (Ticino)Wohnung & Haus mieten Kanton Tessin (Ticino)|Wohnung mieten Kanton Tessin (Ticino)|Haus mieten Kanton Tessin (Ticino)|Möbliertes Wohnobjekt mieten Kanton Tessin (Ticino)|Parkplatz, Garage mieten Kanton Tessin (Ticino)|Büro mieten Kanton Tessin (Ticino)|Gewerbe mieten Kanton Tessin (Ticino)|Wohnung kaufen Kanton Tessin (Ticino)|Wohnung & Haus kaufen Kanton Tessin (Ticino)|Bauland kaufen Kanton Tessin (Ticino)|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Tessin (Ticino)|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Kanton Tessin (Ticino)|Parkplatz, Garage kaufen Kanton Tessin (Ticino)|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton Tessin (Ticino) homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG