URL: https://www.homegate.ch/mieten/haus/uk-rustico/kanton-tessin/trefferliste
Title: Rustico mieten in Kanton Tessin (Ticino) | homegate.ch
Description: Rustico mieten in Kanton Tessin (Ticino). Bei homegate.ch findest Du 5 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 5 Treffer- Rustico mieten in Kanton Tessin (Ticino)
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 12CHF 1’700.–145m23.5ZiTopLa Scarináda da Vèlen 4, 6583 S. Antonio (Val Morobbia)Das Einfamilienhaus befindet sich in S. Antonio (Vellano) im Valle Morobbia​ nur 6 km von Giubiasco und 9 km von Bellinzona entfernt.Die gesamte Wohnfläche beträgt 145 m2 und ist auf 3 Etagen verteilt:Mittlere EtageDer Haupteingang befindet sich auf der mittleren Etage. Der offene Wohnbereich mit Küche und Cheminée misst 47 m2. Zur rechten Seite befindet sich die Treppe in den oberen Stock zu einem grossen Schlafzimmer und Badezimmer (zusammen ebenfalls 42 m2). Die Terrasse erstreckt sich über die gesamte Hauslänge (9,30 Meter) und ist über drei grosse Balkontüren erreichbar.Obere EtageGrosses Schlafzimmer mit Schwedenofen und zwei Balkontüren zur Terrasse, welche sich ebenfalls über die gesamte Hauslänge erstreckt.Badezimmer mit Dusche/WC und ebenfalls Zugang auf die Terrasse.Untere EtageSeparater Hauseingang zu offenem Studio und Badezimmer mit Dusche/WC (47m2). Perfekt auch als Gästebereich oder Büro mit viel Privatsphäre, da komplett getrennt von Hauptbereich.Weitere DetailsAussicht vom Haus und Gartensitzplatz zu den Bergen Jorio und Camoghe.Haus ist nicht möbliert. Wird bei Einzug frisch gestrichen.Küche: Neue Geschirrwaschmaschine, neuer Backofen, neuer KühlschrankWaschküche: Miele Waschmaschine und TumblerHeizung: Das ganze Haus wird mit einer Wärmepumpe (Fussbodenheizung) beheizt.Estrich: Über 1/2 der Hausfläche, abgeschrägtGartensitzplatz vor dem Haus: Ca. 25 m2Blumengarten: Ca. 50 m2, 20 Meter vom Haus entfernt.Wasser und Elektrisch separat durch Mieter zu bezahlen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 1CHF 1’100.–6645 Brione sopra MinusioRustico di 3 locali cucina arredata servizio con doccia giardino parcheggio27CHF 1’450.–4.5Zivia Maistra 2, 6914 Carona• 4.5 locali • 2 bagni • Ampio ingresso • Camino • Dispensa • Armadio a muro • Tutto dipunto di fresco • Cucina moderna con lavastoviglia • Lavatrice • Negozi e mezzi pubblici nelle immediate vicinanze12Preis auf Anfrage6664 VergelettoIdeale per gli amanti della natura e per chi vuole trascorrere le proprie vacanze estive all'insegna della tranquillità. Il nostro rustico è immerso nel verde e dista 5 minuti (a piedi) dal paese, sul sentiero dei mulini. Nelle immediate vicinanze si trova uno splendido pozzo con una suggestiva cascata, cui fragore da luogo a una sensazione acustica rilassante. La casa è composta da una camera da letto matrimoniale grande, una camera con divano letto utilizzabile come soggiorno o in caso di necessità come camera da letto per 1-2 persone, cucina abitabile con caminetto, bagno con doccia e due terrazze inondate di sole sin dalle prime ore del giorno. Al vostro arrivo vi verrà offerto un cesto di benvenuto con prodotti biologici, tra cui alcuni fatti in casa, per la prima colazione. In linea di massima affittiamo la casa per un minimo di 6 notti ma siamo ben lieti, in base alle disponibilità, di offrirvi anche altri arrangiamenti. Siccome stiamo ultimando alcuni lavori di miglioria, saremo pronti per ospitarvi dal 1. agosto. Vi preghiamo di notare che non è permesso fumare in casa. Animali non sono ammessi. Prezzo: Al giorno CHF 135.00 (indipendentemente dal numero di persone) + Pulizia finale CHF 60.00 + tassa di soggiorno pari a CHF 3.25 per persona al giorno13CHF 1’350.–100m23.5ZiCosta 118, 6632 VogornoFernab vom Massentourismus im typischen Tessinerdorf Vogorno befindet sich das neu renoviert Rustico an ruhiger und erholsamer Lage. Die Distanz zu Locarno beträgt nur ca. 15 Minuten mit dem Auto. Der Innenausbau wurde mit viel Liebe zum Detail und mit den besten Material vorgenommen. Alle Zimmer sind mit Terracotta Bodenplatten ausgelegt. Eine moderne, offene Küche mit Glaskeramik, Dampfabzug, grossem Kühlschrank und Geschirrspülmachine sind Selbstverständlichkeit. Im selben Raum steht ein Schwedenofen, der einerseits ein gemütliches Ambiente gibt und andererseits wohlige Wärme. Die Räume im Obergeschoss sind bis zum Giebel offen und geben ein grosszügiges Wohngefühl. Vom Balkon aus hat man eine traumhafte Aussicht in die Berge und auf den Lago di Vogorno. Eine 30m2 grossen Sitzplatz/Pergola mit Grill runden das Angebot ab. Hier kann man die Seele baumeln lassen. Durch die Vermischung von alt und neu ist ein wahrhaftes Bijou entstanden.Parkgebühr auf öffentlichem Grund inbegriffen.Hier lassen Sie sich nur noch von der Sonne blenden.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenHausSchweizRegionen von Kanton Tessin (Ticino)Haus mieten Region Bellinzona|Haus mieten Region Blenio|Haus mieten Region Leventina|Haus mieten Region Locarno|Haus mieten Region Lugano|Haus mieten Region Mendrisio|Haus mieten Region Riviera|Haus mieten Region VallemaggiaWeitere Immobiliensuchen in Kanton Tessin (Ticino)Wohnung & Haus mieten Kanton Tessin (Ticino)|Wohnung mieten Kanton Tessin (Ticino)|Möbliertes Wohnobjekt mieten Kanton Tessin (Ticino)|Parkplatz, Garage mieten Kanton Tessin (Ticino)|Büro mieten Kanton Tessin (Ticino)|Gewerbe mieten Kanton Tessin (Ticino)|Wohnung kaufen Kanton Tessin (Ticino)|Haus kaufen Kanton Tessin (Ticino)|Wohnung & Haus kaufen Kanton Tessin (Ticino)|Bauland kaufen Kanton Tessin (Ticino)|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Tessin (Ticino)|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Kanton Tessin (Ticino)|Parkplatz, Garage kaufen Kanton Tessin (Ticino)|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton Tessin (Ticino) homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG