URL: https://www.homegate.ch/c/de/inserieren/ratgeber/immobilien-verkaufen
Title: Immobilie verkaufen | Tipps für Immobilienverkauf | Homegate.ch
Description: Sie möchten Ihre Immobilie verkaufen? Tipps zum reibungslosen und erfolgreichen Immobilienverkauf hält homegate.ch für Sie bereit. Hier mehr erfahren!

https://homegate.ch/de
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
DE
DE
FR
IT
EN
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
DE
FR
IT
EN
Ratgeber
Fragen und Antworten
Tipps zur Insertion
Vorteile Immobilienmakler
Immobilien vermieten
Sicherheitshinweise
Maklerprovision
Nachmieter finden
Immobilien verkaufen
Selber verkaufen
Verkauf via Makler
Gebühren & Steuern
Checkliste
Ratgeber
Fragen und Antworten
Tipps zur Insertion
Vorteile Immobilienmakler
Immobilien vermieten
Sicherheitshinweise
Maklerprovision
Nachmieter finden
Immobilien verkaufen
Inserieren
Ratgeber
Immobilien verkaufen
So verkaufen Sie Ihre Immobilie erfolgreich
Was müssen Sie beim Verkauf Ihrer Immobilie beachten? Mit unseren Tipps erfahren Sie, wie der Verkauf reibungslos und erfolgreich verläuft.
Um den Verkauf einer Immobilie möglichst reibungslos abzuwickeln, ist der Verkauf langfristig zu planen, d. h. mindestens 12 Monate vor dem voraussichtlichen Auszugstermin. Dabei gilt es sich zu überlegen, ob man den Verkauf selber in Eigenregie durchführen oder von einem Immobilientreuhänder bzw. Makler abwickeln lassen möchte.
Beratung nach Bedarf
Eine weitere Möglichkeit beim Verkauf einer Immobilie ist der Bezug einzelner Beratungsleistungen, je nach Bedarf (z. B. bei der Prüfung des Vertrages, bei der Steuerberatung etc.), während andere Schritte selber in Eigenregie durchgeführt werden (z. B. Kontakte mit Interessenten, Besichtigungen der Immobilie usw.).
Lesen Sie alles Wissenswerte über den Verkauf in Eigenregie und den Verkauf via Makler.
Immobilien verkaufen
Selber verkaufen
Verkauf via Makler
Gebühren & Steuern
Checkliste
homegate.ch
Home
Über uns
Kontakt / Support
Newsletter
Presse
Jobs
Rechtliches
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Produkte
Inserat erfassen
Suchabo
Mobile Apps
Wohneigentum schätzen
Hypotheken vergleichen
Online-Hypothek
Online-Werbung
Entdecken
Einrichtungstipps
Newsletter
Social Media
Facebook
Instagram
Twitter
Youtube
LinkedIn
XING
© 2021 TX Markets AG