URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/uk-terrassenwohnung/kanton-bern/trefferliste
Title: Terrassenwohnung kaufen in Kanton Bern | homegate.ch
Description: Terrassenwohnung kaufen in Kanton Bern. Bei homegate.ch findest Du 3 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 3 Treffer- Terrassenwohnung kaufen in Kanton Bern
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 11CHF 1’060’000.–124m24.5ZiBrünnenstrasse 120, 3018 BernBeschreibung Agentur Wyss AG: Eine edle und moderne Eigentumswohnung mitten in Bern Bümpliz mit hoher Privatsphäre! Die Wohnung wurde komplett aufgefrischt und wartet auf neue Eigentümer! Kaufen ist günstiger als mieten! - oder sinnvoll anlegen! Eigenkapital CHF 218'000 Hypothekarzins (0.45%) CHF 327.- pro Monat Allgemein Endlich die passende Wohnung in der Stadt Bern, für zahlreiche Ansprüche! Zum Verkauf steht eine prominente Immobilie im Herzen von Bern-Bümpliz an TOP-Lage. Die Wohnung befindet sich im Zentrum von Bümpliz an der Brünnenstrasse. Die sehr zentrale Lage bietet zahlreiche Vorzüge. Beispielsweise erreichen Sie in unmittelbarer Nähe zahlreiche Dienstleister, Restaurants, Ärzte und andere Institutionen. Die Verkehrsanbindungen sind ebenfalls ideal. Zudem ist die Wohnung barrierefrei und mit Lift erschlossen, somit zukunfts- und altersgerecht. Die Wohnung Der moderne Baukörper mit einzigartigen Eigentumswohnungen liegt oberhalb des Einkaufszentrums Coop, mit privatem Zugang. Im Inneren der hellen und modernen 4.5 Zimmer Wohnung erwartet Sie ein hohes Mass an Wohnkomfort. Der Eingangsbereich bietet neben einer eingebauten Garderobe ebenfalls eine Nasszelle mit Dusche. Nördlich liegt das erste Kinderzimmer oder Büro mit Fenster zum abgetrennten Vorgarten. Der grosse Wohn- und Essbereich im östlichen Teil der Wohnung bietet eine ideale offene Raumaufteilung und viel natürliches Licht. Für die nötige Romantik sorgt ein repräsentativer Schwedenofen. Angeschlossen befindet sich die hochwertige Küche mit separater Essecke. Diese könnte optional ebenfalls geöffnet werden. Die helle Küche und deren Ausstattung lädt zur Zubereitung kulinarischer Köstlichkeiten ein. Im südlichen Bereich erwarten Sie zwei weitere Schlafzimmer, eines davon sogar mit direktem Terrassenzugang und gedecktem Sitzplatz. Die Trennung der zwei Zimmer bildet eine weitere Nasszelle mit Badewanne. Parktischerweise verfügt die Wohnung ebenfalls über ein Reduit, welches Ihnen den nötigen Stauraum und die Möglichkeit für einen Waschturm bietet. Vom offenen Wohnbereich gelangen Sie auf einen weiteren gedeckten Sitzplatz und zur atemberaubenden Terrasse. Hier geniessen Sie viel Sonne und Blick in den begrünten Innenhof des Zentrumbaus. Durch die erhöhte und abgegrenzte Lage geniessen Sie eine hohe Privatsphäre. Die Wohnungen des Zentrums sind für Passanten nicht zugänglich; somit geniessen Sie einen hohen Sicherheitsstandart. Die beiden Vorgärten und die Terrasse Vor dem Eingang befinden sich links und rechts zwei sogenannte Vorgärten, bei welchen Sie der Kreativität freien Lauf lassen können. Diese bilden zwei abgeschlossene Bereiche, mit je rund 16m2 . Die überaus grosszügige und einzigartige Terrasse bietet einen wunderbaren urbanen Lebensraum. Diese müssen Sie vor Ort erleben. Innerhalb der Allgemeinzone wurden ebenfalls diverse Sitzplätze und Begegnungszone realisiert. Im Untergeschoss Im Untergeschoss erhalten Eigentümer eine grosse Waschküche bei der jeder Haushalt einen eigenen Waschbereich mit den entsprechenden Maschinen hat. Zudem verfügt die Liegenschaft über 3 Trockenräume. Als weiterer Stauraum gibt es auf derselben Etage ein Kellerabteil. Zur Wohnung kaufbar, ist ebenfalls ein Einstellhallenplatz in der Einstellhalle vom Coop. Dieser ist separat für die Stockwerkeigentümer abgetrennt. Für Ihre Gäste erhalten Sie jeweils Ausfahrtsticket für die öffentliche Einstellhalle. Kaufpreis Wohnung CHF 1'060'000 Kaufpreis Einstellhallenplatz CHF 30'000.- Gerne senden wir Ihnen auf Anfrage die umfassende Dokumentation.13CHF 750’000.–41m21.5ZiKirchbühlstrasse 40, 3818 GrindelwaldObjektbeschreibungDie gemütliche 1.5-Zimmerwohnung befindet sich im Erdgeschoss des Chalets Vivaldi. Nebst der atemberaubenden Aussicht auf die Grindelwalder Bergwelt besticht die Wohnung durch folgende Vorzüge:- Offene Eckküche- Schlaf- und Wohnbereich- Weitläufige und sonnige Terrasse mit AussichtZur Wohnung gehören zwei Abstellräume auf derselben Ebene sowie der Autoeinstellhallenplatz Nr. 14, welcher zum Betrag von CHF 45'000.00 dazu erworben werden kann. Der Skiraum sowie die Waschküche zur gemeinsamen Nutzung befinden sich im Untergeschoss.LageDas Chalet Vivaldi ist Teil der Überbauung Kirchbühl und befindet im gleichnamigen Ortsteil Kirchbühl an der Kirchbühlstrasse 40 in Grindelwald. Das Objekt liegt an einer sehr sonnigen und ruhigen Lage in der Nähe der Ski-Arena Bodmi. Das Zentrum von Grindelwald ist in ca. 15 Minuten zu Fuss zu erreichen. Die Bushaltestation ?Kirchbühl? befindet sich 100 m von der Liegenschaft entfernt. RaumprogrammUntergeschoss- Einstellhalle- Waschküche- SkiraumErdgeschoss- Eingang / Garderobe- Badezimmer mit Badewanne- Offene Küche- Essbereich- Wohn- und Schlafbereich- Terrasse- 2 Abstellräume7CHF 1’650’000.–170m25.5ZiBuchwaldstrasse 10, 3510 KonolfingenPENTHOUSE FEELING - EXKLUSIVE WOHNUNG MIT VIEL LICHT UND AUSSICHTDie familien- und altersgerechte, terrassierte Wohnsiedlung entsteht am nördlichen Siedlungsrand von Konolfingen in südöstlicher Hanglage, in der Grünegg gleich unterhalb des Höhenwegs. Gesäumt von mehrheitlich freistehenden Einfamilienhäusern aus den 1960er bis 80er Jahren grenzt die Überbauung im Nordwesten an ein Landschaftsschutzgebiet mit historischem Baum- und Heckenbestand.Das Gesamtkonzept gestaltet sich durch eine eingefügte Ebene, die den Hang in zwei Stufen teilt. Genau da befindet sich die Piazza, welche als Treffpunkt und siedlungsinterner Quartierplatz dient. Die Terrassenbauten sind so angelegt, dass eine gute Besonnung zu jeder Tageszeit garantiert werden kann. Unter der Piazza befindet sich die unterirdische Ebene am Hang mit der Einstellhalle und den Besucherparkplätzen.Die 5.5 Zimmer Penthousewohnung mit direktem Liftzugang befindet sich im ersten Terrassenhaus "Stockhorn" des Neubauprojekts "Grünegg" auf der vierten Etage. Die Wohnung präsentiert sich äusserst hell, grosszügig und lichtdurchflutet. Der Grundriss ist praktisch aufgebaut und lässt kaum Wünsche offen. Die Terrassen sind ebenfalls so ausgerichtet, dass Sie von morgens bis abends gut besonnt und von einer traumhaften Aus- und Weitsicht geprägt sind. Ohne zu übertreiben: die Aussicht ist atemberaubend. Sie geniessen ein Panorama der Superlative. Da Konolfingen auf der einzigartigen Sonnenseite liegt, ist Ihnen der Blick auf das Bergpanorama garantiert.Der grosszügige Grundriss mit rund 170m2 Wohnfläche bietet viel Raum und Gestaltungsmöglichkeiten. Den Ausbau können Sie zum jetzigen Zeitpunkt im Rahmen des Budgets selbst definieren. Nebst einem offenen Wohnbereich mit Küche stehen Ihnen drei Zimmer, sowie ein Elternschlafzimmer mit Bad en suite, ein weiteres Badzimmer mit Dusche, ein Reduit, die Waschküche wie auch zwei Kellerräume in der Wohnung zur Verfügung. Ein oder zwei Einstellhallenplätze können Sie bei Bedarf zusätzlich erwerben.Kurze Gehdistanzen zum Dorfkern, sowie Bushaltestelle und Primarschule zeichnen die familienfreundliche Lage ebenso aus wie die Verbundenheit mit der Natur. Ebenfalls beliebt bei Pendlern ist Konolfingen durch seine Nähe zu Münsingen, Bern, Burgdorf, Langnau oder Thun.Geniessen Sie fernab des Alltags die abendlichen Sonnenstrahlen und die wunderbare Weitsicht bis ins Emmental und Richtung Berner Oberland.DAS WICHTIGSTE IN KÜRZE:- Neubau- Lift in die Wohnung - 4 Schlafzimmer- 2 Nasszellen mit Bad und Dusche- Masterbedroom mit Bad en suite - Exklusiver Ausbau im Eigentumsstandard - Innenausbau kann definiert werden - Topmodernes Wohnkonzept zur Auswahl - Fernwärme/Pellets/Bodenheizung- Grossartige Terrasse mit Weitsicht - Traumhafte Aussicht (Emmental und Berner Oberland)- Tolle Infrastruktur in Konolfingen - Naherholung in unmittelbarer Nähe Für weitere Auskünfte oder für eine Besichtigung vor Ort stehen wir Ihnen jederzeit gerne zur Verfügung.Projekthomepage: https://gruenegg-efh.ch1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizOrte von Kanton BernWohnung kaufen Bielersee|Wohnung kaufen Brienzersee|Wohnung kaufen Thunersee|Wohnung kaufen Region Bern|Wohnung kaufen Region Interlaken Oberhasli|Wohnung kaufen Region Frutigen Niedersimmental|Wohnung kaufen Region Obersimmental Saanen|Wohnung kaufen Region Thun|Wohnung kaufen Region Bern Mittelland|Wohnung kaufen Region Emmental|Wohnung kaufen Region Oberaargau|Wohnung kaufen Region Seeland|Wohnung kaufen Region Biel|Wohnung kaufen Region Berner JuraWeitere Immobiliensuchen in Kanton BernWohnung & Haus mieten Kanton Bern|Wohnung mieten Kanton Bern|Haus mieten Kanton Bern|Möbliertes Wohnobjekt mieten Kanton Bern|Parkplatz, Garage mieten Kanton Bern|Büro mieten Kanton Bern|Gewerbe mieten Kanton Bern|Haus kaufen Kanton Bern|Wohnung & Haus kaufen Kanton Bern|Bauland kaufen Kanton Bern|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Bern|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Kanton Bern|Parkplatz, Garage kaufen Kanton Bern|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton Bern homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG