URL: https://www.homegate.ch/mieten/immobilien/uk-terrassenwohnung/kanton-aargau/trefferliste
Title: Terrassenwohnung mieten in Kanton Aargau | homegate.ch
Description: Terrassenwohnung mieten in Kanton Aargau. Bei homegate.ch findest Du 11 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 11 Treffer- Terrassenwohnung mieten in Kanton Aargau
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 7CHF 1’480.–72m23.5ZiTopMühleweg 43, 5420 EhrendingenDiese Wohnung vermittelt Ihnen mediterranen LebensstilKomplet renovierte Wohnung. Sehr sonnig und ruhig, angrenzend an Landwirtschaftszone mit Fernsicht und grosszügige, gedeckte Terrasse um diese Aussicht auch geniessen zu können. Jedoch zentral gelegen mit Anschluss an öffentliche Verkehrsmittel nach Baden und Zürich.Küche im gehobenen Ausbaustand mit Geschirrspüle, Keramik-Herd, Kühlschrank mit grossem Gefrierschrank und Granit-Abdeckungen.Bei Bedarf können Sie einen Abstellplatz für Fr. 60.—pro Monat mieten.Geniessen Sie Privatsphäre und den Blick ins Grüne. Überzeugen Sie sich selbst und rufen Sie uns auf 079 930 21 70 für eine Besichtigung an. Wir freuen uns auf Ihren Anruf. Kontakt
Anbieter kontaktieren 32CHF 2’100.–68m24.5ZiTopMühlestrasse 10, 5634 MerenschwandAttraktive 4.5-Zimmerwohnung an zentrumsnaher Lage.Die Wohnung ist ab sofort bezugsbereit und bietet folgende Vorteile:- Interessante Grundrisse und Raumaufteilung • Glasbalkon 5.8m2 • Stube 32m2 • Küche 7m2 • Büro 10m2 • Schlafzimmer 10m2 • Gästezimmer 8.5m2 - Hochwertiger versiegelter Parkettboden in der Stube- Stube besitzt einen Kachelofen, welcher mit Holz beheizt werden kann-Wasser und Heizung werden von einer Minergie Wärmepumpe Umweltschonend produziert.- Nasszelle mit Badewanne und Dusche - Küche in Holzoptik mit Holzofen inkl. Geschirrspüler, Elektrischer Backofen und Kühlschrank mit Gefrierfach- Eigene Waschmaschine / Tumbler im gefliessten Keller - Grosser Balkon mit Weitsicht und Sonniger Lage- Kellerabteil- Zwei Aussenparkplätze dabei-Grosser Gartensitzplatz ca. 30m2- Sehr freundliche NachbarschaftDank der optimalen Lage sind grössere Städte wie Zürich, Zug und Luzern in kurzer Fahrdistanz erreichbar.Bushaltestelle ca. 2 Gehminuten entfernt.Für weitere Informationen oder einen Besichtigungstermin steht Ihnen Herr Franz Küng gerne zur Verfügung.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Fam. Küng Kontakt
Anbieter kontaktieren 11CHF 1’990.–125m24.5ZiTopLettenweg 87, 4325 SchupfartWir suchen neue Nachbaren für unser familiäres 5-Mehrfamilienhaus!Sehr helle, grosszügige Wohnung an ruhiger & sonniger Lage in Schupfart.Ihr neues Zuhause bietet Ihnen: • Grosse offene Küche mit Backofen, Geschirrspüler & separatem Reduit • Grosser Balkon (16m2) und sehr grosse überdachte Terrasse (32.4 m2) • Separates Gäste WC • Grosses Badezimmer mit Fenster, Badewanne, Dusche, Doppel-Lavabo • Eigene Waschmaschine & Tumbler im Badezimmer • Staubsaugeranlage; geeignet für Allergiker • Grosser Schwedenofen • Laminat in allen Zimmern & Plattenboden in Bad und Küche, ebenfalls Plattenboden auf dem Balkon und Terrasse Unser kleines Dorf Schupfart bietet Ihnen folgendes: • Ruhig gelegenes Dorf mit Bushaltestelle direkt nebenan • Volg & Post in 3 Gehminuten erreichbar • Spazieren im Grünen innerhalb von 5 Minuten möglich • Schule & Kindergarten im Dorf (3Min. & 10Min.) • Nahe an Autobahneinfahrt Eiken (ca. 4 Minuten) nach Basel/Zürich (ca. 20/30 Minuten) Der Mietzins stellt sich wie folgt zusammen: • Netto CHF 1790.- Nebenkosten CHF 200.- • Garage und/oder Parkplatz kann für CHF 100.-/50.- dazu gemietet werden Kontakt
Anbieter kontaktieren 12CHF 2’000.–100m23.5ZiMellingerstrasse 53, 5400 BadenSchöne, zentralle Wohnung in Baden. Die Immobilie bietet Ihnen einen schönen Gartenplatz und einen kleinen Balkon. Eine Busshaltestelle befindet sich direkt vor dem Haus7CHF 2’320.–124m25.5ZiGoldene Wand 5, 5708 BirrwilIm malerischen Birrwil wartet direkt am See ein echter Schatz auf Sie: Nach Vereinbarung vermieten wir eine 5½-Zimmerwohnung im ersten Obergeschoss der «Goldenen Wand Birrwil». Diese topmoderne Wohnung zeichnet sich durch folgende Eigenschaften aus:- Blick auf den See- 56 m2 Terrasse- Küche mit Geschirrspüler, Granitabdeckung und Glaskeramik- zwei Nasszellen mit Dusche und Badewanne- helles Eichenparkett, Nasszellen und Reduit mit Plattenboden- grosszügiges Reduit mit eigenem Waschturm- Kellerabteil vorhandenDie Wohnung ist durch die Haltestelle der Seetalbahn gut an den öffentlichen Verkehr angebunden. In unmittelbarer Nähe befinden sich zudem Kindergarten und Primarschule. Ein Einstellplatz kann für CHF 130.- und ein Aussenparkplatz ab CHF 80.- pro Monat dazu gemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann kontaktieren Sie uns für einen Besichtigungstermin!12CHF 1’150.–34m21.5ZiWagenrainstrasse 13a, 5620 Bremgarten AGSchöne, helle, moderne und ruhige 1.5 Zimmerwohnung keine 2 Gehminuten vom Bahnhof Bremgarten West entfern ab sofort oder nach Vereinbarung zu vermieten.Die Wohnung ist rollstuhlgängig und besitzt ein grosser Terassen Sitzplatz 17m2.Teilmöbliert oder nach Abspache auch unmöbliert verfügbar. Ausserdem kann ein Garagenparkplatz dazu gemietet werden.10CHF 2’700.–110m25.5ZiRebmoosweg 69F, 5200 Brugg AGÜber den Dächern von Brugg überzeugt diese Terrassenwohnung durch ihren gehobenen Standard und dem gut durchdachten Grundriss. Die grosszügige Terrasse lädt zu entspannten Abenden ein. Das helle und grosszügige Wohnzimmer mit offener Küche lässt keine Wünsche mehr übrig. Dank den vielen Fenstern ist die Terrassenwohnung lichtdurchflutet. Mit zwei Badezimmer haben Sie Ihren Komfort. Für Paare, Senioren wie auch Kleinfamilien ist dieses Schmuckstück perfekt geeignet. Lassen Sie sich von diesem Angebot verzaubern!Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • Terrasse mit Weitblick • Cheminée • Aussenparkplatz inkl. • Lift Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selbst eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog12CHF 1’350.–57m22.5ZiAlte Bruggerstrasse 7, 5506 MägenwilDiese gemütliche, ruhige und zentral gelegene 2.5 Zimmer Terrassenwohnung sucht per 01.11.2021 oder nach Vereinbarung einen neuen Nachmieter.Auf Sie wartet eine geräumige Wohnung mit eigener Gartenterasse: • Parket mit Bodenheizung • Terasse mit Garten (wird gepflegt) • Haustiere sind erlaubt • Geräumiges Kellerabteil mit Strom • Abstellplatz in Tiefgarage für nur CHF 80.- • Nahegelegen an Einkaufmöglichkeiten (Volg, Meier Beck, BRACK.CH) Öffentl. Verkehr: 300m / Autobahn: 400m / Einkaufmöglichkeiten: 210m / Schule: 650mDie Wohnung mit Baujahr 1996 wurde im Jahr 2014 renoviert. Es wurde ein neuer Parketboden mit Bodenheizung verbaut. Sämtliche Küchengeräte wurden im 2021 erneuert.Dank der gut gelegenen Lage hat die Wohnung viel Sonne und ist sehr ruhig. Der Garten mit Terrasse lädt ein, sich am Abend nach der Arbeit draussen auszuruhen.Für einen Besichtigungstermin können Sie sich gerne direkt bei mir melden.7CHF 2’950.–125m24.5ZiWannenweg 1, 4812 MühlethalWo einst die Mühlen sich drehten"! Viel Privatsphäre trotz grosser Terrassen Gleich am Dorfeingang, von Zofingen her kommend, befindet sich das Gebäude. In Terrassenrichtung gegen Südosten geniesst man eine unverbaubare Aussicht, und auch westlich grenzt das Grundstück an Landwirtschaftsland. Buchstäblich vor der Haustüre, ein paar Schritte unterhalb der Liegenschaften, befindet sich die Bushaltestelle, die Mühlethal mit dem Zentrum von Zofingen und dem Bahnhof verbindet. 10 Minuten Busfahrt genügen. Die aus zwei Häusern (Gebäude 1 + 3) bestehende Terrassenüberbauung mit 8 attraktiven Wohnungen bietet Einheiten mit 4 ½-Zimmern und 3 ½-Zimmern. Die Wohnungen sind nach Südosten orientiert und geniessen den ganzen Tag Sonneneinstrahlung. Ausstattung: -Feinsteinzeugplatten grau im Entrée / Wohnen / Essen / Küche und Nasszellen - Eichenparkett in den Zimmern - Küche mit Natursteinabdeckung, Glasrückwand, Geschirrspüler, Backofen, Steamer, Wärmeschublade, Induktions-Kochfeld und Kühlschrank mit separatem Tiefkühlfach ausgestattet - Waschmaschine und Tumbler in allen Wohnungen - Multimediaanschlüsse im Wohnzimmer / Zimmer mit Multimedia Leerrohrverkabelung - Fussbodenheizung / Kontrollierte Wohnungslüftung nach MINERGIE-Standard - Rollstuhlgängiger Personenlift mit direktem Zugang in die Wohnung - Grosse Terrasse (ab 82m2) - Einstellplätze mit direktem Zugang in die Liegenschaft Netto-Mietzins ab CHF 2'650.00 Bezug ab 01.12.20206CHF 4’260.–200m25.5Zi5443 NiederrohrdorfEntdecken Sie diese einzigartige und grosszügige Terrassenwohnung. Geniessen Sie die schöne Terrasse an gut besonnter und ruhiger Lage (30er Zone). Privatsphäre ist Ihnen hier garantiert! Ideal zum Wohnen und Arbeiten dank gut abgegrenzten Wohn- und Schlafbereichen. Alle Räume befinden sich auf einem Stockwerk. Die moderne und sehr gut ausgestattete Küche ist der optimale Platz, um Ihre Gäste oder die Familie zu verköstigen. Das lichtdurchflutete Wohn- und Esszimmer mit Zugang zur Terrasse ist nur eines der weiteren Highlights dieses Objekts. Überzeugen Sie sich direkt vor Ort und vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin!Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:-hochwertiger Sucupira-Parkett-Bodenheizung-Food-Center mit Tiefkühler und Eisspender, Backofen und Steamer -Ankleide mit Waschmaschine/Tumbler-Réduit mit Aufbewahrung und Weingestell-Garage und Garagenvorplatz-moderne Bäder mit Oberlicht-separater Raum mit Badewanne und Zugang zu Atrium-nur zwei Wohnungen im Haus- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Niederrohrdorf ist eine Einwohnergemeinde im Aargau. Sie gehört zum Bezirk Baden und liegt am Rande des Reusstals, zwischen dem Bezirkshauptort Baden und Bremgarten. Beste Anbindung mit ÖV/Auto nach Baden und Zürich.Zustand: gut Bäder / Nasszellen: 3 (1x WC/Dusche/Doppel Lavabo/Badewanne separater Raum, 1x WC/Dusche/Lavabo, 1x WC/Lavabo)Heizsystem: Wärmeluftpumpe, BodenheizungÖffentliche Verkehrsmittel: Bushaltestelle Gemeindezentrum (Linie 320, 321, 322, 331, 335), 400 mSchulen: Dorfschule, 500 mGeschäfte: diverse Geschäfte wie Coop, Dorfkäserei, Jennys Mode Oase, ca. 450 m9CHF 2’260.–115m24.5ZiMetzgergasse 8A, 5034 SuhrAn ruhiger und familienfreundlicher Lage befindet sich diese schöne Liegenschaft, mit einem herrlichen Weitblick ins Grüne. Dank der modernen Architektur ist man hier flexibel mit der Einrichtung, denn der Grundriss ist praktisch ausgelegt. Ihr Zuhause bietet sehr viel Tageslicht mit südlicher Ausrichtung.Zwei grosszügige Nasszellen mit Bad und Dusche, sowie ansprechende Zimmergrössen gehören hier selbstverständlich ebenfalls zum Standard. Geniessen Sie die sonnigen Tage auf Ihrer sehr weitläufigen Terrasse mit Familie und Freunden. Vorteile:ruhige Lage6min vom Bahnhof Suhr zum Bahnhof Aaraumoderner AusbaustandardBodenheizung und Radiatorensehr weitläufige Terrassegrosszügige Schlafzimmerzwei Badezimmer mit Bad und Duscheinkl. Reduit und zusätzlicher Abstellraum in der Wohnungeigene Waschküche mit Waschmaschinegrosser EinbauschrankKeller ist inkl.Parkplätze können optional dazu gemietet werden und, und, und.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnung & HausSchweizRegionen von Kanton AargauWohnung & Haus mieten Bezirk Aarau|Wohnung & Haus mieten Bezirk Baden|Wohnung & Haus mieten Bezirk Bremgarten|Wohnung & Haus mieten Bezirk Brugg|Wohnung & Haus mieten Bezirk Kulm|Wohnung & Haus mieten Bezirk Laufenburg|Wohnung & Haus mieten Bezirk Lenzburg|Wohnung & Haus mieten Bezirk Muri|Wohnung & Haus mieten Bezirk Rheinfelden|Wohnung & Haus mieten Bezirk Zofingen|Wohnung & Haus mieten Bezirk ZurzachWeitere Immobiliensuchen in Kanton AargauWohnung mieten Kanton Aargau|Haus mieten Kanton Aargau|Möbliertes Wohnobjekt mieten Kanton Aargau|Parkplatz, Garage mieten Kanton Aargau|Büro mieten Kanton Aargau|Gewerbe mieten Kanton Aargau|Wohnung kaufen Kanton Aargau|Haus kaufen Kanton Aargau|Wohnung & Haus kaufen Kanton Aargau|Bauland kaufen Kanton Aargau|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Aargau|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Kanton Aargau|Parkplatz, Garage kaufen Kanton Aargau|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton Aargau homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG