URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/uk-terrassenwohnung/kanton-zuerich/trefferliste
Title: Terrassenwohnung kaufen in Kanton Zürich | homegate.ch
Description: Terrassenwohnung kaufen in Kanton Zürich. Bei homegate.ch findest Du 7 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 7 Treffer- Terrassenwohnung kaufen in Kanton Zürich
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 1CHF 2’650’000.–240m24.5ZiTopRebenstrasse, 8309 NürensdorfAn exklusiver Wohnlage im steuergünstigen Birchwil entsteht per Herbst 2022 ein hochwertiges Mehrfamilienhaus. Die stilsicheren, modernen Wohnungen vermitteln ein einmaliges Raumgefühl. Die raumhohen Fenster schaffen einen fliessenden Übergang zum Aussensitzplatz. Die Terrassenwohnungen verfügen über einen gehobenen Ausbaustandard mit modernster Gebäudetechnik. Grosszügige Terrassen mit gedecktem Sitzplatz und fantastischer Weitsicht über das Alpenpanorama, laden zum Verweilen ein. Falls das Projekt Symphonie Sie begeistern konnte, zögern Sie nicht mit uns Kontakt aufzunehmen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 5Preis auf Anfrage4.5ZiTopRebhusstrasse 39, 8126 ZumikonAuf das Frühjahr 2023 entstehen im Rebhusquartier in Zumikon an ruhiger Hanglage drei exklusive Terrassenwohnungen mit optimaler Besonnung, viel Umschwung und Privacy. Von den ruhigen Terrassen und Gärten aus geniessen Sie ungestörte Sicht ins Grüne, die sich hier und da überraschend zu wunderbaren Blicken in die blaue Ferne öffnen.Für die zeitlose Architektur zeichnen die mehrfach mit dem Best Architects Award ausgezeichneten Architekten von Wild Bär Heule verantwortlich. Mit raumhohen Fenstern, klaren architektonischen Linien und durchdachten, grosszügigen Grundrissen machen sie jede der Wohnungen zu einer individuell gestalteten Perle. Die praktische Raumaufteilung und viele Nebenflächen sorgen für Komfort im Alltag. Selbstverständlich ist das gesamte Ensemble Minergie-zertifiziert. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 1’880’000.–160m24.5ZiAdliswil, 8134 AdliswilDiese 4.5 Zimmer Terrassenwohnung am Sonnenhang von Adliswil präsentiert sich in einem guten Zustand. Das helle Wohnambiente, der Master-Bedroom mit En-Suite-Bad sowie das offene Wohn-/Esszimmer mit direktem Zugang zur hofartigen Terrasse bieten puren Wohngenuss. Weitere Highlights sind der attraktive Grundriss und die grosszügigen Nebenräume im Erdgeschoss. Einkaufsmöglichkeiten, Schulen und die öffentlichen Verkehrsmittel in Fussdistanz runden dieses Angebot ideal ab.Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE ANMELDEN: https://neho.ch/p/8134-21-24CHF 1’950’000.–103m23.5Zi8700 Küsnacht ZHEine exklusive 3.5 Zimmer-Terrassenwohnung in einem begehrten Wohnquartier in Küsnacht kommt auf den Markt. Die altersgerechte Wohnung bietet eine Wohnfläche von 103 qm mit zusätzlicher Gartenfläche / Terrassenfläche. Die grosszügigen Aussenflächen mit Sitzplatz und Garten erstrecken sich rund um die eigene Wohnung und werden gemäss Sondernutzungsrecht privat genutzt. Die charmante Terrassenwohnung befindet sich im Erdgeschoss eines Mehrfamilienhauses mit insgesamt 4 Einheiten. Das vom renommierten Architekturbüro Arndt Geiger Hermann gestaltete Wohnhaus spricht eine architektonisch ansprechende Formensprache. Das Gestaltungskonzept des speziellen Gebäudes entzieht sich der Zeit und somit einer vergänglichen Architektur-Mode. Die hellen und lichtdurchfluteten Räume sorgen für eine überdurchschnittlich hohe und beständige Wohnqualität. Materialien und Formen der Fassade fliessen spielerisch ineinander und lassen jede Wohnung als individuelle Einheit erscheinen. Das Haus wurde im Jahr 2008 in bester Bauqualität erstellt, die Räume sind gut proportioniert und für den Innenausbau wurden geschmackvolle, hochstehende Materialien ausgewählt. Ein Parkettboden (Räuchereiche geölt) ist in allen Wohn- und Schlafbereichen verlegt sowie hochwertige, helle Fliessen in den Badezimmern. An der Fassade wird bereits die hochwertige Bauweise deutlich. Die Liegenschaft wird mit Gas beheizt und die Wohnung verfügt über eine Komfortlüftung. Ein Solarpanel unterstützt die Energieversorgung. Die Aufteilung von nur einer Wohneinheit pro Geschoss bietet zusätzliche Privatsphäre im eigenen Wohnhaus. Die Gesamtwohnfläche von 103 qm wird wie wie folgt aufgeteilt:- Grosszügiger Küchenbereich mit schwarzer Natursteinplatte und hochwertigen E-Geräten der Marke Miete- Offener Wohn- / Essbereich mit Terrassenzugang - Schlafzimmer ''Master'' mit zwei Terrassenzugängen- Schlafzimmer ''Gäste'' mit Terrassenzugang- Tageslichtbadezimmer mit Badewanne, WC und Platz für Waschmaschine und Trockner- Gäste-WC mit WC und Dusche- Terrasse zur Privatnutzung, teilweise überdacht- Kellerabteil ca. 9 qm- 1 Tiefgaragenstellplatz ist vorhandenZusätzliche Details:- Fussbodenheizung- kontrollierte Wohnungslüftung- Minergie - barrierefreier Zugang- Lift (rollstuhlgängig)- altersgerecht- Hochwertiger Parkettboden (Räuchereiche geölt)- Hochwertige, helle Fliessen in den NassräumenDie Wohnung befindet sich in einem gesuchten Wohnquartier in Küsnacht mit einer Gehdistanz von wenigen Minuten zum See. Die Bahngleise befinden sich seitlich entlang der Wohnung.Küsnacht liegt am rechten Zürichseeufer an der sogenannten Goldküste und zählt zu den lebenswertesten Städte der Schweiz. In Küsnacht zu wohnen gilt oftmals als Privileg - der tiefe Steuersatz macht den Standort Küsnacht, welcher zum Bezirk Meilen gehört, als einen der interessantesten Standorten an der Goldküste.Das Strandbad Küsnacht und der See befinden sich in einer Gehdistanz von 5 Minuten (600m Entfernung)10CHF 895’000.–101m24.5ZiHohfuristrasse 26, 8173 Neerach*Reserviert* Diese moderne Wohnung (Eigentumsstandard) mit einem schönen grossen Gartensitzplatz mit Umschwung (ca. 82m2) befindet sich in der Steuer-Oase in Neerach (76%) in einer ruhigen, gepflegten Umgebung. Die Wohnung befindet sich in einem modernen Mehrfamilienhaus. Grosszügiges Wohn-/Esszimmer mit offener schöner Küche sowie eigener Waschturm. Bad/WC mit doppel Lavabo Badewanne und sep. Dusche/WC. Einbauschränke im Eingangsbereich sind vorhanden. TV/Radio- und Telefonanschlüsse sind in allen Zimmer verfügbar. Mit dem Lift gelangen Sie direkt in die Tiefgarage. Zur Wohnung gehört ein Kellerabteil von 9m2 mit Stromanschluss. ein Parkplatz für Fr. 35'000.-- in der Tiefgarage muss dazu gekauft werden13CHF 1’520’000.–168m26.5ZiOetwil an der Limmat, 8955 Oetwil an der LimmatDiese sehr attraktive, lichtdurchflutete 6 1/2 Zimmer Terrassenwohnung mit Weitsicht besticht durch ihre überaus grosszügige Raumaufteilung, den hochwertige Marmorboden, die luxuriösen Bäder, die geräumige Eingangshalle, den offenen Wohn-, Essbereich mit Cheminée und die in sich abgeschlossene Terrasse mit grosser Privatsphäre. Ein Keller, eine Waschküche und die Doppelgarage runden dieses seltene Angebot ab. Die Fassade des Mehrfamilienhauses wurde gestrichen, die Garagentore ersetzt.Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE ANMELDEN: https://neho.ch/p/8955-21-11Preis auf Anfrage164m26.5Zi8636 Wald ZHZu verkaufen grosszügige 6.5 Zimmerwohnung im neu erbauten Terrassenhaus an erhöhter Lage mit südlicher Ausrichtung. Die Nettowohnfläche beträgt 164m2 zuzüglich Waschküche von 8m2 welche sich ebenfalls in der Wohnung befindet. 4 Schlafzimmer davon Elternzimmer mit integriertem Badezimmer und Ankleidezimmer separate Dusche sowie separates Gäste-WC grosszügige Küche mit Wohn-/Essbereich separates Zimmer das als Büro genutzt wird separate Waschküche Die Wohnung verfügt über eine grosse Terrasse von 80m2 sowie einer separaten Grünfläche von knapp 30m2 zur alleinigen Nutzung.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizRegionen von Kanton ZürichWohnung kaufen Bezirk Zürich|Wohnung kaufen Bezirk Affoltern|Wohnung kaufen Bezirk Andelfingen|Wohnung kaufen Bezirk Bülach|Wohnung kaufen Bezirk Dielsdorf|Wohnung kaufen Bezirk Dietikon|Wohnung kaufen Bezirk Hinwil|Wohnung kaufen Bezirk Horgen|Wohnung kaufen Bezirk Meilen|Wohnung kaufen Bezirk Pfäffikon|Wohnung kaufen Bezirk Uster|Wohnung kaufen Bezirk WinterthurWeitere Immobiliensuchen in Kanton ZürichWohnung & Haus mieten Kanton Zürich|Wohnung mieten Kanton Zürich|Haus mieten Kanton Zürich|Möbliertes Wohnobjekt mieten Kanton Zürich|Parkplatz, Garage mieten Kanton Zürich|Büro mieten Kanton Zürich|Gewerbe mieten Kanton Zürich|Haus kaufen Kanton Zürich|Wohnung & Haus kaufen Kanton Zürich|Bauland kaufen Kanton Zürich|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Zürich|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Kanton Zürich|Parkplatz, Garage kaufen Kanton Zürich|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton Zürich homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG