URL: https://www.homegate.ch/mieten/immobilien/uk-terrassenwohnung/kanton-zuerich/trefferliste
Title: Terrassenwohnung mieten in Kanton Zürich | homegate.ch
Description: Terrassenwohnung mieten in Kanton Zürich. Bei homegate.ch findest Du 19 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 19 Treffer- Terrassenwohnung mieten in Kanton Zürich
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 14CHF 2’990.–150m24.5ZiTopAlte Landstrasse 23 c, 8193 Eglisau• Eine 4.5 Zimmer Wohnung mit rustikalem Ausbau und Technik auf dem neusten Stand: «einzigartig und einmalig schön»Früher stand hier ein Pferdestall. Heute sind es 4 grosszügige, helle, moderne Wohnungen mit Eigentumsstandard. Die 4.5 Zimmer Wohnung (1. Obergeschoss und 1 Dachgeschoss) steht als Erstvermietung ab. 01. Oktober zur Miete frei. «Aus alt wird neu»: Die Vermieter - als Eigentümer, zeigten sich hoch motiviert einen Umbau mit einem schönem Raumerlebnis und guter Lebensqualität zu realisieren. Dies gemeinsam mit lokalen Handwerkern.Beim Umbau (2020/2021) wurde auf natürliche Materialen wie altes Holz, gutes Licht (dimmbare LED Lichtstreifen), Handwerkskunst und schlichtes Design gesetzt. Alle Wohnungen sind sehr gut isoliert und werden mit Erdsonden-Wärmepumpe geheizt. Jede Wohnung ist einzigartig und überzeugt mit einem perfekten Mix aus Elementen der ursprünglichen Konstruktion und modernem Design. Neueste Technik, eine exklusive Küche sowie 2 Nasszellen überzeugen vom Standard her. Waschmaschine und Tumbler befinden sich in einem separaten Raum neben der Garderobe. Das Eingangsgeschoss wird über die Aussentreppe mit einer grossen Terrasse erreicht. Hier befindet sich ein grosszügiger Eingangsbereich mit einer offenen Küche, einem Essbereich und dem hellen Wohnzimmer. Das Bad befindet sich gegenüber dem Schlafzimmer und ist mit Dusche, einem Waschtisch mit Lavabo und 2 Schubladen ausgestattet.Im Dachgeschoss mit Bogenfenstern und einem Schwedenofen befinden sich 2 Zimmer sowie eine Dusche mit Lavabo und WC. Bilder sagen mehr als Worte. Eine Besichtigung noch mehr. Gerne erwarten wir Ihren Anruf!Miete/Monat: 2'740.- // Nebenkosten: Fr. 250.-Allgemein· Nähe Einkaufsmöglichkeiten, Schule· Erdsonden-Wärmepumpe für Heizung + Warmwasseraufbereitung · Holzfenster 3-fach verglast· Haustiere erlaubt· Zur Wohnung gehörender Gartenanteil, falls erwünschtNeue Küche:· Granitabdeckung: Naturstein Nero Impala· Kühlschrank mit separatem Tiefkühler· Induktionskochfeld / Bora Abzug / Geschirrspüler· V-Zug Backofen / Combair Steam SLSteckdosen/Licht· LED Spots, Lichtbänder LED dimmbar hell/dunkel / weiss/gelb· Internet / Kabelnetz / TV AnschlussSeparater / gemeinschaftlicher VeloraumEigener Stauraum (Abteil in Schöpfli : 8 m2) Aussenparkplatz: Fr. 80.-Bei Parkplatz: Elektroanschuss für E-Auto vorbereitet Kontakt
Anbieter kontaktieren 15CHF 1’660.–90m23ZiTopUesslingerstasse 21, 8548 Ellikon an der ThurModerne Wohnung mit Privatsphähre viel grünem Berreich auf Terrasse Trotzdem Anschluss an Bus, Zug Autobahn Winterthur /Frauenfeld Kontakt
Anbieter kontaktieren 19CHF 3’150.–105m23.5ZiTopSchönbüelstrasse 20, 8330 Pfäffikon ZH• 3 Familienhaus • geeignet für Single oder Paare • Minergie • Garage mit Warenlift • Aussenparkplatz • moderne Küche, Naturgranit, Kühlschublade, Gefrierschrank, Backofen mit Wärmeschublade, Backofen - Steamer • schwenkbarer Schwedenofen • Reduit mit WM und Tumbler • eingebauter Schuhschrank im Gang • Terrasse Süd 55 m2 • Terrasse Nord 14m2 mit Holzlager • Bodensteckdose Wohnzimmer • Schlafzimmer mit begehbarem Kleiderschrank, Oblicht • Dusche / WC, Oblicht • heller Eichenparkett • Alarmanlage • alle Zimmer mit TV Anschluss • Einbau GarderobeHaben wir Ihr Interesse geweckt, dann rufen Sie uns an, wir zeigen Ihnen gerne die Wohnung Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 5’500.–146m24.5ZiTopZürichbergstrasse 51, 8044 ZürichWir vermieten per 01.09.2021 eine grosszügige Terrassenwohnung im Grünen an Top-Lage, welche in diesen zwei Monaten Juli und August 2021 komplett renoviert wird (Küche, Nasszellen, neuer Parkett-Boden). Die Eckdaten: • 4.5 Zimmer • 146m2 • Terrasse 25m2 • Cheminée • 3 Nasszellen • Garagenparkplatz inklusive • Zahlreiche Einbauschränke • Alles auf einer Etage inkl. Keller • Grüne Umgebung Besichtigungstermine nach Absprache. Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 5’570.–140m25.5ZiTopWehrlisteig 19, 8049 ZürichZuoberst am Hönggerberg, an fantastischer Lage!Vom Alpen-Kamm über den Zürichsee, die Albiskette, den Üetliberg und dem Limmat folgend bis an die Grenze zum Nachbarskanton.Nebenräume die im Nettomietzins inklusive sind: • 1 Wirtschaftsraum im UG 14,8 m2, mit Waschautomat-Tumbler, Wand-Wäscheleineset, Kleinboiler, Waschtrog usw. • 2 Autoeinstellplätze im UG, mit Metall-Pneuschränke • 1 Kellerabteil im UG 9m2 Die Naherholungsgebiet Waidberg sowie die ETH Hönggerberg befinden sich in unmittelbarer Nähe. Busstation und die Erholungsgebiet liegen gleich um die Ecke.Der grosszügig verglaste Gebäudefront öffnet sich gegen Süden hin und bietet so fantastische Fernsicht und viel Licht in den grossen Wohnräumen.Die Wohnung ist Minergie zertifiziert, gesunde Raumluft, mittels moderne Lüftungstechnik. Kühl im Sommer und warm im Winter.Ausstattung:-Bodenheizung Einzelraumregelung-Einbau Dimmer-Parkettholzboden Merbau (wird neu geschliffen, auf Wunsch versiegelt oder geölt)-Wände und Gardinenschiene mit Zierprofil (wird neu gestrichen in weiss)-Lamellen- Sonnenstoren elektrisch-34.3m2 Terassenboden und die grossen Pflanzenkasten mit Selbem Granitplatten in Kashmir-WhiteKüchen von Herzog Color-Provence ganz in Glanz und ganz in weiss. Ein Gefühl von Raum, Licht und Atmosphäre. Weitere Extras sind: die breite Vollauszug- Schubladen, Steh-Bar mit Granitdeckung und beleuchtete Glasvitrine. Boden und Abdeckungen mit Granitplatten in Kashmir-White bündig mit breite Glaskeramikflächen. Gaggenau Kühl-Gefrierzentrum mit Eismaschine, Spül-Rüstzentrum Beach von Franke, Miele Einbau-Kaffevollautomat , Müllex Fuss-Kickmatic, im Sockel versteckte Klappleiter, diverse V-ZUG Apparate wie Steamer, Backofen, Geschirrspüler...Bad mit Badewanne, Granitdusche-Wanne mit Glastrennwand. Einbaumöbel in Elfenbeinfarbe, Boden und Stehboard Granit Imperial-White grossflächig beleuchtete Kristallspiegeln...1 zusätzliche Dusche mit Einbaumöbel in weiss, beleuchtete Kristallspiegel, Eckduschwanne...Gerne zeigen wir Ihnen dieses Objekt gegen Voranmeldung persönlich.Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme für einen Besichtigungstermin! Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 2’028.–81m23.5ZiIm Steinacher 22, 8303 BassersdorfDiese 3.5 Zimmerwohnung mit Terrasse verfügt über einen grossen, offenen und sonnigen Küchen-, Essplatz- & Wohnbereich und 2 grosszügig geschnittene Räume welche als Schlafzimmer und/oder Arbeits- und Kinderzimmer verwendet werden können.Im Badezimmer befindet sich eine Dusch-Badewanne sowie ein Waschbecken und eine Toilette.Eine weitere Toilette, sowie ein weiteres Waschbecken befindet sich im Nebenraum in dem auch eine Waschmaschine sowie ein Tumbler untergebracht sind.Zusätzlich verfügt diese Wohnung noch über ein 9m2 Kellerabteil.Auch gibt es die Möglichkeit einen Einstellplatz in der Garage mit anzumieten.Zur Mitbenützung stehen ein Trockenraum, ein Velounterstand, allg. Räume, Lift und Umgebungsanlagen zur Verfügung.Da wir einen Nachmieter suchen steht die Wohnung ab sofort zur Verfügung.Für Fragen oder Besichtigungstermine bitte telefonisch (Anruf oder Whatsapp) oder per email melden.11CHF 2’450.–95m25.5ZiKapfstrasse 43, 8608 BubikonDieses schöne Einfamilienhaus ist auf zwei Wohnungen verteilt. Für den parterre Teil wird per 1. Oktober 2021 ein Mieter gesucht.Die Wohnung verfügt über einen speziellen Grundriss, wer also kein 08/15 Objekt sucht, wird hier vielleicht fündig.Die vielen Zimmer können unterschiedlich genutzt werden, ideal für Hobbies oder ein separates Büro. Sie verfügt über einen schönen Essbereich und eine halb offene Küche inkl. Geschirrspühler. Waschmaschine und Tumbler sind in der Wohnung integriert.Die Doppelgarage ist direkt von der Wohnung zugänglich und ist im Preis inbegriffen.Zwei wunderschöne Gartensitzplätze und eine grosse Wiese gehören zum Objekt dazu und müssen selber gepflegt werden. Wer also Freude an einem Garten hat ist hier genau richtig.Der Pool ist zur Benutzung beider Parteien, es wäre also schön, wenn ein harmonisches Nachbarschaftsverhältnis mit der jungen 3-köpfigen Familie im oberen Stock entstehen würde.Das Objekt befindet sich am Rand von Bubikon, nahe des Naturschutz- und Erholungsgebiets Hüsliriet. Zum Egelsee ist es ebenfalls ein Katzensprung.Die Bushaltestelle befindet sich direkt vor dem Haus, wo viertelstündlich ein Bus zum Bahnhof Bubikon fährt.Das Haus verfügt über eine Stromheizung. Bedenken Sie, dass die Stromrechnung, welche direkt mit dem EW abgerechnet wird, etwas höher ausfällt. (Ca. 2000.-/2700.- pro Jahr) Dieser Betrag ist in der Kostenübersichts des Inserats bereits eingerechnet.Wasser und Abwasser werden pauschal in den Nebenkosten verechnet und ist bei Fr. 140.- für 1-2 Personen berechnet.Aufgrund des kleinen Badezimmers, eignet sich dieses Objekt eher für 1-3 Personen.Ich freue mich auf Ihre Kontaktaufnahme per Mail.6CHF 2’120.–62m22.5ZiAltmoosstrasse, 8157 Dielsdorf10CHF 2’560.–86m23.5ZiDufaux-Strasse 66, 8152 Glattpark (Opfikon)Profitieren Sie vom tiefen Steuerfuss der Stadt Opfikon, ohne auf die Vorzüge der Stadt- sowie der Flughafennähe zu verzichten.In der lichtdurchfluteten, grosszügigen Gartenwohnung lässt es sich modern und stilvoll wohnen. • hochwertiger und qualitativ hochstehender Ausbaustandar • 2 Nasszellen (Dusche/WC sowie Badewanne/WC) • geräumige Einbaugarderobe • offene Küche mit Glaskeramikkochfeld, Backofen, Geschirrspüler (alle Geräte V-Zug), Granitabdeckung und moderner Glasrückwand • elektrische Storen • grosszügiger Garten • eigene Waschmaschine/Trockner (V-Zug) • Glasfaseranschluss • grosszügiges Kellerabteil mit Stromanschluss • Parkplätze in der, mit einem Tor abgeschlossenen, Tiefgarage auf Wunsch verfügbar • optimale Erschliessung an die öffentlichen Verkehrsmitteln Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme zur Vereinbarung eines Besichtigungstermins.7CHF 2’420.–105m23.5ZiRigiblickstrasse 7, 8915 Hausen am AlbisWohnen im Grünen - Sie suchen nach einem schönen Zuhause im Grünen mit viel Umschwung und Natur? Dann sind Sie hier genau richtig! Diese traumhafte Oase an völlig ruhiger, sonniger Lage lässt Sie den Alltag vergessen! Der wundervolle Weitblick in die rundumliegende Landwirtschaftszone ist einmalig. Hier erleben Sie spät abends die schönsten Sonnenuntergänge weit am Horizont. Der komfortable Innenausbau der Wohnung lässt keine Wünsche offen. Diese moderne 3.5-Zimmer-Terrassenwohnung befindet sich im neuwertigen und äusserst gepflegten Zustand. Der Bus ist in wenigen Gehminuten von der Wohnung entfernt. Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • Moderne und offene Küche mit Insel sowie Kochfeld • Fussbodenheizung • 31m2 Terasse • Reduit • Waschmaschine und Tumbler sind nur mit drei Parteien zu teilen • NK sowie Einstellhallen Parkplatz im Preis inbegriffen • Die Mietdauer ist beschränkt bis Frühjahr 2025 Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen! Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog11CHF 1’980.–90m23.5ZiLangmoosstrasse 16, 8135 Langnau am AlbisWir vermieten eine 3.5 - Zimmerwohnung mit sonnigem Gartensitzplatz, separatem Hobbyraum und eigener Waschküche. Mitten im Grünen und doch stadtnah gelegen, erreichen Sie Zürich mit dem ÖV in gut 30 Minuten. Einkaufsmöglichkeiten und Schulen befinden sich in der Nähe. Eine Bushaltestelle liegt gleich um die Ecke.Die helle und ruhige Wohnung verfügt über • Einen grosszügigen Grundriss • Einbauschränke im Korridor • Wohnzimmer mit Cheminee und Ausgang zum Gartensitzplatz • Zwei Schlafzimmer • Bad mit Dusche, Badewanne und Doppellavabo • Separates WC mit Closomat • Küche mit Granitabdeckung, GK, GS, Kühl- und Tiefkühlschrank, und grossem Fenster zum Garten • Hobbyraum im UG • Eigene Waschküche mit WM und Tumbler Die Siedlung liegt im Grünen, etwas oberhalb des Dorfzentrums.Der nächstgelegene Autobahnanschluss befindet sich in Thalwil. Die S4 erreicht man in 6 Min. mit dem Bus.Langnau am Albis ist eine Gemeinde am Fusse der Albiskette, ca. 10 Km Luftlinie von Zürich entfernt. Es verfügt über diverse Sport- und Freizeitangebote und vielfältige NaherholungsgebieteDie Siedlung liegt im Grünen, etwas oberhalb des Dorfzentrums.Der nächstgelegene Autobahnanschluss befindet sich in Thalwil. Die S4 erreicht man in 6 Min. mit dem Bus.Langnau am Albis ist eine Gemeinde am Fusse der Albiskette, ca. 10 Km Luftlinie von Zürich entfernt. Es verfügt über diverse Sport- und Freizeitangebote und vielfältige Naherholungsgebiete8CHF 2’315.–81m22.5ZiEggstrasse 49, 8102 Oberengstringen2.5 Zimmer Wohnung mit 81m² und grosser teilgedeckter Terrasse per 1. Oktober 2021 zu vermieten, mit einzigartiger Bergpanorama-Fernsicht und unverbaubarem Blick auf die Stadt Zürich/Limmattal. • ruhige, sonnige, exklusive Lage (kein Durchgangsverkehr) • Direkt an angrenzendem Naherholungsgebiet (Bad/Tennisplatz etc.) • Wenige Gehminuten (600m) bis zur Tramstation Frankenthal (Linie 13) • Sehr gute Einkaufsmöglichkeiten, Schule, Kindergarten, Post Bank etc. in verkehrsarmer Nähe. • Mit dem Auto in 15 Min. zum Flughafen, ins Stadtzentrum Zürich oder nach Baden (Autobahnanschluss Weiningen in 5 Min.) Grosszügige, lichtdurchflutete Wohnung mit moderner, offener Küche und Granitabdeckung. Grosses Wohn- Esszimmer, Eltern-Schlafzimmer, Bad/Dusche/WC, Reduit mit Waschturm sowie ein Kellerabteil.Garagenparkplätze können für Fr. 150.- dazu gemietet werden.Haben wir ihr Interesse geweckt? Melden Sie sich via Kontaktformular bei der Verwaltung und vereinbaren Sie einen unverbindlichen Besichtigungstermin.Die Bilder sind Beispielbilder und zeigen den Ausbaustandart.Gerne machen wir Sie darauf aufmerksam, dass wir vom 26.07.2021 - 09.08.2021 in den Betriebsferien sind und keine Anfragen bearbeiten.13CHF 1’720.–2.5ZiAllmenstrase 37, 8154 Oberglatt ZHWir vernieten in Oberglatt eine grosszügig geschnittene Gartenwohnung mit einem grossen Sitzplatz und guter Fernsicht.Die Küche, das Bad und auch das sep. WC haben Plattenboden in Schieferoptik.Der Ausbau ist ein guter Standart und die Küche ist mit einem Geschirrspüler ausgestattet.21CHF 2’575.–125m24.5ZiHegi 29, 8197 RafzWir vermieten per 1. Oktober 2021 unserer schöne Wohnung in Rafz.Die Wohnung liegt im Dachgeschoss und bietet neben einem großflächigem Grundriss eine wunderschöne Terrasse, eigene Waschmaschine und Trockner, sowie ein Kamin.Bei Fragen stehe ich Ihnen gerne mit weiteren Informationen zur Verfügung.8CHF 2’500.–94m23.5ZiTobelackerstrasse 1, 8620 Wetzikon ZHIn Wetzikon, an zentraler Lage wartet auf Sie eine schöne 3 1/2 Zimmer Gartenwohnung im Eigentumsstandard. Diese Wohnung besticht durch den grosszügigen Garten mit grosser Terrasse und feinen Onsernone Platten (TI) ca. 40 m2 und einem Terracotta Cheminée für herrliche Abende mit Freunden. Der hochwertige Innenausbau mit Walnuss-Parket, Backofen/Steamer, Geschirrspüler, seperates Reduit für den Waschturm und Tiefkühler, 2 Nasszellen, Bad en Suite, runden die exklusive Wohnung ab. Die 3.5 Zimmer-Gartenwohnung bietet ihnen folgendes:-Bezug per September 2021-Durchdachter Grundriss, Bad en Suite-Gartensitzplatz gedeckt mit grosszügiger Terrasse-Edler walnuss Parket durch die ganze Wohnung durchgezogen-Offene, moderne Küche mit Granitplatten und mit modernen Küchengeräten -Zwei Badezimmer mit Dusch-Badewanne und bodenebener Dusche inkl. Raindance Dusche-Geberit Dusch-WC, AquaClean -Kellerabteil im Untergeschoss-Einstellparkplatz inkl. Motorradplatz kann mit CHF 150 Mt. dazu gemietet werden-Aussenstellparkplatz für CHF 80.00 monatlich dazu gemietet werden-attraktive Lage, Bushaltestelle ist nur 50 Meter entfernt, ab Wetzikon BH innert 15 Minuten am Stadelhofen Zürich, alle 15 Minuten -Natur und Naherhohlungsgebiet Pfäffikersee in ca. 300 Meter sowie die grossen Einkaufsläden Migros MMM und Coop in ca. 400 Meter gehdistanz erreichbar.6CHF 2’900.–100m23.5ZiBuchsweg 11, 8400 WinterthurAn ruhiger Wohnlage in grünem Quartier, 12 Min. zu Fuss zum HB , 3 Min. zum Bus, 5 Min. zu verschiedenen Einkaufsmöglichkeiten.Die Wohnung befindet sich im 1. Stock mit gleichem Grundriss wie die fotografierte Parterre-Wohnung, in einem originellen Haus mit total 5 Wohnungen.Die Wohnung zeichnet sich ausserdem aus durch: • Qualitativ hochstehender Innenausbau • Grosszügige, offene Küche mit edlen Materialien • grosser Balkon gegen Süden • Geräumiges Badezimmer mit WC, Dusche, Badewanne • Separate Gäste-Toilette • Eigenes Kellerabteil • Eigene Waschküche mit Waschmaschine und Entfeuchter • Besucherparkplatz • Tiefgaragenplatz kann dazu gemietet werden für 130 CHF pro Monat (in Nebenkosten von Fr. 200 noch nicht eingerechnet)6CHF 2’355.–90m23.5Zi8633 WolfhausenDiese neu gebaute 3.5 Zimmerwohnung verfügt über eine moderne, offene Küche mit verbauten Siemens-Geräten, Granit-Abdeckung, viel Stauraum und direkten Zugang zum Reduit mit Waschmaschine und Tumbler. Die Bodenbeläge bestehen aus exklusivem Feinsteinzeug und sind durchgehend, in der ganzen Wohnung verlegt. Die einzigartige Terrasse besticht durch ihre Grösse von rund 40 m2 sowie einer einmaligen Privatsphäre. Es steht ein zusätzlicher Abstellraum im Erdgeschoss zur Verfügung.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- Erstbezug- riesige Terrasse mit einzigartiger Privatsphäre- moderner und heller Ausbaustandard mit exklusivem Bodenbelag - eigene Waschmaschine und Tumbler direkt in der Wohnung- sehr ruhige Lage & trotzdem guter Erreichbarkeit- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung – auch Online-Besichtigung möglich!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Die Wohnung liegt extrem ruhig und ist trotzdem mit dem Auto wie auch mit den öffentlichen Verkehrsmitteln gut erreichbar.Bäder / Nasszellen: 2 (1x Badewanne/Duschkabine inkl. Regendusche)Öffentliche Verkehrsmittel: Bushaltestelle in Gehdistanz, ca. 250 mSchulen: Kindergarten, Primarschule, 3 Min. zu FussGeschäfte: Volg, Steiner-Beck, in Gehdistanz19CHF 2’650.–100m23.5ZiMühlackerstrasse 115, 8046 ZürichSchöne und grosszügige 3.5- Zimmerwohnung (ca. 100m2) mit einem Badezimmer sowie mit einem WC mit Dusche und Waschturm. Zum Wohnzimmer offene Küche, grosse Loggia mit Möglichkeit zu Wintergarten. Sicht direkt in den sehr grossen grünen Innenhof. Die Schlaf- und Wohnräume haben schönen Nussbaump-Parkettboden, die Nasszellen Plättli-Boden. Ausbau der Wohnung im Eigentum-Standard. Inklusive Parkplatz in der Tiefgarage und grosses Kellerabteil. Veloabstellraum zur Mitbenutzung.Der Katzensee ist in 10 Gehminuten erreichbar. 150 Meter neben der Wohnung ist ein Coop; der Kindergarten und die Primarschule sind 5 Gehminuten entfernt.Der Bahnhof Affoltern ist in 10 Gehminuten erreichbar, die Buslinien 61 und 32 in je 5 Gehminuten.Besichtigung am Freitag 30. Juli, auf Anmeldung.15CHF 3’990.–170m25.5ZiImbisbühlhalde 5, 8049 ZürichWir suchen einen solventen Nachmieter per 01.09.2021 für unsere wunderschöne und grosszügige Maisonette Wohnung in Zürich Höngg.Die Imbisbühlhalde ist in weniger als 10 Fussminuten vom Frankental aus erreichbar. Sie geniessen von der Wohnung eine traumhafte Aussicht auf die Stadt, die Limmat und die Berge. Kitas, Kigas und Schulen sind in Gehdistanz gut und schnell erreichbar. Zum Mietobjekt können auch mindestens 2 Garagenplätze dazu gemietet werden. Müssen aber nicht zwingend übernommen werden.Sie betreten den Eingangsbereich ca 14 m2 mit Einbauschränken. Das Wohnzimmer mit 36 m2 hat viele Fensterfronten, ein Cheminée und elektrische Storen. Der Balkon auf dieser Etage gleicht einem Wintergarten, ist 9 m2, verglast und hat einen Parkettboden. Es gibt ein Zimmer mit Schiebetüre und kann einfach zum Büro eingerichtet werden. Angrenzend befindet sich die Nasszelle mit Dusche. Ein weiterer praktischer Einbauschrank. Der grosse Essbereich, 16 m2, ist zur Nordseite gerichtet und hat ebenfalls eine Fensterfront. Die geräumige Küche mit Balkon hat viele Einbauschränke und moderne Küchengeräte von VZug. Die Wendeltreppe führt Sie in die obere Etage mit 3 grosszügigen Schlafzimmern, 16m2, 15,5m2 und 14,5m2. In allen Räumen ist Parkettboden verlegt. Ein praktisches Ruduit mit 4m2 und kleinem Fenster. Eine weitere Nasszelle mit Bad.Interessiert? Dann kontaktieren Sie mich unter 0798740700 für eine Besichtigung.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnung & HausSchweizRegionen von Kanton ZürichWohnung & Haus mieten Bezirk Zürich|Wohnung & Haus mieten Bezirk Affoltern|Wohnung & Haus mieten Bezirk Andelfingen|Wohnung & Haus mieten Bezirk Bülach|Wohnung & Haus mieten Bezirk Dielsdorf|Wohnung & Haus mieten Bezirk Dietikon|Wohnung & Haus mieten Bezirk Hinwil|Wohnung & Haus mieten Bezirk Horgen|Wohnung & Haus mieten Bezirk Meilen|Wohnung & Haus mieten Bezirk Pfäffikon|Wohnung & Haus mieten Bezirk Uster|Wohnung & Haus mieten Bezirk WinterthurWeitere Immobiliensuchen in Kanton ZürichWohnung mieten Kanton Zürich|Haus mieten Kanton Zürich|Möbliertes Wohnobjekt mieten Kanton Zürich|Parkplatz, Garage mieten Kanton Zürich|Büro mieten Kanton Zürich|Gewerbe mieten Kanton Zürich|Wohnung kaufen Kanton Zürich|Haus kaufen Kanton Zürich|Wohnung & Haus kaufen Kanton Zürich|Bauland kaufen Kanton Zürich|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Zürich|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Kanton Zürich|Parkplatz, Garage kaufen Kanton Zürich|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton Zürich homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG