URL: https://www.homegate.ch/kaufen/haus/uk-villa/kanton-zuerich/trefferliste
Title: Villa kaufen in Kanton Zürich | homegate.ch
Description: Villa kaufen in Kanton Zürich. Bei homegate.ch findest Du 14 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 14 Treffer- Villa kaufen in Kanton Zürich
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 10CHF 8’320’000.–290m26.5ZiTopLangwiesstrasse 12, 8142 Uitikon WaldeggGrosszügiger, aussergewöhnlich hell belichteter Massivbau mit optional abtrennbarer Einliegerwohnung. Solarzellen 10kW, Bodenheizung und -kühlung über Erdsonde. Alle Wohn- und Schlafzimmer mit doppelter Beschattung bzw. Verdunkelung. Alle Fenster in Weissglas. Küche 26m2 mit aktueller Technik und Bora-Dampfabzug nach unten. Durchgehende Hausautomation KNX mit Bedienung über Smartphone/PC/Tablet. Glasfaseranschluss für Internet ist aktiv.Vierfach-Garage (lichte Einfahrtshöhe 252cm) mit vielen zusätzlichen Parkmöglichkeiten auf dem eigenen Vorplatz.Direktverkauf durch Eigentümer, keine Makleranrufe erwünscht. Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 4’950’000.–345m29.5ZiTop8400 WinterthurDiese gepflegte Liegenschaft im Landhausstil an bester Lage in Winterthur-Lind überzeugt mit Licht- und Platzverhältnissen, einer wunderschönen Gartenanlage mit Pool und einmaliger Aussicht über die Stadt bis zu den Alpen.Objektdaten:- 9.5 Zimmer- Nettowohnfläche ca. 345 m² (weterer Raum plus Dachgeschoss vorbereitet zum Ausbau)- Grundstücksfläche 1958 m²- Kubatur 1930 m³- Garagenplätze: 3- Referenz W-00CSXZDie Facts im Überblick:- Ansprechendes Anwesen- Grosse und helle Räume- Einliegerwohnung realisierbar- Aussenpool und Sauna- Absolute Privatsphäre- Alarmanlage- Grosses Grundstück am Waldrand- Wunderschöne Weitsicht- Zusätzliches Ausbaupotential im Dachstock und im Untergeschoss- Drei Tiefgaragenplätze mit Lift- Priviligierte Lage- Nette NachbarschaftDieses einmalige Anwesen eignet sich ideal für Familien, die Privatsphäre und exklusives Wohnen schätzen. Unternehmer oder Stiftungen können mit diesem repräsentativen Haus ebenfalls ihre Ideen realisieren.Dieses Objekt mit viel Privatsphäre befindet sich an begehrten Lage in Winterthur Lindberg. Das Grundstück befindet sich am Waldrand und vermittelt einen atemberaubenden Ausblick über die Stadt. Trotz der absoluten Privatsphäre liegt die ganze Infrastruktur praktisch "vor der Türe". Hauptbahnhof Winterthur, Altstadt mit ihrer zahlreichen Einkaufs- und Freizeitmöglichkeiten sowie Schulen und Kindergärten sind in wenigen Laufminuten zu erreichen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 12Preis auf Anfrage448m27.5Zi8804 Au ZHMehr erfahren: Für weitere Bilder, Informationen zu Raumangebot, Gemeinde und Lage besuchen sie uns auf www.immostema.ch und geben Sie oben rechts im Suchfeld die Objektnummer H0532 ein. Wir freuen uns auf Sie!IDYLLISCHES WOHNEN IN DER EINZIGARTIGEN VILLA IN AU An ruhiger und dank wertvoller Ausrichtung in sonniger Lage, befindet sich das flache, direkt an Waldund Bach angrenzende Grundstück mit Villa zum Verkauf. Mit einem Panoramablick so wie direkte Sichtauf den Zürichsee befindet sich die Villa an idealer Lage. Dank der Sackgasse werden Sie IhrePrivatsphäre und Diskretion haben. Das Grundstück verfügt über einen grossen Garten, welcher mit einem Naturteich, einem grossenKoi-Schwimmbecken und einer Aussendusche mit Kalt-Warmwasser ausgestattet ist. Hier geniessen Siedie Sonne pur. Der grosse, hochgesetzter Kamin im Wintergarten veführt Sie das ganze Jahr zum Grillieren.Der Innenbereich der Villa ist mit grossen Fenstern stets sonnendurchlüftet und man erlebt eine harmonische,helle Atmosphäre. Die Villa verfügt insgesamt über 7.5 Zimmer, 2 Badezimmer und einer Gästetoilette. UntergeschossIm Untergeschoss ist durch den Korridor die Raumaufteilung super gestaltet. Es erwartet Sie einLuftschutzraum, Weinkeller, Fitnessraum mit einer Saune, Bastelraum. Der Heizungsraum befindetsich auch im Untergeschoss. ErdgeschossHier befindet sich der Windfang mit dem offenem Wohnkonzept, bei welchem die Küche mit dem Essbereichgrosszügig verbunden wird. Von hier aus hat man direkten Zugang zum Garten. Nebst dem grossenWohnzimmer mit viel Raum befindet sich hier noch ein Bürozimmer, eine Waschküche und die Gästetoilette.ObergeschossIm Obergeschoss befinden sich 5 Zimmer. Von 4 Zimmern aus hat man eine wunderschöne Aussicht aufden Zürichsee. 2 Zimmer verfügen über einen Balkon, welcher jeweils mit Sicht auf den Garten gerichtetsind. Weiter befinden sich im Obergeschoss 2 Badezimmer mit Fenster und eine grosse Halle. Dachgeschoss Das Dachgeschoss ist sehr grosszügig und kann als Kinderspielplatz oder ähnliches genutzt werden. Es besteht auch die Möglichkeit dieses Geschoss noch auszubauen, denn die Anschlüsse für Kalt- und Warmwasser sind vorhanden. In Wädenswil sind viele Fachhochschulen vertreten, des weiteren ist die Zürich International School ZIS (Kinder von 3-11 Jahren) nur 15 Gehminuten entfernt. Auch das Ausbildungszenter Strickhof ist 15 Minutem Fussweg entfernt. Sind Sie interessiert an diesem einzigartigen Bijou? Für eine Liegenschaftsbesichtigung benötigen wir vorab einenFinanzierungsnachweis. Besten Dank für Ihr Verständnis. Bei Fragensteht Ihnen Herr Stephan Kocher unter +41 79 741 88 88 gerne zur Verfügung.7CHF 2’620’000.–214m26.5ZiLeestrasse, 8193 EglisauDieses exklusive Einfamilienhaus wird Sie begeistern. Hier nur einige Punkte was dieses Einfamilienhaus zu Ihrem optimalen Zuhause macht: • grosszügige, lichtdurchflutete Grundrisse, die viel Wohnkomfort versprechen • zeitgemässe Architektur, eine Symbiose aus Komfort, Design und Lifestyle • sonnige Top-Wohnlage mit bester Besonnung, viel Privatsphäre und dem Rhein in Gehdistanz • Wärmeerzeugung mit Erdsonden-Wärmepumpe, Fussbodenheizung • Lastenmanagement garantiert effizientes Laden von Elektrofahrzeugen • gute Infrastruktur mit Einkaufsmöglichkeiten, Schulen, S-Bahnanschluss und der Nähe zum Flughafen • sehr gut ausgebauter ÖV, mit Top-Erschliessung (S-Bahnanschluss und Autobahnanschluss) • Terrasse 73.9 m2 Der Innenausbau kann noch mitgestaltet werden. Gerne stehe ich Ihnen für ein unverbindliches Beratungsgespräch zur Verfügung. Ich freue mich auf Sie. Herzliche Grüsse Ellen Testi www.buehrerpartner.chwww.rhein-perle.ch7CHF 3’250’000.–273m25.5ZiLeestrasse, 8193 EglisauDieses exklusive Einfamilienhaus wird Sie begeistern. Hier nur einige Punkte was dieses Einfamilienhaus zu Ihrem optimalen Zuhause macht: • grosszügige, lichtdurchflutete Grundrisse, die viel Wohnkomfort versprechen • zeitgemässe Architektur, eine Symbiose aus Komfort, Design und Lifestyle • sonnige Top-Wohnlage mit bester Besonnung, viel Privatsphäre und dem Rhein in Gehdistanz • Wärmeerzeugung mit Erdsonden-Wärmepumpe, Fussbodenheizung • Lastenmanagement garantiert effizientes Laden von Elektrofahrzeugen • gute Infrastruktur mit Einkaufsmöglichkeiten, Schulen, S-Bahnanschluss und der Nähe zum Flughafen • sehr gut ausgebauter ÖV, mit Top-Erschliessung (S-Bahnanschluss und Autobahnanschluss) • Terrasse 101.1 m2 Der Innenausbau kann noch mitgestaltet werden. Gerne stehe ich Ihnen für ein unverbindliches Beratungsgespräch zur Verfügung. Ich freue mich auf Sie. Herzliche Grüsse Ellen Testi www.buehrerpartner.chwww.rhein-perle.ch7CHF 3’250’000.–273m25.5ZiLeestrasse, 8193 EglisauDieses exklusive Einfamilienhaus wird Sie begeistern. Hier nur einige Punkte was dieses Einfamilienhaus zu Ihrem optimalen Zuhause macht: • grosszügige, lichtdurchflutete Grundrisse, die viel Wohnkomfort versprechen • zeitgemässe Architektur, eine Symbiose aus Komfort, Design und Lifestyle • sonnige Top-Wohnlage mit bester Besonnung, viel Privatsphäre und dem Rhein in Gehdistanz • Wärmeerzeugung mit Erdsonden-Wärmepumpe, Fussbodenheizung • Lastenmanagement garantiert effizientes Laden von Elektrofahrzeugen • gute Infrastruktur mit Einkaufsmöglichkeiten, Schulen, S-Bahnanschluss und der Nähe zum Flughafen • sehr gut ausgebauter ÖV, mit Top-Erschliessung (S-Bahnanschluss und Autobahnanschluss) • Terrasse 101.1 m2 Der Innenausbau kann noch mitgestaltet werden. Gerne stehe ich Ihnen für ein unverbindliches Beratungsgespräch zur Verfügung. Ich freue mich auf Sie. Herzliche Grüsse Ellen Testi www.buehrerpartner.chwww.rhein-perle.ch10Preis auf Anfrage730m210.5ZiHardstrasse 22, 8624 Grüt (Gossau ZH)MikrolageGrüt gehört zur politischen Gemeinde Gossau ZH und ist wunderschön und zentral in das Zürcher Oberland eingebettet. Ruhe, eine schöne Landschaft, Natur mit Wälder und Wiesen und die verkehrstechnisch gute Lage zeichnen den Standort dieser Villa aus. In Gehdistanz liegen Kindergarten, Primarschule, ein Volgladen mit integrierter Post, eine Bäckerei und die Bushaltestelle Grüt Dorf mit guten Verbindungen nach Wetzikon Bahnhof. Von dort sind Sie innert 20 Minuten in Zürich HB oder am Flughafen. Grössere Einkäufe sind im benachbarten Gossau ZH möglich wo es einen grossen Migros und Coop, sowie einen Denner gibt. Ansonsten bieten Wetzikon und Hinwil Megastores wo alles zu finden ist.Der nächste Autobahnanschluss ist 2 km entfernt und Rapperswil oder Zürich sind somit in ca. 20 Minuten mit dem Auto zu erreichen.Eine Kantonsschule, div. Privatschulen und Berufsschulen liegen in Wetzikon, die Sekundarschule ist in Gossau ZH.ObjektbeschriebÄusserst grosszügig, ländlich gelegen, diskret und viel Privatsphäre, sowie einen einmaligen Wellnessbereich zeichnen diese Landvilla aus. Ein separates Garagengebäude mit Platz für 7 Autos ist unterirdisch mit der Villa verbunden. Rund um die Villa gibt es einen grossen und sehr gepflegten Garten mit schönem Baumbestand und einer Hecke. Kinder sind hier geschützt und spielen ohne Risiko. Hunde können sich ebenfalls frei im Garten bewegen. Es gibt ein grosses Gartenhaus wo Rasentraktoren und sämtliche Geräte für die Gartenpflege verstaut sind. Zwei schöne Sitzplätze mit Pergola und ein Spielplatz sind im Garten verteilt. Im oberen Aussenbereich gibt es einen weiteren Sitzplatz mit Cheminée und Pizzaofen gleich neben der Küche. Das Raumangebot liegt auf drei Ebenen und ist flexibel nutzbar. Im Erdgeschoss gibt es ein grosses Entrée, eine Gästetoilette, die Hauptküche und eine kleinere Nebenküche, den grossen Wohn- und Essbereich mit Cheminée und den ganzjährig nutzbaren Wintergarten. Eine Etage höher liegt der Masterbedroom mit Cheminée, Badezimmer und zwei Ankleiden. Es gibt hier vier weitere Zimmer und nochmals zwei Badezimmer. Im Dachgeschoss sind zwei Studios und ein weiteres Zimmer zur flexiblen Nutzung. Überall gibt es hochwertige, eingebaute Möbel und Ablagen. Ein Highlight ist sicherlich das Untergeschoss mit all seinen Vorzügen. Ein exklusiver Wellnessbereich mit Sauna, Whirlpool, 180 m2 grosses Hallenbad mit Brücken und Wasserfall, Bar, Garderobe, Fitness- und Ruheraum. Weitere Zimmer sind als Spielzimmer, TV-Raum, Bastelraum, Eisenbahnzimmer und Werkstatt konzipiert. Auch die Wirtschaftsräume und zusätzlicher Stauraum liegen auf dieser Etage.Das gesamte Haus ist mit modernster Haustechnik ausgestattet. Jede Aussentür verfügt über einen automatischen Türschliessmechanismus welcher die Türe nach 30 Sekunden wieder automatisch verriegelt. Alle Türen sind mit einem Batch System ausgestattet. Für den Zutritt zum Hallenbad muss ein zusätzlicher Sicherheitscode eingegeben werden, als Schutz für die Kinder. Das gesamte Haus und auch der Aussenbereich sind mit unsichtbaren Videokameras überwacht. Die Haustechnik kann von jedem Stockwerk per eingebautem Bildschirm überwacht und kontrolliert werden, sogar offene Fenster und Türen werden angezeigt (KNX).BodenbelägeDie Bodenbeläge im ganzen Haus sind meist aus Parkett gefertigt. Im Erdgeschoss sind hochwertige Terracotta Platten verbaut. Gesamthaft wurden über 36 Edelhölzer im Haus verarbeitet, die aus massivem Kirschholz gefertigte Treppe ist nur ein kleines Beispiel. Highlights- Einmalige Landvilla am Rande der Bauzone- Ruhe und Privatsphäre- Entspanntes Aufwachsen für Kinder- Minergie - KNX Gebäudesteuerung- Solaranlage für Stromerzeugung- Videoüberwachung- Garagengebäude für 7 Autos- grosser und schöner Garten- einmaliger Wellnessbereich mit 180 m2 Hallenbad- Sehr hoher Sicherheitsstandard- Verkehrstechnisch gut angeschlossen- Naturnah1Preis auf Anfrage11.5Zi8700 Küsnacht ZHDie wunderschön ausgerichtete klassische Villa liegt in unmittelbarer Nähe der Stadt Zürich (Goldküste) und thront über dem ca. 400 Meter entfernten Zürichsee. Die Aussicht dieses repräsentativen Objektes mit knapp 3000 m2 Grundstückfläche wird Sie und Ihre Gäste begeistern. Mit einer Wohnfläche von über 900 m2, Wintergarten, Gartenpavillon, Weinkeller, Koi - Fischteich und Spabereich mit einem luxuriösen, riesigen Hallenbad lässt dieser Wohntraum kaum weitere Wünsche offen. Der Kaufpreis entspricht der Exklusivität dieser Liegenschaft und liegt im Mittleren, zweistelligen Millionenbereich. Äusserste Diskretion ist für uns eine Selbstverständlichkeit. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme und ermöglichen Ihnen den Umzug in dieses parkähnliche Anwesen noch in diesem Jahr.13Preis auf Anfrage524m211.5Zi8700 Küsnacht ZHViele Menschen träumen von einer Oase wenige Minuten von der Stadt entfernt, in der sie dem hektischen Alltag entfliehen können. Diese Villa erfüllt alle Kriterien eines arkadischen Rückzugsortes. Man fühlt sich wie auf einem idyllischen Landsitz und befindet sich doch nur 15 Minuten vom Stadtzentrum entfernt. Eine so elegante, hochwertige Liegenschaft mit bewegter Geschichte ist eine wahre Rarität.Die wundervolle Landhausvilla befindet sich an erhöhter Lage in einem ruhigen Familienquartier an der sonnigen Goldküste. Am Südwesthang überzeugt das Grundstück mit viel Platz, Ruhe und Seesicht. Ausführliche Informationen zu diesem wunderschönen Objekt finden Sie auf unserer Webseite.Many people dream of an oasis a few minutes from the city, where they can escape the hectic everyday life. This villa meets all the criteria of an Arcadian retreat. It feels like being on an idyllic country estate, yet only 15 minutes from the city center. Such an elegant, high-quality property with an eventful history is a true rarity. This wonderful country villa is situated in an elevated position in a quiet family quarter on the sunny Gold Coast. On the southwest slope, the property convinces with lots of space, peace and lake view.For more information about that beautiful property, please visit our website.13CHF 3’250’000.–265m27.5ZiWeidbrunnenstrass 8A, 8135 Langnau am AlbisSie haben die Möglichkeit, ein echtes Traumhaus zu erwerben. Die Liegenschaft befindet sich an einer sehr guten Wohnlage von welcher sie freie Panoramasicht auf den See, die Stadt Zürich und die Berge haben.Die Villa überzeugt durch eine einladende, moderne und praktische Architektur. Die Liegenschaft wurde im Massivbau erstellt. Die kompromisslose Auswahl der hochwertigen Materialien verleiht der Liegenschaft einen neuwertigen und nachhaltigen Eindruck. Dank der grossen Fensterfronten werden alle Wohnbereiche wunderbar lichtdurchflutet. • die Innenräume verteilen sich auf drei Etagen • im Eingangsgeschoss befindet sich die Garage mit Parkmöglichkeit für 3 - 5 Personenwagen (je nach Grösse der Fahrzeuge) • weiter bietet das Erdgeschoss ein grosszügiges und einladendes Entree - Weinkeller - ein geräumiges Zimmer und diverse Nebenräume • im Mittelgeschoss erwartet sie ein gemütlicher und edler Wohn- und Essbereich mit 66 m2 Fläche und einer Raumhöhe bis 2.80 Meter. Mehrere Zimmer und ein Gäste-WC • das klimatisierte Haupt-Schlafzimmer mit eigenem Bad ausgestattet mit Doppellavabo, Dusche, Whirlwanne und separatem Ankleideraum befindet sich ebenfalls auf dieser Etage • im Obergeschoss befindet sich ein zusätzlicher grosszügiger Bereich (45 m2) mit Fensterfront und atemberaubender Aussicht, ideal für die Verwirklichung ihrer Wohnwünsche. Ein zusätzliches Zimmer, ein Bad und eine grosszügige Terrasse runden das Wohnangebot auf diesem Geschoss ab • die sehr schöne gepflegte Garten-/ Aussenanlage lädt zum verweilen ein. Sie wurde sorgfältig geplant und entsprechend umgesetzt • Die Liegenschaft ist ausgestattet mit einer KNX Gebäudesystemsteuerung und einer Alarmanlage mit Fernalarm • für Elektrofahrzeuge ist eine Wandladestaton (Wallbox) in der Garage installiert • Flachdach begrünt • Minergie-zertifiziert Gerne senden wir ihnen das Dossier mit Grundrissplänen.Nach einem Erstgespräch laden wir sie gerne zu einer Besichtigung ein.Wir freuen uns auf ihre Kontaktaufnahme. Traumhafte Wohnlage - sehr ruhig - mit fantastischer Weitsicht4Preis auf Anfrage481m215ZiZurich, 8708 MännedorfEine Villa mit Seeanstoss in In Zürich gibt es nicht oft zu kaufen!Wenn sich eine solche Gelegenheit ergibt, ist es noch weniger wahrscheinlich, dass es sich um eine grosszügig geschnittene Villa handelt, die sich in einem ausgezeichnetem Zustand befindet und über sehr stilvolle architektonische Merkmale, eine hochwertige Innenausstattung, gepflegte Aussenanlagen einschliesslich eines privaten Strandes verfügt und höchste Privatsphäre garantiert. Eine solche Liegenschaft ist eine absolute Rarität.Ausführliche Informationen zu diesem wunderschönen Objekt finden Sie auf unserer Webseite.There is seldom a chance to buy a villa in Zurich with direct access to the lake!When such an opportunity arises, it is even less likely to be a generously-sized villa, in excellent condition, with very stylish architectural features, high-quality interior design, well-maintained grounds including a private beach, and all with a high level of privacy. Such a property is an absolute rarity. For more information about that beautiful property, please visit our website.6CHF 4’800’000.–282m27.5Zi8610 UsterEine traumhafte Sonnenterrasse, unverbaubare Sicht, eine exklusive Architektur mit klaren Linien - dieses 7.5-Zimmer-Einfamilienhaus begeistert mit höchster Wohnqualität.Sichtbeton ist das zentrale Baumittel, die Fassade besticht im Rustico-Stil. Der Grundriss nutzt den Hang optimal. Wohnen, Essen, Kochen und ein Studio vereinen sich im OG zu einer fliessenden, lichtdurchfluteten Einheit. Die Aussichts- und Sonnenterrasse ist besonders im Sommer eine herrliche Erweiterung des Wohnraumes. Das EG lockt mit einer glamourösen Master-Suite mit Ankleide und geräumigem Bad en suite. Die zwei Kinderzimmer teilen sich ein nicht minder schön gestaltetes Bad. Im UG warten ein Büro, ein Gästezimmer und ein Hobbyraum auf Sie. Ausbau und Materialien sind geschickt gewählt und vorbildlich in punkto Nachhaltigkeit. Die Hanglage beschert Ihnen unverbaubare Fernsicht und optimale Besonnung. Auch sonst ist die Lage top: Schulen und Kindergarten sind bequem zu Fuss erreichbar, der Bus hält in guter Gehdistanz. Ein Zuhause, in dem man absolute Ruhe findet und eine Lebensqualität von seltener Grösse geniesst.13Preis auf Anfrage200m26.5ZiAm Lindberg, 8404 WinterthurDie ganztags besonnte, sehr ruhig gelegene Villa verfügt über einen wunderschönen Garten mit einem beheizten Swimmingpool samt Gegenstromanlage. Der grosszügige Sitzplatz mit Cheminée lädt zum Verweilen ein. Hier kann man schöne Sommerabende bei einmaligem Ausblick bis in die Alpen geniessen und sich im klaren Wasser des Pools erfrischen. Das Haus ist auf alle Seiten mit viel Grün umgeben, welches vor Einblicken schützt und so eine hohe Privatsphäre garantiert. Haustiere können ebenfalls sehr gut gehalten werden.Auf einen Blick:Nettowohnfläche ca. 200 m2EG:- grosser Eingangsbereich mit Vorplatz und Halle- grosszügiges Wohnzimmer mit Cheminéé- Arbeitszimmer- Gäste-WC leicht erhöht:- helles Esszimmer- Küche- Schlafzimmer OG:- Vorplatz- 1 Schlafzimmer mit Balkon- 2 Schlafzimmer- Badezimmer mit Dusche/WC- Badezimmer mit Badewanne/WC- 2 Abstellwinden- EstrichUG:- Waschküche- Bügelzimmer/Partyraum- Weinkeller / Keller- Heizungsraum / HobbyraumTiefgarage mit 5 Autoabstellplätzen--> Diese Villa besitzt noch ein interessantes Ausbaupotenzial ! Interessiert? Dann melden Sie sich bitte bei uns für eine detaillierte Dokumentation zu diesem Objekt oder um einen Besichtigungstermin zu vereinbaren.Weitere Bilder zu diesem Eigenheim und weitere Objekte finden Sie unter: www.immobag-winterthur.ch Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!11CHF 9’500’000.–410m215Zi8820 WädenswilVon aussen nahezu unverändert in seiner historischen Erscheinung erhalten, überzeugt das Ensemble von drei Fachwerkhäusern im Inneren mit fachkundig renovierten Räumen und modernem Ausbaustandard. Hier wird der Traum von Wohnen und Arbeiten in historischen Mauern Wirklichkeit: - Ehemaliges Weinbauerngehöft mit über 600 jähriger Geschichte - Haupthaus, Käsehaus und Trotte hochwertig und stilgetreu renoviert - Modernisiert unter maximalem Erhalt der historischen Bausubstanz - Eigene Parkanlage mit Bach, Pavillon und viel Privatsphäre - Wohnen und Arbeiten mit historischem Flair und modernem Komfort - Haupthaus mit 11 Zimmern für Wohnen und Arbeiten auf 4 Etagen - Hauseigener Wein- und Degustationskeller - Ehemaliges Käsehaus mit Gästewohnung über 2 Etagen - Historische, denkmalgeschützte Trotte mit Konferenz- und Büroraum - Pavillon im Garten mit Elektroanschluss und WLAN Kapitalkräftigen Interessenten zeigen wir dieses aussergewöhnliche Anwesen gerne persönlich. Bitte nehmen Sie mit uns Kontakt auf.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenHausSchweizRegionen von Kanton ZürichHaus kaufen Bezirk Zürich|Haus kaufen Bezirk Affoltern|Haus kaufen Bezirk Andelfingen|Haus kaufen Bezirk Bülach|Haus kaufen Bezirk Dielsdorf|Haus kaufen Bezirk Dietikon|Haus kaufen Bezirk Hinwil|Haus kaufen Bezirk Horgen|Haus kaufen Bezirk Meilen|Haus kaufen Bezirk Pfäffikon|Haus kaufen Bezirk Uster|Haus kaufen Bezirk WinterthurWeitere Immobiliensuchen in Kanton ZürichWohnung & Haus mieten Kanton Zürich|Wohnung mieten Kanton Zürich|Haus mieten Kanton Zürich|Möbliertes Wohnobjekt mieten Kanton Zürich|Parkplatz, Garage mieten Kanton Zürich|Büro mieten Kanton Zürich|Gewerbe mieten Kanton Zürich|Wohnung kaufen Kanton Zürich|Wohnung & Haus kaufen Kanton Zürich|Bauland kaufen Kanton Zürich|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Zürich|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Kanton Zürich|Parkplatz, Garage kaufen Kanton Zürich|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton Zürich homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG