URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-meilen/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Meilen | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Meilen. Bei homegate.ch findest Du 30 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 30 Treffer- Wohnung mieten in Meilen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 5CHF 1’247.–45m22.5ZiTopIm Dörfli 10, 8706 MeilenSanierte, charmante 2.5 Zimmer Wohnung im Altbau sucht Nachmieter. Die Wohnung befindet sich im Hochparterre und bietet eine schöne Aussicht auf einen grossen Garten, eine wahre Grünoase. Die unmittelbare Nähe zum Badi Ländeli (200m) sorgt für eine erhöhte Lebensqualität, sowie auch die Nähe zum Coop Pronto, mit Öffnungszeiten bis 23 Uhr. Es steht auch ein Parkplatz zum Mieten zur Verfügung.Besichtigungen ab Montag, dem 2.08, jeden Tag um 19:00-20:00 möglich. Kontakt
Anbieter kontaktieren 4CHF 1’780.–70m22.5ZiTopObere Kirchgasse, 8706 MeilenPer 01.10.21 ist diese charmante und grosszügige 2.5 Zimmer Wohnung zu vermieten. Eingebettet in einer kleinen Gartenoase ist sie sehr zentral in Meilen gelegen, so dass Restaurants, und die Einkaufläden in nur wenigen Gehminuten zu erreichen sind. Ausserdem ist eine öffentliche Parkmöglichkeit vorhanden. Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 1’795.–87m23.5ZiTopIn der Au 36, 8706 MeilenPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir diese schöne und gemütliche 3.5-Zimmerwohnung im 2. Stock. Die Wohnung bietet Ihnen folgende Annehmlichkeiten: • Wohn- und Schlafzimmer mit Parkettboden • Nasszelle und Eingangsbereich mit dunklem Plattenboden • Küche mit Glaskeramikherd, Geschirrspüler, Backofen und genügend Stauraum für Ihre Küchenutensilien • Badezimmer mit WC, Lavabo, Spiegelschrank und Badewanne • Korridor mit Einbauschränken • Balkon für gemütliche Sonnenstunden • Eigenes Kellerabteil • Waschküche und Trockenraum zur Mitbenutzung • Lift und Veloraum vorhanden Haustiere sind erlaubt. Bei Bedarf kann ein Einstellplatz für CHF 140.00 pro Monat dazu gemietet werden. Umgebung: • Die Überbauung befindet sich in einem ruhigen Wohnquartier, sehr zentral zu diversen Ausflugszielen in der Umgebung von Meilen, Rapperswil und Zürich • Einkaufsmöglichkeiten verschiedenster Art erreicht man in unmittelbarer Nähe • Sehr gute Anschlüsse an den öffentlichen Verkehr Bitte beachten Sie, dass die Bilder als Referenzbilder dienen und vom Original abweichen können. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie uns bitte schriftlich über das Kontaktformular. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage. Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 2’400.–76m23.5ZiTopSeestrasse 656, 8706 MeilenPer 1. Oktober 2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir im 1. Obergeschoss eines historischen Mehrfamilienhauses mit Minergie Standard an der Seestrasse 656 eine grosszügige 3.5-Zimmer Wohnung mit 76.2 m2.In wenigen Gehminuten erreichen Sie das Zentrum von Meilen, wo Sie Einkaufsmöglichkeiten für den täglichen Bedarf sowie Banken, Post, Arzt, Apotheke, Drogerie und den Bahnhof finden. Mit dem Zug erreichen Sie den Zürcher Hauptbahnhof in 14 Minuten und Rapperswil in 23 Minuten.Die Wohnung verfügt über einen modernen Ausbau, einen schönen Balkon, eine moderne Küche, zwei Reduits, Waschmaschine und Tumber und eine Nasszelle mit Dusche.Zusätzlich steht den Mietern im ehemaligen Waschhaus, welches sich seeseitig der Liegenschaft befindet, ein Veloraum zur Verfügung. Die Liegenschaft verfügt über das Wegrecht an einem Flurweg direkt zum See.Optional besteht die Möglichkeit einen Parkplatz im Parkhaus Dorfplatz für Fr. 200.00 pro Monat zu mieten. Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 1’060.–30m21ZiIm Dörfli 2, 8706 MeilenPer 01.09.2021 vermieten wir dieses 1-Zimmer Studio in Obermeilen. Die Wohnung bietet Ihnen folgende Ausstattung:- Moderne Küche mit 2-Platten Glaskeramikherd- WC/Dusche- Kellerabteil- Estrichabteil- Velokeller/Waschküche zur gemeinsamen BenützungDer Anschluss an die öffentlichen Verkehrsmittel, Einkaufsmöglichkeiten sowie der Zürichsee sind in wenigen Gehminuten erreichbar. Haben wir Ihr Interesse geweckt?Die Besichtigungstermine finden wie folgt statt:Samstag, den 26.06.2021 zwischen 09:00 - 10:00 UhrSamstag, den 31.07.2021 zwischen 10:00 - 11:00 UhrSamstag, den 21.08.2021 zwischen 10:00 - 11:00 UhrBitte klingeln Sie bei der derzeitigen Mieterin, Frau GinerBei den Bildern handelt es sich um Beispielbildern aus der Liegenschaft, welche den Ausbaustandart wiederspiegeln. Leichte Abweichungen können daher sein.Aufgrund der aktuellen Covid-19 Pandemie bitten wir Sie um Verständnis, dass lediglich Einzelbesichtigungen unter Berücksichtigung der Schutzmassnahmen durchgeführt werden. Das heisst, dass eine Maskentragpflicht besteht und vor dem Betreten der Wohnung die Hände zu desinfizieren sind.6CHF 1’250.–37m21ZiGeneral Willestrasse 113, 8706 MeilenWir vermieten per 1. August 2021 oder nach Vereinbarung eine grosszügige 1-Zimmer-Wohnung im Sousol unserer Liegenschaft in Seenähe.Die gemütliche Singlewohnung verfügt über einen frisch geschliffenen Parkettboden, eine separate Küche mit Essbereich. Küche und Bad sind hell und modern. Beim aktuellen Mieterwechsel folgt ein Neuanstrich der ganzen Wohnung. Der sonnige Gartensitzplatz bietet einen zusätzlichen Mehrwert.Die Bilder wurden in einer synonymen Wohnung aufgenommen. Es können leichte Abweichungen vorhanden sein.Sind Sie interessiert? Dann freuen wir uns über Ihre Kontaktaufnahme.6CHF 1’257.–53m22ZiLändischstrasse 127, 8706 MeilenAn ruhiger und angenehmen Lage vermieten wir per 15. August 2021 eine 2-Zimmer-Wohnungen im Erdgeschoss. Es erwartet Sie eine helle offene Küche mit Glaskeramikkochherd und Stauraum. Das Wohnzimmer mit angrenzendem Balkon lädt zum Verweilen ein. Die Wohnung verfügt über ein Badezimmer.Sämtliche Bodenbeläge in der Wohnung sind in dunklem Linol und Platten gehalten. Auto-Einstellplätze in der Tiefgarage können für CHF 105.00 monatlich dazu gemietet werden.Da es sich um subventionierte Wohnungen handelt, müssen folgende Auflagen für diese Wohnungen erfüllt werden: • max. 1 Personen • Schweizerbürger oder Ausländer mit Niederlassungsbewilligung C • mindestens 2 Jahren in Meilen wohnen oder • seit mindestens 6 Monaten einen festen Arbeitsort haben oder • sonst eine persönliche Beziehung zu Meilen nachweisen könnnen (Bürgerrecht, aufgewachsen in Meilen usw.) Zusätzlich darf das steuerbare Einkommen max. CHF 60'000.00 (für jedes Kind zusätzliche CHF 4'100.00) - steuerbares Vermögen max. CHF 215'000.00 (CHF 25'000.00 für jedes Kind zusätzlich) nicht überschritten werden.Bitte beachten Sie, dass es sich um Musterbilder handeln. Konnten wir Ihr Interesse wecken? Dann füllen Sie bitte das Kontaktformular aus und die verantwortliche Person wird sich bei Ihnen melden.5CHF 1’365.–51m22ZiSeestrasse 807, 8706 MeilenWir vermieten per 1. Oktober 2021 diese heimelige 2-Zimmer-Wohnung im 1. Obergeschoss in See Nähe, welche folgende Annehmlichkeiten bietet: • Küche mit Glaskeramikkochfeld • Einbauschrank im Korridor • Bad mit Badewanne • Wohn- und Schlafbereich mit Parkettboden • Küche und Bad mit Plattenboden • Balkon • Kellerabteil • Allgemeine Waschküche im Untergeschoss • Lift vorhanden Optional kann ein Aussenparkplatz für CHF 70.- pro Monat dazu gemietet werden.Bitte beachten Sie, dass wir Beispielbilder einer ähnlichen Wohnung verwenden.Gemeinde Meilen: gute verkehrstechnische Verbindungen mit S-Bahn und Bus, Bushaltestelle ca. 2 Minuten / Bahnhof Meilen ca. 10 Minuten entfernt, Einkaufsmöglichkeiten in unmittelbarer Nähe, Naherholungsgebiet z.B. Strandbad Ländeli in wenigen Gehminuten erreichbar, vielfältiges Vereinsangebot, zahlreiche Freizeitangebote etc.Lassen Sie sich vom Objekt begeistern und vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin!4CHF 1’476.–77m23ZiLändischstrasse 123, 8706 MeilenAn ruhiger und angenehmen Lage vermieten wir per 01. September 2021 eine 3-Zimmer-Wohnungen im Erdgeschoss. Zur Wohnung gehört auch ein schöner privater Garten (Pflege z.L. Mieter). Es erwartet Sie eine helle offene Küche mit Glaskeramikkochherd und genügend Stauraum. Das Wohnzimmer mit angrenzendem Balkon lädt zum Verweilen ein. Die Wohnung verfügt über ein Badezimmer.Sämtliche Bodenbeläge in der Wohnung sind in dunklem Linoleum und Platten gehalten. Auto-Einstellplätze in der Tiefgarage können für CHF 105.00 monatlich dazu gemietet werden.Da es sich um subventionierte Wohnungen handelt, müssen folgende Auflagen für diese Wohnungen erfüllt werden: • mind. 2 Personen • Schweizer Bürger oder Ausländer mit Niederlassungsbewilligung C • mindestens 2 Jahren in Meilen wohnen oder • seit mindestens 6 Monaten einen festen Arbeitsort in Meilen haben oder • sonst eine persönliche Beziehung zu Meilen nachweisen könnnen (Bürgerrecht, aufgewachsen in Meilen usw.) Zusätzlich darf das steuerbare Einkommen max. CHF 75'000.00 (für jedes Kind zusätzliche CHF 4'100.00) - steuerbares Vermögen max. CHF 215'000.00 (CHF 25'000.00 für jedes Kind zusätzlich) nicht überschritten werden.Bitte beachten Sie, dass es sich um Musterbilder handelt, effektive Gegebenheien können abweichen. Konnten wir Ihr Interesse wecken? Dann füllen Sie bitte das Kontaktformular aus und die verantwortliche Person wird sich bei Ihnen melden.6CHF 1’780.–52m22.5Zi8706 MeilenDiese helle und schöne 2.5-Zimmer-Wohnung in einem Zweifamilienhause ist mit neuem Laminat ausgestattet und überzeugt mit all ihrem Charme. Durch das Wohnzimmer gelangen Sie auf den grosszügigen Balkon mit einer tollen Seesicht. Ein Gartensitzplatz hinter dem Haus bietet die perfekte Fläche für kleine Partys oder auch ruhige Momente. Ein Estrich, kann nebst dem Kellerabteil ebenfalls benutzt werden. Des Weiteren steht ein grosser Gemüsegarten zur Verfügung. Interessiert? Dann melden Sie sich bei mir für eine Besichtigung.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- Gartenbereich zur Mitbenutzung- neue Laminatboden- Balkon mit Seesicht- Treppen Lift- Gemeinsame Waschküche- Parkplatz kann für CHF 70.- monatlich dazu gemietet werden- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung – auch Online-Besichtigung möglich!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Ruhige LageZustand: gutBäder / Nasszellen: 1 (1x Bad/WC)Heizsystem: ÖLÖffentliche Verkehrsmittel: Bus, 10 mSchulen: Schule, 10 Min. zu FussGeschäfte: Primo, 300 m6CHF 1’850.–70m23ZiIm Tobel 50, 8706 MeilenAn friedlicher, ruhiger Lage vermieten wir eine schöne 3-Zimmerwohnung, welche Ihnen folgende Annehmlichkeiten bietet.- Küche mit Glaskeramikherd und Geschirrspüler - Parkettböden in Wohn- und Schlafzimmer- Badezimmer mit Badewanne und Fenster- Einbauschrank im Korridor- Zwei Balkone- Keller- und EstrichabteilParkplätze in der Einstellhalle können für CHF 150.00 pro Monat zusätzlich gemietet werden. Der Zürichsee ist zu Fuss in ca. 20 Minuten erreichbar, auch die unmittelbare Umgebung lädt zu schönen Spaziergängen in der bunten Natur ein. Für Ihren Nachwuchs stehen Spielwiese und Spielplatz zur Verfügung. Kindergarten, Schulen sowie öffentliche Verkehrsmittel sind nur wenige Minuten entfernt.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!BVK - Die Pensionskasse mit attraktivem Wohnraum in der ganzen Schweiz. Tagesaktuell auf www.bvk.ch8CHF 1’910.–56m23ZiPfannenstielstrasse 9, 8706 MeilenVorzugsweise vergeben wir die Wohnung an Menschen ab 50... www.hausgemeinschaft.ch ...solidarisch und tolerant in der Gemeinschaft. Wenn auch Sie zu den Menschen gehören, die gerne selbständig, unabhängig und doch in guter Gemeinschaft leben möchten, ist dies die Gelegenheit an der Goldküste! Das Wohnhaus Stelzengarten an der Pfannenstielstrasse 9 bietet schwellenlosen Wohn- und Lebensraum mit attraktiven Gemeinschaftsräumen. Die Verhinderung von Einsamkeit gelingt nur, wenn die Bewohnenden tagsüber zu Hause anzutreffen sind, sich freiwillig einbringen wollen und in der Gemeinschaft mitwirken mit eigenen Talenten. Das Haus ist kein Pflegeheim. Der hochwertige Ausbaustandard der Wohnung zeigt sich wie folgt: - Wohn- und Schlafräume mit Parkettboden - Einbauschränke - Bodenheizung und kontrollierte Wohnungslüftung - offene, moderne Küche mit Glaskeramik und Geschirrspüler - Bad/WC mit Mosaikplattenboden - Gartensitzplatz mit Sicht auf den Zürichsee und in die Berge - grosszügiger Kellerraum im Erdgeschoss - Liftanlage - energieeffiziente Bauweise - Gemeinschafts- und Wellnessraum - Gemeinschaftsgarten In unmittelbarer Nähe erreichen Sie den Bahnhof Meilen mit regelmässigen Verbindungen in Richtung Zürich oder Rapperswil. Das Dorfzentrum ist ebenfalls in Gehdistanz und verfügt über gute Einkaufsmöglichkeiten. Ein gedeckter Aussenabstellplatz für monatlich CHF 90.00 kann dazu gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns darauf, Sie kennen zu lernen!6CHF 2’187.–103m24.5ZiWampflenstrasse 93, 8706 MeilenKönnte dies Ihr neues Zuhause sein? In ruhigem Wohnquartier in der Nähe des Hallenbades Meilen vermieten wir diese schöne Wohnung.Folgende Ausstattung erwartet Sie: • Wohn-/Schlafbereich: Parkettboden • Moderne, helle Küche: Plattenboden, Granitabdeckung, Glaskeramik, Kühlschrank mit integriertem Gefrierschrank, Geschirrspüler • Bad: Plattenboden, Lavabo, Badewanne • Separates WC: Lavabo, Plattenboden • grosse Terrasse • Kellerabteil • Einstellhallenplätze à CHF 150.00/mtl. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Hinweis: Bei den publizierten Bildern handelt es sich um ähnliche Wohnungen. Abweichungen sind möglich.5CHF 2’250.–83m22.5ZiRosengartenstrasse 11, 8706 MeilenNach Vereinbarung vermieten wir diese sehr zentral gelegene und dennoch ruhige Wohnung. Die Wohnung ist nur wenige Minuten vom Bahnhof und von mehreren Einkaufsmöglichkeiten entfernt.Die totalsanierte 2.5-Zimmerwohnung im Erdgeschoss zeichnet sich mit folgender Ausstattung aus: • Helles Wohn-/Esszimmer • Ein Schlafzimmer • Separate Küche mit sämtlichem Komfort • Badezimmer mit Dusche, Lavabo und Toilette • Gemütlicher Sitzplatz • Kleines Réduit und Einbauschränke im Eingangsbereich • Zur Wohnung gehört ein Kellerabteil • Die gemeinsame Waschküche befindet sich im Untergeschoss Einstellplätze können bei Bedarf für CHF 155.00/Monat dazu gemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht, uns zu kontaktieren. Wir freuen uns auf Ihre schriftliche Kontaktaufnahme.6CHF 2’298.–3.5ZiAuf der Hürnen 56, 8706 MeilenPer 1. Oktober 2021 vermieten wir eine schöne 3.5-Zimmerwohnung in Meilen. Die Wohnung bietet zwei Schlafzimmer, einen grosszügigen Ess- sowie Wohnbereich, Badezimmer mit Doppellavabo, sowie einen Balkon. Die Gegend ist sehr kinderfreundlich und der Bahnhof Meilen ist zu Fuss ca. in 10 Minuten und mit dem Bus in 2 Minuten erreichbar. Einkaufsmöglichkeiten hat es rund um den Bahnhof Meilen. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme mittels Kontaktformular.7CHF 2’300.–83m22.5ZiLändischstr. 107, 8706 MeilenAn erhöhter Lage in Feldmeilen vermieten wir per sofort oder nach Vereinbarung die rund 83m2 Gartenwohnung. Die Verkehrsanbindung ist optimal. Das 15 km entfernte Stadtzentrum Zürich lässt sich in einer Viertelstunde per S-Bahn erreichen. Mit dem Auto ist die Forchschnellstrasse eine ideale Anknüpfung an das nationale Autobahnnetz. Mit der Fähre ist die andere Seeseite in Kürze erreicht.Grosses Wohn-/Esszimmer (ca. 35m2) mit Keramikplatten, direktem Ausgang auf den teilüberdeckten Balkon, moderne Küche (9m2) mit Geschirrspüler, Glaskeramikochherd, Backofen und Mikrowelle, Kühlschrank mit grossem Kühlfach , Schlafzimmer (15m2) mit Parkettboden, Badezimmer mit Badewanne, grosses Reduit mit Wasch-/Trockenmaschine. Der Balkon mit Seesicht ist nach Westen ausgerichtet und lädt zum Verweilen ein.Im Untergeschoss stehen Ihnen selbstverständlich ein grosses Kellerabteil, ein gemeinschaftlicher Fahrradraum sowie eine gemeinsame Waschküche zur Verfügung.Ein zusätzlicher Einstellplatz kann für Fr. 150.00 dazu gemietet werden.Beachten Sie bitte, dass es sich bei den aufgeschalteten Bildern um Beispielbilder handelt!Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen unverbindlichen Besichtigungstermin stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung.8CHF 2’550.–80m23ZiTeienstrasse, 8706 MeilenAn toller Lage mit traumhafter Seesicht befindet sich diese grosszügige 3-Zimmerwohnung ohne Balkon.Das Wohn-, Schlafzimmer (2) verfügt über einen Parkettboden und fantastische Seesicht.Die Küche und Badezimmer sind ziemlich alt, kein Lift.Keller, grosses Estrichabteil.Bahnhof Feldmeilen, See, Feld, Wald, Schulen und Einkaufsmöglichkeiten sind wenige Gehminuten von der Liegenschaft entfernt.Nachmieter gesucht ab 01. September 2021 (oder nach Vereinbarung). Kontakt für Besichtigung zwischen 18 Uhr und 19 Uhr unter Tel: 078 888 09 353CHF 2’670.–66m22.5ZiBurgstrasse 94, 8706 MeilenAn der Burgstrasse entsteht neuer Wohnraum für besondere Ansprüche. Der Neubau befindet sich an idealster Südhanglage direkt neben einem idyllischen Rebberg. Die Lage überzeugt dank der Nähe zum Bahnhof Meilen, der südwestlichen Ausrichtung und verwöhnt bereits ab dem Erdgeschoss mit Seesicht und ab dem 2. Obergeschoss mit grandioser Panoramasicht auf den See und die Berge.Freizeitangebote, Schulen und Einkaufsmöglichkeiten sind wenige Gehminuten von der Liegenschaft entfernt.Folgende Wohnungen sind per sofort oder nach Vereinbarung zu vermieten: • 2 x 2.5-Zimmerwohnung im Erdgeschoss und im 1. Obergeschoss, Mietzins Brutto CHF 2'670.00 und CHF 2'730.00 Der Ausbau ist äusserst hochwertig und bietet folgende Annehmlichkeiten: • Offene, topmoderne und hochqualitative Küche mit matten, weissen Küchenfronten, Arbeitsplatte und Rückwand aus Keramik in beige, Induktionsherd, Geschirrspüler, Backofen und Steamer (in den 2 .5-Zimmerwohnungen mit Kombigerät), Kühl- und Gefrierschrank (alles V-ZUG Geräte) • Ansprechend geschnittene Grundrisse, welche ideal möbliert werden können • Lichtdurchflutete Räume sowie raumhohe Fenster im Wohnbereich • Terrasse mit einer Fläche von 13.9 m² • Moderne Badezimmer mit Unterbauschränken sowie schwellenlosen Duschen • Kontrollierte Wohnungslüftung • Fussbodenheizung mit integriertem Freecooling • Elektrische Lamellen- und Sonnenstoren • Multimediaanschlüsse in allen Zimmern, Video-Gegensprechanlage • Ladesystem für Elektrofahrzeuge in Tiefgarage teilweise vorhanden (Grundinstallation) • Lift (rollstuhlgängig) Es befinden sich zwei Waschtürme (Waschmaschine / Tumbler) inkl. Entfeuchtungsgeräte im Untergeschoss (flexible, online buchbare Waschzeiten). Anschlüsse in den Wohnungen sind vorbereitet.Dank zertifizierter Minergie-Bauweise, Wärmepumpenheizung mit Erdsonden und einer Photovoltaikanlage auf der Dachfläche profitieren Sie von tiefen Nebenkosten.Für nähere Informationen und einen unverbindlichen Besichtigungstermin stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung und freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.12CHF 2’820.–93m23.5ZiHeerenstrasse 38, 8706 MeilenPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir diese helle 3.5 Zimmer Wohnung mit teilgedecktem Balkon. Das Objekt überzeugt mit den folgenden Vorzügen: - Offene Küche mit Kombisteamer - Parkett in der ganzen Wohnung- Einbauschränke im Flur - Moderne Küche und Nasszellen - Badewanne und Toilette separat - Helle Räumlichkeiten Die Liegenschaft befindet sich nur 200 Meter oberhalb vom Seeufer in einem Wohnquartier. Die Umgebung wird durch Ein- und Mehrfamilienhäuser mit unterschiedlichsten Baujahren geprägt. Schulen und weitere Infrastrukturen befinden sich in Gehdistanz. Die Bushaltestelle Rebbergstrasse befindet sich in unmittelbarer Nähe und der Bahnhof Herrliberg-Feldmeilen ist in 5 Gehminuten (600 Meter) erreichbar.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.5CHF 3’050.–102m23.5ZiSchulhausstrasse 26, 8706 MeilenPer 01. Oktober 2021 vermieten wir diese moderne Wohnung im Herzen von Meilen. Die Liegenschaft wurde im Jahr 2015 erbaut und bietet eine Austattung im Eigentumsstandard. Alle Wohnräume sind mit Parkett bestückt, in den Nasszellen und im Réduit / Eingangsbereich wurde ein eleganter Belag aus Naturstein verlegt. Im Gäste WC ist zudem ein Waschturm installiert. Der Grundriss ist offen und hell gestaltet. Die Küche verfügt über hochwertige Geräte (Geschirrspüler, Backofen, Steamer, Induktionsherd) und ist in den Wohnbereich integriert. Im Elternschlafzimmer befindet sich eine ensuite Nasszelle mit Badewanne und Dusche. Die Lage ist absolut zentral, wenige Meter vom Bahnhof Meilen und dennoch ruhig gelegen. Dies erlaubt es Ihnen, mit der S7 den Hauptbahnhof Zürich von der Haustüre aus, in ca. 20 Minuten zu erreichen. In der Sammelgarage kann ein Parkplatz für CHF 150.00 optional dazugemietet werden. Hat Sie dieses Angebot überzeugt? Treten Sie mit uns in Kontakt, damit wir einen entsprechenden Besichtigungstermin vereinbaren können.12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton ZürichBezirk MeilenPLZ von MeilenWohnung mieten 8706 (Meilen)Weitere Immobiliensuchen in MeilenWohnung & Haus mieten Meilen|Haus mieten Meilen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Meilen|Parkplatz, Garage mieten Meilen|Büro mieten Meilen|Gewerbe mieten Meilen|Wohnung kaufen Meilen|Haus kaufen Meilen|Wohnung & Haus kaufen Meilen|Bauland kaufen Meilen|Mehrfamilienhaus kaufen Meilen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Meilen|Parkplatz, Garage kaufen Meilen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Meilen homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG