URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-amriswil/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Amriswil | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Amriswil. Bei homegate.ch findest Du 14 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 14 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Amriswil
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 14CHF 390’000.–74m23.5ZiTopWeinfelderstrasse 19, 8580 AmriswilBeschreibungDie 3.5 Zimmer Wohnung mit Baujahr 1990 befindet sich an der Weinfelderstrasse 19 in Amriswil TG im Hochparterre. Die Lage ist zentrumsnah, bis zum Bahnhof sind es zu Fuss 12 Min. (1'200 m) und zum Einkaufszentrum nur 4 Minuten (400 m).WohnzimmerRund 29 m2, Parkettboden.KücheRund 7 m2, renoviert in 2015.Schlafen 1Rund 17 m2.Schlafen 2Rund 12.3 m2.BadezimmerRund 6 m2, renoviert in 2015, mit Lavabo, WC und Badewanne.RéduitRund 2.5 m2, mit eigener Waschmaschine und TumblerTiefgarageEigener Parkplatz in der Tiefgarage.KellerabteilKleines Kellerabteil.Exposé/Dossier/DokumentationEin Dossier mit allen verfügbaren Informationen, inkl. Grundbuchauszug und Betriebskostenabrechnung befindet sich hier, in diesem Inserat, als PDF Datei zum Download.PreisvorstellungPreisvorstellung für diese Wohnung ist CHF 390'000. Beim Kauf werden die Grundbuchgebühren jeweils hälftig von Käufer und Verkäufer getragen.Kaufinteressenten wenden sich bitte an:Pascal Frei, Telefon 079 223 40 35, pascal.frei@bluewin.chEs handelt sich um einen Privatverkauf. Es besteht derzeit kein Interesse daran, dass sich ein Immobilienmakler um den Verkauf kümmern soll – sparen Sie sich als Makler dementsprechend bitte die Zeit für einen Anruf. Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 4’475’000.–13ZiTopHirschenweg 2, 8580 AmriswilWir veräussern ein gut unterhaltenes Mehrfamilienhaus mit 13 Wohnungen mit dem Baujahr 1971 an zentraler Lage in Amriswil mit einer interessanten Bruttorendite.In den vergangenen Jahren wurden fortlaufend Sanierungen getätigt und die Liegenschaft ist vollvermietet, da die Mieten für die Gemeinde eher tief sind.Kein Bieterprozess und die Abwicklung ist unkompliziert und kann zeitnah erfolgen.Nach Ihrer Kontaktaufnahme erhalten Sie die vollumfängliche Dokumentation. Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 315’000.–70m23.5Zi8580 AmriswilIn einem älteren, gut unterhaltenen Mehrfamilienhaus mit Baujahr 1969 verkaufen wir eine 3.5-Zi.-Eigentumswohnung im 3 OG. (Kein Lift) Das Mehrfamilienhaus punktet mit seiner ruhigen Lage, trotzdem ist das Zentrum von Amriswil mit Bus (Haltestelle ca. 100m) und Auto, aber auch zu Fuss in 12 Minuten erreichbar. Mit nur wenig Eigenkapital lässt sich hier eine 3.5-Zimmer-Eigentumswohnung erwerben.Lassen Sie sich diese Gelegenheit nicht entgehen und profitieren auch Sie von den günstigen Hypothekarzinsen. Kurzbeschrieb:Auf ca. 70m² Wohnfläche verteilen sich 3.5 Zimmer.Von einem geräumigen Eingangsbereich mit eingebauter Garderobe und praktischem Einbauschrank gelangen Sie in die verschiedenen Räumlichkeiten. Das Wohnzimmer, wie auch der Eingangsbereich, verfügen über Parkettböden. Vom Wohnzimmer aus ist ausserdem der Balkon direkt zugänglich. Die Küche ist momentan abgeschlossen, kann bei Bedarf aber zum Wohnbereich hin geöffnet werden, so dass die Wohnung eine moderne Raumaufteilung erhält. Direkt neben der Küche befindet sich ein kleines Reduit, ideal zum Unterbringen von Vorräten oder Putzutensilien. Zwei helle Schlafzimmer sowie ein Badezimmer runden das Raumangebot ab.Zur Wohnung kann zusätzlich eine Einzelgarage dazu erworben werden. Verkaufspreis Garage 30'000.00Die Wohnung ist zur Zeit vermietet.10CHF 390’000.–85m23.5Zi8580 AmriswilLeistbares Wohnen in zentraler Lage von Amriswil, diese praktisch geschnittene 3 Wohnung überzeugt auf ganzer Linie. Die zentrale Lage ist prädestiniert für Jungfamilien, Paare und Singles die Platz zu schätzen wissen. Die ganze Wohnung wurde mit zeitlosen Fliesen und hellen Parkettböden verlegt. Die Zimmer sind schön hell und praktisch geschnitten. Treten Sie ein in die freundliche Wohnung. Ein Eingangsbereich mit Einbauschränken und Garderobe begrüsst Sie. Direkt nebenan ist das Tages-WC, 2 separate Türen führen zur Küche und dem Wohnzimmer. Treten Sie ein die helle zeitlose Küche mit schönem Essbereich und Durchgang in das grosszügige Wohnzimmer mit dem Cheminée. Die bodentiefen Fenster in der Küche und Wohnzimmer sorgen am Tag für eine lichtdurchflutete Atmosphäre. Das offene Wohnzimmer bildet das Herzstück der Wohnung und das schöne Cheminée lädt zum Zusammensitzen und Entspannen ein. Von dort geht einmal das Badezimmer mit Waschbecken und Badewanne, Dusche und WC und 2 Zimmer die als Schlafzimmer, Kinderzimmer, Büro- bzw. Ankleidezimmer genutzt werden können ab. Am Balkon können Sie das angenehme Bodenseeklima geniessen. Ein Kellerabteil rundet das Gesamtpaket ab und ein Tiefgaragenstellplatz kann noch extra dazu erworben werden. In der kalten Jahreszeit verspricht eine Zentralheizung (Heizgas) im Gebäudeinneren wohlige Wärme. Wir freuen uns über eine Besichtigung mit Ihnen und lassen Ihnen gerne vorab schon nähere Informationen zu dieser Traumliegenschaft zu kommen. Ihre Immobilien-Experten Björn Wolf und David MonneyAmriswil ist mittlerweile die viert grösste Stadt im Thurgau, der rasante Anstieg der Einwohnerzahl von Amriswil ist selbstsprechend. Amriswil bietet Ihnen eine Vielzahl an Einkaufmöglichkeiten, Schulen und sozialen Einrichtungen. Die sehr gute Autobahnanbindung zur A1 und zu den öffentlichen Verkehrsmitteln, machen die Stadt noch lebenswerter. Die Stadt St. Gallen und der Bodensee sind in nur 10 Fahrminuten zu erreichen und die Landesgrenze zu Österreich ist auch in nur 20 Fahrminuten erreichbar.8CHF 550’000.–108m24.5ZiLerchenbohlstrasse 61, 8580 AmriswilDie lichtdurchflutete 4.5 Zi. - Wohnung wartet auf Sie im 1. Obergeschoss mit blauem Sonnenhimmel als Nachbarn. Das Highlight an dieser Wohnung? Die absolut ruhige sowie familienfreundliche Lage !Besuchen Sie die eigene Webseite dieser Immobilie unter: https://www.immoleague.ch/3d/3053858 und erhalten Sie Zugang zu: virtuelle Besichtigung, ausführliche Dokumentation mit weiteren Bildern, Grundriss, weitere Zahlen, Daten und Fakten etc.Einige Besonderheiten:+ Neuwertige Einbauküche + Ruhiges und familienfreundliche Quartier+ Grosse Spielwiese im Miteigentum zu 1/6+ Lichtdurchflutete Zimmer+ WM/TU auf einer Ebene+ Elegante Raumaufteilung + 5 Besucherparkplätze+ Grosser Südbalkon + Durchdachter Grundriss + Tageslichtbad+ Separates Gäste-WC1 x Tiefgaragenplatz ist nicht im Kaufpreis inbegriffen und muss für insgesamt CHF 30'000 dazu erworben werden.Nutzen Sie diese einmalige Gelegenheit in Amriswil.Wenn Sie weitere Informationen für Ihre Entscheidungsgrundlage benötigen, sind wir gerne für Sie da.Ihr ImmoLeague Team.Kennen Sie jemanden, der diese Immobilie kaufen möchte oder benötigen sie Hilfe beim Verkauf Ihrer Immobilie?ImmoLeague bietet Ihnen eine professionelle und auf Ihre Bedürfnisse ausgerichtete Dienstleistung, zu unschlagbaren Konditionen.13CHF 682’000.–113m24.5ZiSportplatzstrasse 10, 8580 AmriswilBeschriebMicrolageDie Liegenschaft liegt an im Westen von Amriswil an recht zentraler Lage, bei Schulen, Sport und Einkauf.Die Wohnung profitiert zudem von einer Südwest-Orientierung mit guter Besonnung und einer ruhigen Lage mit wenigen Immissionen.ca.-Distanzen10 m zur Finnenbahn300 m zu Schule und ersten Einkaufsmöglichkeiten600 m ins Stadtzentrum1200 m zum Bahnhof AmriswilKonzeptionFreistehendes, schwellenlos konzipiertes 8-Familienhaus mit Tiefgarage und Personenlift.Die 4 1/2-Zimmer-Wohnung ist neuzeitlich und grosszügig eingeteilt. Sie profitiert von einem hochwertigen Ausbau und einer sehr guten Besonnung.Im Kellergeschoss gehört ein separater Kellerraum und ein Garagenplatz zu dieser Wohnung..BauzustandDie Gesamtliegenschaft ist 9 Jahre alt und macht innen, wie aussen einen sehr gepflegten und neuwertigen Eindruck.Raumprogramm4 1/2-ZW im 2. OG Südwest: Wohnungstür Vorraum/Gang mit Garderobe Waschküche mit WM/Tumbler, WC und Dusche Bad mit Wanne, Doppelwaschtisch und WC Elternzimmer Kind 1 Kind 2 kleines Büro offene, hochwertige Küche, 2-frontig mit Arbeitsinsel Wohnzimmer mit Ausgang zum gedeckten, südseitigen Balkon mit Aussen-AbstellraumZahlen/FaktenNetto-Wohnfläche ca. 113 m2Balkon inkl. Abstellraum ca. 25 m2Baujahr 2012Anteil NK inkl. Erneuerungsfonds ca. CHF 480/MonatErneuerungsfonds per 31.12.2019 CHF 54´899Preis CHF 682000Wohnung mit Kellerabteil + AutoabstellplatzVerschreibungskosten Je zur HälfteBezug Nach Vereinbarung9CHF 770’000.–110m24.5Zi8580 AmriswilBaubeginn erfolgt! - www.sano-amriswil.ch In einem ruhigen Wohnquartier, am nördlichen Stadtrand von Amriswil, entsteht ein nach Süden ausgerichtetes, stilvolles Zuhause mit sieben hochwertigen Eigentumswohnungen. Der bedachte Einbau von entmagnetisiertem Stahl und ausgewählten Materialien schaffen einen einzigartigen Lebensraum für ein unbeschwertes Wohnen. Die Überbauung SANO ist ideal für Wohnliebhaber, welche eine bewusste, nachhaltige Architektur schätzen. Die hochwertige 4.5-Zimmer-Wohnunge überzeugt mit folgenden Highlights: - offenes, übersichtliches Raumkonzept - top moderne Küche mit Kochinsel und viel Stauraum - intelligent eingeteilte Bäder mit zwei Duschen und Badewanne - praktisches Reduit mit Waschturm - grosser, gedeckter Balkon mit optimaler Besonnung - mehr Lebensqualität dank entmagnetisiertem Stahl (magex.ch) - gesundes Wohnen durch nachhaltige Bauqualität - mehr Privatsphäre mit nur 7 exklusiven Wohnungen - stilvolle Architektur mit hinterlüfteter Holzfassade - Individueller Innenausbau mit grosszügigen Budgetpreisen - Anschluss für E-Mobilität vorbereitet - ruhige Wohnlage in gepflegtem Wohnquartier Weitere 4.5-Zimmer-Wohnungen im Erdgeschoss sowie 2.Obergeschoss sind verfügbar. Wie gefallen ihnen diese stilvollen und einzigartigen Neubauwohnungen? Rufen Sie uns an und fordern Sie weitere Informationen an. Ihr Immobutler, Beat Blatter, +41 78 677 15 83 oder blatter@immobutler.ch9CHF 770’000.–103m23.5Zi8580 AmriswilBaubeginn erfolgt! - www.sano-amriswil.ch In einem ruhigen Wohnquartier, am nördlichen Stadtrand von Amriswil, entsteht ein nach Süden ausgerichtetes, stilvolles Zuhause mit sieben hochwertigen Eigentumswohnungen. Der bedachte Einbau von entmagnetisiertem Stahl und ausgewählten Materialien schaffen einen einzigartigen Lebensraum für ein unbeschwertes Wohnen. Die Überbauung SANO ist ideal für Wohnliebhaber, welche eine bewusste, nachhaltige Architektur schätzen. Die hochwertige 3.5-Zimmer-Wohnung im Erdgeschoss überzeugt mit folgenden Highlights: - offenes, übersichtliches Raumkonzept - top moderne Küche mit Koch-halbinsel und viel Stauraum - intelligent eingeteilte Bäder mit zwei Duschen und Badewanne - praktisches Reduit mit Waschturm - 129m2 Gartenanteil + 31m2 teilgedeckte Terrasse - mehr Lebensqualität dank entmagnetisiertem Stahl (magex.ch) - gesundes Wohnen durch nachhaltige Bauqualität - mehr Privatsphäre mit nur 7 exklusiven Wohnungen - stilvolle Architektur mit hinterlüfteter Holzfassade - Individueller Innenausbau mit grosszügigen Budgetpreisen - Anschluss für E-Mobilität vorbereitet - ruhige Wohnlage in gepflegtem Wohnquartier Wie gefallen ihnen diese stilvollen und einzigartigen Neubauwohnungen? Rufen Sie uns an und fordern Sie weitere Informationen an. Ihr Immobutler, Beat Blatter, +41 78 677 15 83 oder blatter@immobutler.ch9CHF 810’000.–116m24.5Zi8580 AmriswilBaubeginn erfolgt! - www.sano-amriswil.ch In einem ruhigen Wohnquartier, am nördlichen Stadtrand von Amriswil, entsteht ein nach Süden ausgerichtetes, stilvolles Zuhause mit sieben hochwertigen Eigentumswohnungen. Der bedachte Einbau von entmagnetisiertem Stahl und ausgewählten Materialien schaffen einen einzigartigen Lebensraum für ein unbeschwertes Wohnen. Die Überbauung SANO ist ideal für Wohnliebhaber, welche eine bewusste, nachhaltige Architektur schätzen. Die hochwertige 4.5-Zimmer-Wohnunge überzeugt mit folgenden Highlights: - offenes, übersichtliches Raumkonzept - top moderne Küche mit Kochinsel und viel Stauraum - intelligent eingeteilte Bäder mit zwei Duschen und Badewanne - praktisches Reduit mit Waschturm - grosser, gedeckter Balkon mit optimaler Besonnung - mehr Lebensqualität dank entmagnetisiertem Stahl (magex.ch) - gesundes Wohnen durch nachhaltige Bauqualität - mehr Privatsphäre mit nur 7 exklusiven Wohnungen - stilvolle Architektur mit hinterlüfteter Holzfassade - Individueller Innenausbau mit grosszügigen Budgetpreisen - Anschluss für E-Mobilität vorbereitet - ruhige Wohnlage in gepflegtem Wohnquartier Weitere 4.5-Zimmer-Wohnungen im Erdgeschoss sowie 2.Obergeschoss sind verfügbar. Wie gefallen ihnen diese stilvollen und einzigartigen Neubauwohnungen? Rufen Sie uns an und fordern Sie weitere Informationen an. Ihr Immobutler, Beat Blatter, +41 78 677 15 83 oder blatter@immobutler.ch8CHF 860’000.–4.5Zi8580 AmriswilFreistehendes 4.5-Zimmer-Einfamilienhausmit sonnigem GartenIn einem familienfreundlichen Wohnquartier am Ortsrand von Amriswil liegt dieses freistehende 4.5-Zimmer-Einfamilienhaus mit einem pflegeleichten, sonnigen Garten. Zur Liegenschaft gehören eine Einzelgarage sowie drei Aussenabstellplätze vor der Garage.Sie betreten das Haus im Erdgeschoss. Vom Eingangsbereich aus gelangen Sie direkt in das Wohnzimmer mit halboffener Küche und Essbereich. Pflegeleichte Vinylböden schaffen ein freundliches Ambiente. An den kühleren Tagen des Jahres sorgt ein Cheminée im Wohnzimmer (nebst der Öl-Zentralheizung) für Wärme und Behaglichkeit. Die neue Küche überzeugt mit viel Stauraum, grosszügigen Ablageflächen und modernen Geräten. Vom Essbereich aus ist ein grosszügiger Sitzplatz zugänglich, so dass Sie die Mahlzeiten in der warmen Jahreszeit ohne Mehraufwand im Freien geniessen können. Ebenfalls im Erdgeschoss befindet sich das Badezimmer. Dieses ist mit WC und Doppellavabo ausgestattet.im Obergeschoss liegen drei Schlafzimmer, vom Elternschlafzimmer ist der Balkon direkt zugänglich. Ebenfalls im Obergeschoss befindet sich eine zweite Nasszelle mit WC und Lavabo. Praktisch: Auf der gleichen Etage liegt ausserdem ein kleiner Abstellraum, der zum Verstauen von Putzutensilien, Bettwäsche oder Ähnlichem genutzt werden kann. Weiteren Stauraum finden Sie in einem kleinen Estrich, der über eine Ausziehtreppe zugänglich ist.Im Untergeschoss befinden sich die Kellerräume. Ein Naturkeller bietet ideale Bedingungen für die Lagerung von Obst, Gemüse oder Wein. In der Einzelgarage ist genügend Platz, um eine kleine Werkstatt einzurichten, angrenzend dazu liegt der Waschraum. Hier ist, nebst der Waschmaschine, auch die Öl-Zentralheizung untergebracht.Hinter dem Haus erstreckt sich ein pflegeleichter, sonniger Garten. Rasenflächen laden zum Spielen oder Sonnenbaden ein, ein grosser Sitzplatz mit Aussen-Cheminée bietet viel Platz für gemeinsames Beisammensein mit Familie und Freunden. Die Liegenschaft wurde 1950 gebaut und in den letzten Jahren laufend renoviert. Sie befindet sich in einem guten, gepflegten Zustand.7CHF 1’150’000.–435m27Zi8580 AmriswilDie historische Liegenschaft mit dem Namen ?Rütimühle? ist über 700 Jahre alt. Sie ist 1315 erstmal urkundlich erwähnt, damals trug sie zum Unterhalt des Spitals St. Gallen. Die Mühle befand sich über 500 Jahre lang in Fürstenhand und wurde in dieser Zeit Fürstemühle genannt. Ihren neuen Namen erhielt sie erst, als sie weiterverkauft wurde. Immer wieder wurde das stets bewohnte Gebäude renoviert, wobei irgendwann das alte Mühlrad verschwand. An dessen Stelle befinden sich heute die Garage sowie der Balkon. In den grosszügigen Räumen sind die originalen alten Balken bestens erhalten, was zu einem freundlichen und heimelige Wohnklima beiträgt. Moderne Elemente wurden bei der sorgfältigen Renovierung mit den historischen zu einer perfekten Symbiose von Alt und Neu kombiniert.Sie betreten die Rütimühle im Erdgeschoss im sogenannten Mühleraum. Wenn Sie mit dem Auto anreisen, können Sie dieses zuvor bequem in der Garage oder auf einem der Aussenparkplätze abstellen. Im grossen Mühleraum stand seinerzeit das grosse Mahlwerk, das bis in den ersten Stock ragte. Bis heute ist die Umrahmung in Form einer Galerie erhalten. Über eine zweiarmige Treppe führt der Weg vom Eingangsbereich in die Galerie und in die darüber liegenden Wohnräume. Mit ihren gemütlichen und hellen Räumen bietet die Rütimühle beinahe unbegrenzte Wohn- und Nutzungsmöglichkeiten.Ein besonderes Highlight ist der grosszügige Garten mit sehr altem Baumbestand und mehreren lauschigen Ecken zum Verweilen und Entspannen.Weitere Highlights:*Grosse Parzelle mit 1'031 m²*Wohnfläche ca. 435 m²*Geschichtsträchtiges und historisches Gebäude*Sehr guter Allgemeinzustand*Romantischer Garten mit altem Baumbestand*Mehrere romantische Gartensitzplätze*und vieles mehr?!Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann kontaktieren Sie uns noch heute für weitere Informationen oder einen Besichtigungstermin!Die Gemeinde Amriswil ist mit ihrer zentralen Lage ein Ostschweizer Verkehrsknotenpunkt. In wenigen Minuten erreichen Sie den Bodensee, in 20 Minuten die Stadt St. Gallen. Nurwenig länger dauert die Fahrt nach Deutschland oder Österreich und dank des hervorragenden ÖVAngebots für Fern- wie Nahverkehr erreichen Sie zahlreiche Destinationen auch ohne Auto bequem in kurzer Zeit. Grossgeschrieben wird in Amriswil der Slogan ?Leben mit Kultur? ? kaum ein Tag vergeht ohne kulturelles Event und am Wochenende haben die ca. 14?000 Einwohnerinnen und Einwohner oft die Qual der Wahl: Konzert, Comedy oder doch lieber ab zum Sport? Insbesondere der mehrfache Schweizer Meister Volley Amriswil lockt regelmässig viele Zuschauerinnen und Zuschauer ins Tellenfeld und der Fussballclub wird geradezu überrannt von ballbegeisterten Kids. Viele weitere Vereine runden das breite Angebot ab. Von den charmanten, mit Herzblut betriebenen Fachgeschäften an der Bahnhofstrasse über diverse Grossverteiler bis zum weitherum bekannten Einkaufszentrum Amriville bietet Ihnen Amriswil zudem alles, was das Konsumenten-Herz begehrt. Nicht zu vergessen sind natürlich die Schulen und Kirchen. Die Amriswiler Volksschulgemeinde gilt als modern und sozial und bildet Kinder vom Kindergarten bis Ende der Sekundarschule aus. Dass Sie in Amriswil aussergewöhnlich viele Uniformierte antreffen, liegt an der Polizeischule Ostschweiz, die ihren Sitz an der Kirchstrasse hat. Stolz sind die Bürgerinnen und Bürger von Amriswil ausserdem auf den evangelischen Kirchturm ? mit 75 Metern der höchste im Thurgau.11Preis auf Anfrage110m24.5Zi8580 AmriswilDieses Wohnhaus wurde im Jahre 2018 kernsaniert und unter anderem mit einem neuen Heizsystem ausgestattet. Keinerlei Investitionen sind über die nächsten Jahre notwendig, ein glückliches Leben ist hier die Devise. Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:- Privater Garten- Neuwertiges Heizsystem- Ruhige Wohnlage dank Sackgasse - Sonnenverwöhnte Terrasse - 4 x Aussenabstellplätze im Preis inbegriffen- Grosszügiger WeinkellerDer neu gestaltete Eingangsbereich mit der separierten Waschküche führt Sie in dieses alleinstehende Einfamilienhaus auf zwei Stockwerken und Keller. Ein Panoramafenster sondergleichen sorgt für das notwendige Highlight und eine perfekte Aussicht. Eine neue Küche sowie die Schlafzimmer und die angeschlossene Terrasse mit Blick in den traumhaften Himmel, begeistern. Die Badezimmer sowie das Dachgeschoss und der grosszügige Weinkeller suchen ihresgleichen. **Virtueller Rundgang**: https://my.matterport.com/show/?m=2LL6HPeYchnDer private Gartenanteil sowie die diversen Parkmöglichkeiten sind im Preis inbegriffen und runden dieses Angebot ab. Interessiert? Kontaktieren Sie uns für Fragen, ein Gespräch oder eine Besichtigung.11Preis auf Anfrage8580 Amriswil1-Zimmer und 2.5-Zimmer Eigentumswohnungnebeneinanderliegend im 1.Obergeschoss LageAn ruhiger Wohnlage in Amriswil, im 1. Stock eines hohen Mehrfamilienhauses, befinden sich diese 2.5-Zimmer sowie 1-Zimmer Eigentumswohnung. Die Liegenschaft ist ruhig und dennoch zentral gelegen: Bus, Postauto und Bahnhof, aber auch Kindergarten, Primarschule und Einkaufsmöglichkeiten sind in wenigen Minuten zu Fuss erreichbar. Mit dem Lift oder durch das Treppenhaus gelangen Sie in die erste Etage. Die beiden Wohnungen liegen auf dem gleichen Stock nebeneinander und könnten bei Bedarf auch miteinander verbunden werden. 2.5-Zimmer-EigentumswohnungBei der ersten Wohnung handelt es sich um eine komplett renovierte und erneuerte (2016-2019) 2.5-Zimmer Eigentumswohnung mit Balkon. Der Eingangsbereich ist mit einer Garderobe ausgestattet, durch den Flur mit Einbauschrank gelangen Sie in die Zimmer. Das Herzstück der Wohnung bildet ein grosszügiges Wohnzimmer mit Essbereich und Zugang zu Küche sowie zum Balkon. Die beiden Fenster lassen viel Licht herein, pflegeleichte Laminatböden in Parkettoptik schaffen ein freundliches Wohngefühl. Die Küche ist sowohl vom Essbereich wie auch vom Flur aus zugänglich. Sie überzeugt mit modernen Geräten und kurzen Wegen. Im hinteren Teil der Wohnung befindet sich ein geräumiges, helles Schlafzimmer sowie das Badezimmer. Das Badezimmer verfügt über WC, Lavabo und Badewanne. Zur Wohnung gehören ein eigenes Kellerabteil im Untergeschoss und ein Parkplatz in der Tiefgarage.Die Wohnung ist momentan vermietet.1-Zimmer EigentumswohungBei der zweiten Wohnung handelt es sich um eine 1-Zimmer Eigentumswohnung mit Balkon. Diese Wohnung wurde leicht renoviert, unter anderem wurden 2016 die Fenster und der Laminatboden erneuert sowie Malerarbeiten vorgenommen.Ein grosses Zimmer mit einer eingebauten Küche dient als Wohn- und Schlafzimmer, auch der Balkon kann von hier aus betreten werden. Vom Zimmer aus zugänglich ist ausserdem das Badezimmer. Dieses ist mit WC, Lavabo und Dusche ausgestattet. Auch diese Wohnung ist zurzeit vermietet.InfrastrukturZu den Wohnungen gehören jeweils ein eigenes Kellerabteil im Untergeschoss. Zur gemeinsamen Nutzung stehen die allgemeine Waschküche sowie ein Kinderspielplatz im Freien bereit. Das Haus wird mit einer Öl-Zentralheizung beheizt, die Wärmeabgabe in den Wohnungen erfolgt über Radiatoren.Die Liegenschaft wurde 1978 gebaut und gut unterhalten (ca. CHF 800'000.- im Erneuerungsfonds). Aktuell laufen Besprechungen über eine Fassadenrenovation. Beide Wohnungen sind zurzeit vermietet und befinden sich in einem gut unterhaltenen, gepflegten Zustand.3CHF 315’000.–70m23.5Ziamriswil, 8580 Amriswil3.5 Zimmer70 m23. Stock, ohne LiftEs gibt dazu eine Garage für 30?000 fr1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton ThurgauBezirk ArbonPLZ von AmriswilWohnung & Haus kaufen 8580 (Amriswil, Hagenwil b. Amriswil, Biessenhofen, Sommeri, Hefenhofen)Weitere Immobiliensuchen in AmriswilWohnung & Haus mieten Amriswil|Wohnung mieten Amriswil|Haus mieten Amriswil|Möbliertes Wohnobjekt mieten Amriswil|Parkplatz, Garage mieten Amriswil|Büro mieten Amriswil|Gewerbe mieten Amriswil|Wohnung kaufen Amriswil|Haus kaufen Amriswil|Bauland kaufen Amriswil|Mehrfamilienhaus kaufen Amriswil|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Amriswil|Parkplatz, Garage kaufen Amriswil|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Amriswil homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG