URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-beinwil-am-see/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Beinwil am See | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Beinwil am See. Bei homegate.ch findest Du 12 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 12 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Beinwil am See
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 1CHF 72’500.–Sandstrasse 35, 5712 Beinwil am SeeHobbyraum - Bastelraum oder Lagerraum Im Untergeschoss dieser modernen Überbauung verkaufen wir einen vielseitig nutzbaren Raum für Ihre Selbstverwirklichung. Gerne zeigen wir Ihnen diese einmalige Immobilie an einem unverbindlichen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.7CHF 525’000.–76m22.5ZiWidenmatt, 5712 Beinwil am SeeMit der Überbauung «Widenmatt» entsteht in Beinwil am See ein neues Wohnquartier. Die Überbauung umfasst insgesamt sechs Gebäude - davon zwei Mehrfamilienhäuser (A + B) mit Eigentumswohnungen, zwei Mehrfamilienhäuser mit Mietwohnungen (D + E), ein Gebäude mit einem Hotel-Betriebskonzept (F) sowie ein weiteres Wohnhaus (C).In den Mehrfamilienhäusern A + B befinden sich insgesamt 19 Eigentumswohnungen. Davon sieben 2½-Zimmer, fünf 3½-Zimmer sowie sieben 4½-Zimmer Wohnungen.Die grosszügigen 2½-Zimmer Wohnungen verfügen über einen schönen, hellen Wohn-/Ess-/Kochbereich, ein geräumiges Schlafzimmer, eine Nasszelle mit Dusche/WC sowie ein Reduit mit eigenem Waschmaschinen-/Tumbler-Turm. Dazu kommt noch ein grosser Balkon. Wahrhaft tolle Wohnungen für Singles oder Paare.AutoeinstellhalleDie grosse Autoeinstellhalle ist via Widenmattstrasse erschlossen und bietet Platz für insgesamt 48 Autos. Von hier aus erreichen Sie Ihre Wohnung direkt mit dem Lift und kommen somit trockenen Fusses nach Hause. GemeindeBeinwil am See überzeugt alleine schon mit seiner Lage. Direkt am Hallwilersee lacht die Sonne einem schon am frühen Morgen ins Gesicht. Vom Homberg geniesst man eine herrliche Aussichtauf den See und die Alpen. Den rund 800 m entfernten Bahnhof erreichen Sie zu Fuss in wenigen Gehminuten.Wir sind überzeugt, dass wir Ihnen mit den Wohnungen der Überbauung ,,Widenmatt" ein traumhaftes Wohnen ermöglichen werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Rufen Sie uns an und vereinbaren Sie einen unverbindlichen, persönlichen Termin. Wir freuen uns auf Sie.7CHF 540’000.–76m22.5ZiWidenmatt, 5712 Beinwil am SeeMit der Überbauung «Widenmatt» entsteht in Beinwil am See ein neues Wohnquartier. Die Überbauung umfasst insgesamt sechs Gebäude - davon zwei Mehrfamilienhäuser (A + B) mit Eigentumswohnungen, zwei Mehrfamilienhäuser mit Mietwohnungen (D + E), ein Gebäude mit einem Hotel-Betriebskonzept (F) sowie ein weiteres Wohnhaus (C).In den Mehrfamilienhäusern A + B befinden sich insgesamt 19 Eigentumswohnungen. Davon sieben 2½-Zimmer, fünf 3½-Zimmer sowie sieben 4½-Zimmer Wohnungen.Die grosszügigen 2½-Zimmer Wohnungen verfügen über einen schönen, hellen Wohn-/Ess-/Kochbereich, ein geräumiges Schlafzimmer, eine Nasszelle mit Dusche/WC sowie ein Reduit mit eigenem Waschmaschinen-/Tumbler-Turm. Dazu kommt noch ein grosser Sitzplatz. Wahrhaft tolle Wohnungen für Singles oder Paare.AutoeinstellhalleDie grosse Autoeinstellhalle ist via Widenmattstrasse erschlossen und bietet Platz für insgesamt 48 Autos. Von hier aus erreichen Sie Ihre Wohnung direkt mit dem Lift und kommen somit trockenen Fusses nach Hause. GemeindeBeinwil am See überzeugt alleine schon mit seiner Lage. Direkt am Hallwilersee lacht die Sonne einem schon am frühen Morgen ins Gesicht. Vom Homberg geniesst man eine herrliche Aussichtauf den See und die Alpen. Den rund 800 m entfernten Bahnhof erreichen Sie zu Fuss in wenigen Gehminuten.Wir sind überzeugt, dass wir Ihnen mit den Wohnungen der Überbauung ,,Widenmatt" ein traumhaftes Wohnen ermöglichen werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Rufen Sie uns an und vereinbaren Sie einen unverbindlichen, persönlichen Termin. Wir freuen uns auf Sie.7CHF 770’000.–109m24.5ZiWidenmatt, 5712 Beinwil am SeeMit der Überbauung «Widenmatt» entsteht in Beinwil am See ein neues Wohnquartier. Die Überbauung umfasst insgesamt sechs Gebäude - davon zwei Mehrfamilienhäuser (A + B) mit Eigentumswohnungen, zwei Mehrfamilienhäuser mit Mietwohnungen (D + E), ein Gebäude mit einem Hotel-Betriebskonzept (F) sowie ein weiteres Wohnhaus (C).In den Mehrfamilienhäusern A + B befinden sich insgesamt 19 Eigentumswohnungen. Davon sieben 2½-Zimmer, fünf 3½-Zimmer sowie sieben 4½-Zimmer Wohnungen.Die grosszügigen 4½-Zimmer Wohnungen verfügen über einen schönen, hellen Wohn-/Ess-/Kochbereich, ein geräumiges Elternschlafzimmer mit einem "en suite"-Badezimmer, zwei weitere Schlafzimmer mit einem weiteren, separaten Badezimmer sowie ein Reduit mit eigenem Waschmaschinen-/Tumbler-Turm. AutoeinstellhalleDie grosse Autoeinstellhalle ist via Widenmattstrasse erschlossen und bietet Platz für insgesamt 48 Autos. Von hier aus erreichen Sie Ihre Wohnung direkt mit dem Lift und kommen somit trockenen Fusses nach Hause. GemeindeBeinwil am See überzeugt alleine schon mit seiner Lage. Direkt am Hallwilersee lacht die Sonne einem schon am frühen Morgen ins Gesicht. Vom Homberg geniesst man eine herrliche Aussicht auf den See und die Alpen. Den rund 800 m entfernten Bahnhof erreichen Sie zu Fuss in wenigen Gehminuten.Kindergarten/SchuleDen Kindergarten und die Primarschule besuchen die Kinder in Beinwil am See, die Oberstufe in der benachbarten Gemeinde Reinach.Wir sind überzeugt, dass wir Ihnen mit den Wohnungen der Überbauung ,,Widenmatt" ein traumhaftes Wohnen ermöglichen werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Rufen Sie uns an und vereinbaren Sie einen unverbindlichen, persönlichen Termin. Wir freuen uns auf Sie.CHF 777’000.–142m25712 Beinwil am See12CHF 795’000.–126m24.5ZiKirchstrasse 16, 5712 Beinwil am SeeIm Dorfkern, sehr zentral und doch abseits von Lärm und Hektik in einem grünen Quartier befindet sich die 2015 erbaute, charmante Überbauung.Familien aufgepasst! Hiermit kommt Ihre Chance, auf ein absolutes Wohnhighlight: 4.5-Zimmer-Erdgeschosswohnung mit 230 m² Garten, durchdachtem Raumkonzept in edler Ausstattung.Lust auf mehr? Verständlich. Schon beim Eintreten wird Ihnen der ansehnliche Plattenboden auffallen, welcher auch Wohn- und Essbereich sowie die Nasszellen schmückt. In den drei weiteren Zimmern dürfen Sie sich auf Eichholzparkettböden freuen - was für ein Wohngefühl! So oder so werden Sie sich im grosszügigen Wohn- und Essbereich wohlfühlen. Auch die angrenzende offene Küche lässt sich sehen. Hier finden Gourmets alles, was man sich wünschen kann.Durch die beiden Zugänge in diesem Bereich gelangen Sie in den opulenten Garten: 30 m² Sitzplatz und ca. 200 m² Rasenfläche. Hier feiern Sie unvergessliche Grillfeste, die Kinder verfügen über den besten Spielplatz der Welt: die Natur, frönen Sie Ihre Leidenschaft für Pflanzen und Blumen oder geniessen einfach nur die schönste Zeit des Jahres bei einem kühlen Getränk!Zwei stilvolle Nasszellen, eine davon mit Dusche, die andere mit Wanne, können Sie ebenfalls Ihr Eigen nennen. Ein Reduit mit Waschturm macht das Glück perfekt. Zwei Einstellhallenplätze für je CHF 30'000.- müssen dazu gekauft werden.Auf der Sonnenseite des Lebens - gemeinsam machen wir es möglich!Lassen Sie sich zusätzlich vom Objektvideo inspirieren.10CHF 990’000.–131m24.5ZiKirchstrasse 19, 5712 Beinwil am SeeAn toller, zentraler Lage in Beinwil am See steht diese hochwertige, Dachwohnung mit grossen Terrassen. Insbesondere die vielen Nebenräume mit über 80m2 werden Sie überraschen. Die grossen Terrassen und Balkone sowie die Loggia, laden auch an Abendstunden zum Verweilen ein. Eine offene Architektur, grosszügige Räume und einen dezent luxuriösen Innenausbau ist das Markenzeichen dieser Liegenschaft. Tolle Nasszellen, hochwertige Küche, überdurchschnittlich hohe Räume und die familiäre, ruhige Umgebung in Schulnähe machen diese Liegenschaft zum «Juwel».7CHF 1’295’000.–155m25.5ZiNägelistrasse, 5712 Beinwil am SeeWohnen mit SeesichtBaubewilligung erteilt - Baustart vorgesehen Herbst 2021In der wunderschönen Gemeinde Beinwil am See entstehen fünf neue freistehende Einfamilienhäuser mit Seesicht. Hier geht es direkt zur 360 Grad-Tour für das visuelle Erlebnis: https://www.swissinteractive.ch/panorama/seeblick-beinwil-am-see/index.htmlSichern Sie sich schon jetzt ein Einfamilienhaus und geniessen Sie folgende Vorteile: • Fernab vom grossen Verkehr, jedoch gut mit dem ÖV erschlossen • ländlicher Dorfcharakter • Seesicht von der wunderschönen Terrasse • 4.5 Zimmer und zusätzlich beheizter Dispo mit Tageslicht • Ausbauwünsche können berücksichtigt werden • Diverse Optionen möglich (Mehrkosten) • Verkaufspreis inkl. zwei Autoabstellplätze (davon 1 Carport) Weitere detaillierte Informationen zu diesen traumhaften Einfamilienhäuser warten auf Sie ? fordern Sie noch heute die Dokumentation an.Für weitere Fragen und Auskünfte stehen wir Ihnen gerne unter der Telefonnummer 044 744 25 50 zur Verfügung.7CHF 1’365’000.–155m25.5ZiNägelistrasse, 5712 Beinwil am SeeWohnen mit SeesichtBaubewilligung erteilt - Baustart vorgesehen Herbst 2021In der wunderschönen Gemeinde Beinwil am See entstehen fünf neue freistehende Einfamilienhäuser mit Seesicht. Hier geht es direkt zur 360 Grad-Tour für das visuelle Erlebnis: https://www.swissinteractive.ch/panorama/seeblick-beinwil-am-see/index.htmlSichern Sie sich schon jetzt ein Einfamilienhaus und geniessen Sie folgende Vorteile: • Fernab vom grossen Verkehr, jedoch gut mit dem ÖV erschlossen • ländlicher Dorfcharakter • Seesicht von der wunderschönen Terrasse • 4.5 Zimmer und zusätzlich beheizter Dispo mit Tageslicht • Ausbauwünsche können berücksichtigt werden • Diverse Optionen möglich (Mehrkosten) • Verkaufspreis inkl. zwei Autoabstellplätze (davon 1 Caport) Weitere detaillierte Informationen zu diesen traumhaften Einfamilienhäuser warten auf Sie ? fordern Sie noch heute die Dokumentation an.Für weitere Fragen und Auskünfte stehen wir Ihnen gerne unter der Telefonnummer 044 744 25 50 zur Verfügung.11CHF 1’590’000.–168m26.5ZiIm Chugeli, 5712 Beinwil am See3 freistehende, eigenwillige Atelierwohnhäuser mit grosszügigem Umschwung. In ruhigem Einfamilienhausquartier mit Blick auf den Hallwilersee. Begehrtes Wohnquartier mit der Naherholungszone vor der Haustür. Garten- und Naturfreaks finden hier ihr Paradies.Holzbauten mit natürlichen und biologisch hochwertigen Baustoffen. Für kreative Menschen mit Flair für Natur, Ruhe, Blick ins Grüne und auf den See. Familien mit Kindern. Kunstschaffende. Alle, die daheim arbeiten, im Home-Office oder dauernd.Grosses Entrée, drei Zimmer, zwei Nasszellen. Keller mit Waschmaschine. Heizung. Erdsonden-Wärmepumpe.Grosszügiger Wohnraum mit Seeblick, modernste Küche und grossem französischem Fenster. Atelier mit Seeblick und viel Tageslicht. Unterteilbar in 2 Räume. Geeignet als Spielzimmer, Home-Office, Atelier. Gegen Westen und Süden grosszügig überdachte Veranda zur Abendsonne und zum Garten. Abstellplatz und Carport mit Réduit für 2 Autos, Velos, Rasenmäher.Lokale Unternehmer garantieren für qualitativ hochwertige und fachmännische Ausführung. Baubewilligung ist rechtskräftig.13CHF 2’950’000.–250m27.5ZiNeumatt, 5712 Beinwil am SeeNeuwertiges Traumhaus Sie suchen eine wunderschön gelegene grosszügig luxuriöse Liegenschaft mit nahezu unbegrenzten Möglichkeiten?Hier sind Sie richtig:EFH mit gedeckter Terrasse, Pool, Dreifachgarage und Sportplatz auf grosszügigen 1'247m2.Videos:kurz: https://youtu.be/EdHZaZSApWI lang: https://youtu.be/XvtJaVYCa58 Die Gemeinde Beinwil am See, liegt direkt am schönen Hallwilersee. Von Ihrem zukünftigen Wohntraum haben Sie, umgeben von einer hügeligen Landschaft, einen herrlichen Ausblick auf den See. In kurzer Fusswegdistanz erreichen Sie den nahegelegenen Wald als Naherholungsgebiet.Das idyllische Dorf mit Hotels, Restaurants und Einkaufsmöglichkeiten, liegt direkt am Hallwilersee mit Freibad und Hafen, an welchem in den Sommermonaten regelmässig Kursschiffe anlegen.Mitten im Dorf ist der Bahnhof SBB, mit halbstündigen Zugsverbindungen nach Luzern oder Lenzburg-Zürich (30'-45').Das Hauptgebäude mit Baujahr 2006 ist bestens unterhalten und befindet sich oberhalb des extra angelegten, privaten Sportplatzes. Über eine Verbindungstreppe gelangen Sie auf die zweite Parzelle mit Lagerhalle, zusätzliche Doppelgarage und ca. 20 Parkplätzen.Beide Grundstücke sind nicht voll ausgenützt und können gemäss geltender Bestimmungen in der Bau- und Nutzungsordnung (W2) der Gemeinde Beinwil am See noch entwickelt bzw. weiter überbaut werden, was das Objekt aufgrund der Ausnützungsziffer von 0.5 auch für eine mehr Generationen-Nutzung interessant macht.www.beinwilamsee.chhttp://www.baldwyn.ch/pages/beinwilamsee.flv.html13CHF 3’950’000.–250m27.5ZiNeumatt, 5712 Beinwil am SeeNeuwertiges Traumhaus mit Renditemöglichkeit (2 Parzellen)Sie suchen eine wunderschön gelegene grosszügig luxuriöse Liegenschaft mit nahezu unbegrenzten Möglichkeiten?Hier sind Sie richtig:EFH mit gedeckter Terrasse, Pool, Dreifachgarage und Lagerhalle/Werkstatt-Doppelgarage, Sportplatz auf zwei Parzellen 1'247m2 und 777m2 für den Eigenbedarf, Weiterverkauf, Vermietung oder zur Erstellung eines Renditeobjektes.Videos:kurz: https://youtu.be/EdHZaZSApWI lang: https://youtu.be/XvtJaVYCa58 Die Gemeinde Beinwil am See, liegt direkt am schönen Hallwilersee. Von Ihrem zukünftigen Wohntraum haben Sie, umgeben von einer hügeligen Landschaft, einen herrlichen Ausblick auf den See. In kurzer Fusswegdistanz erreichen Sie den nahegelegenen Wald als Naherholungsgebiet.Das idyllische Dorf mit Hotels, Restaurants und Einkaufsmöglichkeiten, liegt direkt am Hallwilersee mit Freibad und Hafen, an welchem in den Sommermonaten regelmässig Kursschiffe anlegen.Mitten im Dorf ist der Bahnhof SBB, mit halbstündigen Zugsverbindungen nach Luzern oder Lenzburg-Zürich (30'-45').Das Hauptgebäude mit Baujahr 2006 ist bestens unterhalten und befindet sich oberhalb des extra angelegten, privaten Sportplatzes. Über eine Verbindungstreppe gelangen Sie auf die zweite Parzelle mit Lagerhalle, zusätzliche Doppelgarage und ca. 20 Parkplätzen.Beide Grundstücke sind nicht voll ausgenützt und können gemäss geltender Bestimmungen in der Bau- und Nutzungsordnung (W2) der Gemeinde Beinwil am See noch entwickelt bzw. weiter überbaut werden, was das Objekt aufgrund der Ausnützungsziffer von 0.5 auch für Investoren interessant macht.www.beinwilamsee.chhttp://www.baldwyn.ch/pages/beinwilamsee.flv.html1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton AargauBezirk KulmPLZ von Beinwil am SeeWohnung & Haus kaufen 5712 (Beinwil am See)Weitere Immobiliensuchen in Beinwil am SeeWohnung & Haus mieten Beinwil am See|Wohnung mieten Beinwil am See|Haus mieten Beinwil am See|Möbliertes Wohnobjekt mieten Beinwil am See|Parkplatz, Garage mieten Beinwil am See|Büro mieten Beinwil am See|Gewerbe mieten Beinwil am See|Wohnung kaufen Beinwil am See|Haus kaufen Beinwil am See|Bauland kaufen Beinwil am See|Mehrfamilienhaus kaufen Beinwil am See|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Beinwil am See|Parkplatz, Garage kaufen Beinwil am See|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Beinwil am See homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG