URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/umkreis-ort-belp/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Belp | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Belp. Bei homegate.ch findest Du 28 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 28 Treffer- Wohnung kaufen in Belp
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 7CHF 595’000.–3.5Zi3006 BernEin architektonisch besonderer Leckerbissen freut sich an bester Lage in der Elfenau auf neue Besitzerschaft: Aussen denkmalgeschützte Zeitzeugenarchitektur von Atelier 5 und innen eine aufwendige Totaltransformation zu einer tollen Business Loft - das macht ganz viel Sinn. - Vielfältige Nutzungsmöglicheiten: Künstleratelier, stilles Gewerbe oder Rückzugsoase - Stimmiges, konsequent durchgezogenes Materialisierungskonzept - Schreinerküche und Einbauschränke - Armaturen und Garnituren in elegantem, matten schwarz - Gute Rendite (Bruttorendite 3.5% und Eigenkapitalrendite 7.3%) dank bestehendem Mietvertrag bis Ende 2022. Auf Wunsch kann die Stockwerkeinheit auch mietvertragsfrei übernommen werden Interessiert? Weitere Informationen und Bilder zur Immobilie unter https://www.propertyowner.ch/details/1819/ Werden Sie heute noch kostenlos Mitglied im Grundeigentümer Verband Schweiz und profitieren Sie von den zahlreichen Mitgliedervorteilen: www.propertyowner.ch Verbandsmitglieder können die vorliegende oder andere Immobilien mit Unterstützung unserer Finanzierungsabteilung z.B. für lediglich 0.95% auf 10 Jahre finanzieren. - Verbandsmitglieder haben Zugang zu unserem Rechtsdienst (30-minütige kostenlose telefonische Erstberatung). - Kostenlose, professionelle Immobilienbewertung - Kostenlose Beratung zur und Berechnung der Grundstückgewinnsteuer7CHF 595’000.–2.5Zi3006 BernEin architektonisch besonderer Leckerbissen freut sich an bester Lage in der Elfenau auf neue Besitzerschaft: Aussen denkmalgeschützte Zeitzeugenarchitektur von Atelier 5 und innen eine aufwendige Totaltransformation zu einer tollen Business Loft - das macht ganz viel Sinn. - Vielfältige Nutzungsmöglicheiten: Künstleratelier, stilles Gewerbe oder Rückzugsoase - Stimmiges, konsequent durchgezogenes Materialisierungskonzept - Schreinerküche und Einbauschränke - Armaturen und Garnituren in elegantem, matten schwarz - Gute Rendite (Bruttorendite 3.5% und Eigenkapitalrendite 7.3%) dank bestehendem Mietvertrag bis Ende 2022. Auf Wunsch kann die Stockwerkeinheit auch mietvertragsfrei übernommen werden Interessiert? Weitere Informationen und Bilder zur Immobilie unter https://www.propertyowner.ch/details/1819/ Werden Sie heute noch kostenlos Mitglied im Grundeigentümer Verband Schweiz und profitieren Sie von den zahlreichen Mitgliedervorteilen: www.propertyowner.ch Verbandsmitglieder können die vorliegende oder andere Immobilien mit Unterstützung unserer Finanzierungsabteilung z.B. für lediglich 0.95% auf 10 Jahre finanzieren. - Verbandsmitglieder haben Zugang zu unserem Rechtsdienst (30-minütige kostenlose telefonische Erstberatung). - Kostenlose, professionelle Immobilienbewertung - Kostenlose Beratung zur und Berechnung der Grundstückgewinnsteuer11CHF 995’000.–107m21.5ZiSeminarstrasse, 3006 Bern- Herrschaftliche Attika-Loftwohnung (Baujahr 1903) - Hell und einladend - 107 m2 Nettowohnfläche - Raumhöhe von bis zu 4.5 m - 1 1/2 Zimmer - Elegantes Badezimmer mit Tageslicht - Gemütlicher Balkon mit phantastischer Sicht - Idyllische Umgebung - Zentrale Lage in der Stadt Bern Das Haus Diese exklusive Attika-Loftwohnung mit Galerie befindet sich mitten im ruhigen Botschaften-Quartier der Stadt Bern. Dank der offenen Architektur und hohen Decken mit Sichtbalken wirkt die Wohnung besonders einladend und hell. Vom Schlafbereich gelangt man direkt zur Galerie, die die Raumhöhe von bis zu 4.5 m bestens ausnutzt. Die Küche mit offener Bar zum Wohn- und Essbereich eignet sich ausgezeichnet zur Bewirtung von Gästen. Reichlich Patz bietet auch das elegante und helle Badezimmer mit Dusche, Badewanne, Doppellavabo und Tageslicht. Der idyllische Balkon mit Sicht auf das begrünte Quartier und den Gurten lädt zum Entspannen ein. Der Verkaufsrichtpreis liegt bei CHF 995'000.-- und die Attika-Loftwohnung ist ab sofort verfügbar.9CHF 670’000.–77m24.5Zi3014 BernDie tolle Wohnung liegt an bester Lage in Bern und wurde 2020 renoviert. Es sind keine weiteren Renovationen in Sicht. Pro Stockwerk gibt es nur zwei Wohnungen, die alle mit dem Lift bequem erreichbar sind. Sowohl der öV, Einkaufmöglichkeiten, der Hauptbahnhof Bern sowie der Rosengarten sind zu Fuss erreichbar. Bitte Rufen Sie uns bei Interessen and und greifen Sie zu dieser einmaligen Gelegenheit zu.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Sehr zentral • Pro Stockwerk nur zwei Wohnungen • Modern • Hell • Zwei Nasszellen • Zwei Balkone • Sehr grosse Dachterrasse (Allgemeinnutzung) • Sehr grosser Gemeinschaftsraum • und, und, und... Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.11CHF 555’000.–85m24.5ZiEigerweg 21, 3073 GümligenSie suchen eine heimelige und zentrale Wohnung zu einem erschwinglichen Preis? Sehen Sie sich dieses Angebot näher an: Moderne Küche Grosszügiger Grundriss Balkon Ruhige Lage Grüne Umgebung Schule, Einkaufen und Naherholungsgebiet in unmittelbarer Umgebung Grosszügiges Abteil im Dachgeschoss Überzeugen Sie sich selbst bei einer Besichtigung. Wir freuen uns auf Ihren Anruf. Haben Sie selber eine Immobilie zu verkaufen? Dank unseren Verkaufserfahrungen sind wir IHR idealer Partner. Kontaktieren Sie uns für einen ersten unverbindlichen Erfahrungsaustausch! Tel. 031 954 12 127CHF 1’150’000.–116m24.5ZiSonnenweg 32a, 3073 GümligenAm Rand von Gümligen, zwischen dem Gümligenfeld und dem Tannacker haben wir dieses Mehrfamilienhaus renoviert und komplett neue Eigentumswohnungen gestaltet. Die Lage ist sehr ruhig und idyllisch, mit Blick zum Wald und in die grüne Umgebung. Die Attikawohnung können Sie mit Rücksicht auf den aktuellen Baufortschritt nach Ihrem Gusto ausbauen. Der Grundriss wurde optimiert, so dass eine moderne, zum Essbereich hin offene Küche entstehen kann. Die phänomenale Terrasse ist nach Süden, Westen und Osten ausgerichtet und teilweise überdacht. Neben dem Innenausbau wurden auch alle Fenster und die haustechnischen Anlagen ersetzt, so dass Sie sozusagen in eine Neubauwohnung einziehen können.Interessiert? Gerne schicken wir Ihnen die komplette Dokumentation.10CHF 705’000.–108m23.5ZiGebelstrasse 19, 3126 KaufdorfNeu - ländlich - energieeffizientAuf dem gut besonnten Grundstück, an der Gebelstrasse 19 in Kaufdorf, entsteht ein Mehrfamilienhaus im Minergie P Standard mit 6 Wohnungen und gemeinsamer Einstellhalle. Um der Nachfrage des heutigen Bauens und sogleich den Ansprüchen einer nachhaltigen Energiepolitik gerecht zu werden, bedarf es eines klug konzipierten Konzepts.Das Ziel der Bauherrschaft ist es, ein Mehrfamilienhaus in Massivbauweise zu realisieren, welches hohen Wohnkomfort und grosse individuelle Freiheit kombiniert. Dank der sehr guten Wärmedämmung, den patentierten hochwertigen Fenstern, sowie der passiven und aktiven (Sonneneinstrahlung & Photovoltaikanlage) Sonnenenergienutzung können Sie mit sehr tiefen Nebenkosten rechnen.Die Photovoltaikanlage produziert Energie (ca. 22'000 kWh pro Jahr) und leistet einen wesentlichen Beitrag zum jährlichen Energiebedarf. Das Heizsystem erfolgt über eine Wärmepumpe mit Erdsonde welche als Freecooling (natürliche Kühlung ohne Wärmepumpenbetrieb) einsetzbar ist.Nicht nur bei der Wärmeerzeugung, auch bei der Materialwahl legt die Bauherrschaft grossen Wert auf ökologische Produkte und Bauteile. Wohnen soll nicht nur Sicherheit, Schutz und Harmonie bieten, sondern auch gefallen und Spass bereiten.Hier sollen Sie sich rundum wohl fühlen!Alle Eigentumswohnungen können an die Wünsche der Käufer angepasst werden. Der Baubeginn erfolgt im Frühling 2021, die Wohnungen werden 2022 bezugsbereit sein.Wir sind überzeugt, mit diesem Bauvorhaben ein stimmiges und nachhaltiges Konzept bieten zu können und freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!9CHF 749’000.–131m24.5ZiGebelstrasse 19, 3126 KaufdorfNeu - ländlich - energieeffizientAuf dem gut besonnten Grundstück, an der Gebelstrasse 19 in Kaufdorf, entsteht ein Mehrfamilienhaus im Minergie P Standard mit 6 Wohnungen und gemeinsamer Einstellhalle. Um der Nachfrage des heutigen Bauens und sogleich den Ansprüchen einer nachhaltigen Energiepolitik gerecht zu werden, bedarf es eines klug konzipierten Konzepts.Das Ziel der Bauherrschaft ist es, ein Mehrfamilienhaus in Massivbauweise zu realisieren, welches hohen Wohnkomfort und grosse individuelle Freiheit kombiniert. Dank der sehr guten Wärmedämmung, den patentierten hochwertigen Fenstern, sowie der passiven und aktiven (Sonneneinstrahlung & Photovoltaikanlage) Sonnenenergienutzung können Sie mit sehr tiefen Nebenkosten rechnen.Die Photovoltaikanlage produziert Energie (ca. 22'000 kWh pro Jahr) und leistet einen wesentlichen Beitrag zum jährlichen Energiebedarf. Das Heizsystem erfolgt über eine Wärmepumpe mit Erdsonde welche als Freecooling (natürliche Kühlung ohne Wärmepumpenbetrieb) einsetzbar ist.Nicht nur bei der Wärmeerzeugung, auch bei der Materialwahl legt die Bauherrschaft grossen Wert auf ökologische Produkte und Bauteile. Wohnen soll nicht nur Sicherheit, Schutz und Harmonie bieten, sondern auch gefallen und Spass bereiten.Hier sollen Sie sich rundum wohl fühlen!Alle Eigentumswohnungen können an die Wünsche der Käufer angepasst werden. Der Baubeginn erfolgt im Frühling 2021, die Wohnungen werden 2022 bezugsbereit sein.Wir sind überzeugt, mit diesem Bauvorhaben ein stimmiges und nachhaltiges Konzept bieten zu können und freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!9CHF 749’000.–108m23.5ZiGebelstrasse 19, 3126 KaufdorfNeu - ländlich - energieeffizientAuf dem gut besonnten Grundstück, an der Gebelstrasse 19 in Kaufdorf, entsteht ein Mehrfamilienhaus im Minergie P Standard mit 6 Wohnungen und gemeinsamer Einstellhalle. Um der Nachfrage des heutigen Bauens und sogleich den Ansprüchen einer nachhaltigen Energiepolitik gerecht zu werden, bedarf es eines klug konzipierten Konzepts.Das Ziel der Bauherrschaft ist es, ein Mehrfamilienhaus in Massivbauweise zu realisieren, welches hohen Wohnkomfort und grosse individuelle Freiheit kombiniert. Dank der sehr guten Wärmedämmung, den patentierten hochwertigen Fenstern, sowie der passiven und aktiven (Sonneneinstrahlung & Photovoltaikanlage) Sonnenenergienutzung können Sie mit sehr tiefen Nebenkosten rechnen.Die Photovoltaikanlage produziert Energie (ca. 22'000 kWh pro Jahr) und leistet einen wesentlichen Beitrag zum jährlichen Energiebedarf. Das Heizsystem erfolgt über eine Wärmepumpe mit Erdsonde welche als Freecooling (natürliche Kühlung ohne Wärmepumpenbetrieb) einsetzbar ist.Nicht nur bei der Wärmeerzeugung, auch bei der Materialwahl legt die Bauherrschaft grossen Wert auf ökologische Produkte und Bauteile. Wohnen soll nicht nur Sicherheit, Schutz und Harmonie bieten, sondern auch gefallen und Spass bereiten.Hier sollen Sie sich rundum wohl fühlen!Alle Eigentumswohnungen können an die Wünsche der Käufer angepasst werden. Der Baubeginn erfolgt im Frühling 2021, die Wohnungen werden 2022 bezugsbereit sein.Wir sind überzeugt, mit diesem Bauvorhaben ein stimmiges und nachhaltiges Konzept bieten zu können und freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!13CHF 960’000.–161m26.5ZiTalstrasse 19, 3122 KehrsatzDiese Stockwerkeigentumseinheit besteht aus zwei Wohneinheiten: Einer 4.5-Zimmer-Wohnung im Obergeschoss und einer 2.5-Zimmer-Wohnung im Dachgeschoss. Derzeit sind beide Wohnungen vermietet. Ihre Möglichkeiten sind vielfältig: Zukünftig könnten Sie weiterhin beide Wohnungen vermieten, eine der Wohnungen selber nutzen oder beide zu einer grossen Einheit zusammenlegen. Zum Angebot gehören zwei Einstellhallenplätze und ein Aussenparkplatz. Für weitere Informationen besuchen Sie uns auf: https://www.agentselly.ch/kaufen/objekt/Lo5PJKNNA999f3mMA7CHF 1’650’000.–155m25.5ZiBreitägertenstrasse 11, 3122 KehrsatzAn ruhiger Hanglage, nähe Waldrand, entsteht ein modernes Mehrfamilienhaus mit vier Eigentumswohnungen. Das Gebäude fügt sich modern und doch harmonisch in die naturnahe Umgebung ein und gewährt einen unvergleichlichen Ausblick in Richtung Gürbetal. Die Baubewilligung für das Projekt wurde erteilt.Mit dieser Attikawohnung auf 155 m2 Wohnfläche geniessen Sie eine wunderbare Aussicht in einem exklusiven Umfeld. Der Wohnbereich mit der grossen Küche befindet sich im vorderen Bereich der Wohnung. Das Cheminée bietet Ihnen pure Behaglichkeit an kälteren Tagen. Die grosse Terrasse lädt zum gemütlichen Sonnentanken ein und bietet sich als wunderbaren Ort zum Grillieren im Sommer an. Im hinteren Bereich der Wohnung befinden sich die Zimmer. Das Hauptschlafzimmer verfügt über ein eigenes Badezimmer mit Badewanne und Dusche.Zur Attikawohnung gehören zwei Autoabstellplätze (einer gedeckt und einer ungedeckt) für CHF 55'000.Bei Interesse stehen wir Ihnen gerne für alle Fragen zur Verfügung.9Preis auf Anfrage250m24.5Zi3122 Kehrsatz- Moderner Neubau (2015) - Hell und einladend - Rund 250 m2 Bruttogeschossfläche - 4 1/2 Zimmer - 2 Design-Badezimmer mit viel Tageslicht und 2 separaten Toiletten - Äusserst grosszügiger Balkon und Terrasse mit phantastischer Sicht (74 m2) - Idyllische Umgebung - Wärmepumpe - 2 Garagenplätze und 2 Abstellplätze Das Haus Diese topmoderne Duplex-Maisonettewohnung wurde im Jahr 2015 gebaut und liegt an hervorragender Wohnlage. Die moderne offene Architektur der Wohnung wirkt sehr einladend, lässt äusserst viel Tageslicht eindringen und den dunklen Echtholz-Parkett besonders zum Vorschein kommen. Dank bodentiefen Fenstern in der gesamten Wohnung können Sie die idyllische Gegend auch drinnen geniessen. Die offene und modere Küche mit grosszügiger Kochinsel eignet sich bestens um sich kulinarisch auszutoben. Auf dem Balkon und der Terrasse mit atemberaubender Weitsicht auf den Eiger, Mönch und Jungfrau lässt es sich hervorragend entspannen. Die beiden Design-Badezimmer mit Tageslicht und separaten Toiletten verwandeln sich direkt in eine Wohlfühloase.10CHF 490’000.–70m23.5ZiRütiweg 104, 3072 OstermundigenDiese schöne 3.5 (4)-Zimmer-Wohnung befindet sich in einem Mehrfamilienhaus im 6. Stock (oberstes Geschoss) und ist in einem guten Zustand. Sie geniessen die unverbaubare Weitsicht auf den Jura und die tollen Sonnenuntergänge. Der grosse Balkon ist mit seinen Panorama-Schiebefenstern ganzjährig benutzbar. Die ruhige Quartierlage mit viel Baumbestand und Rasenfläche ist kinderfreundlich gestaltet, damit sie sich austoben können.Die Wohnung beinhaltet das Wohnzimmer mit angrenzender Küche, zwei bis drei Schlafzimmer, das praktische Reduit und das Badezimmer. Im Untergeschoss befindet sich ein Keller. Die Wohnung ist mit dem Lift erreichbar. Die Garage mit dem Einstellhallenplatz, welcher für CHF 35'000.- dazugekauft werden kann, befindet sich direkt vor der Liegenschaft. Nehmen Sie die Gelegenheit wahr und vereinbaren Sie noch heute einen unverbindlichen Besichtigungstermin.7CHF 495’000.–101m24.5Zi3072 OstermundigenIn der schönen Rüti verkaufen wir eine attraktive, grosszügige Eigentumswohnung. Gut im Schuss und erschwinglich im Preis - so macht es Sinn. - 4.5 Zimmer verteilt auf 101 m² Wohnfläche - Offener Wohn- und Essbereich - Flexibel nutzbare Zimmer - Personenlift vorhanden - Verglaster Balkon mit 8 m² Interessiert? Weitere Informationen und Bilder zur Immobilie unter https://www.propertyowner.ch/details/2809/ Werden Sie heute noch kostenlos Mitglied im Grundeigentümer Verband Schweiz und profitieren Sie von den zahlreichen Mitgliedervorteilen: www.propertyowner.ch Verbandsmitglieder können die vorliegende oder andere Immobilien mit Unterstützung unserer Finanzierungsabteilung z.B. für lediglich 0.95% auf 10 Jahre finanzieren. - Verbandsmitglieder haben Zugang zu unserem Rechtsdienst (30-minütige kostenlose telefonische Erstberatung). - Kostenlose, professionelle Immobilienbewertung - Kostenlose Beratung zur und Berechnung der Grundstückgewinnsteuer10CHF 535’000.–90m24.5ZiDennigkofenweg 162, 3072 OstermundigenDie attraktive und praktische 4.5-Zimmer-Wohnung im 4. Obergeschoss erstreckt sich auf knapp 90 m2 und wird, dank den zahlreichen Fenstern, mit viel Licht durchflutet. Die Wohnung weist einen praktischen und gut möblierbaren Grundriss auf und lässt dadurch Gestaltungsmöglichkeiten offen. Im Eingangsbereich finden Sie praktische Einbauschränke, das Badezimmer mit Badewanne und eigener Waschmaschine sowie das separate WC. Weitere Vorteile sind der schöne Parkett im Wohnzimmer und das pflegeleichte Laminat in den Schlafzimmern. In der modernen Küche lässt sich mit Genuss für die ganze Familie kochen. Mit dem Lift gelangen Sie in das Untergeschoss, wo sich der eigene Keller, die gemeinsame Waschküche und der Fahrradraum befinden. Der Zugang zur Einstellhalle ist nur wenige Schritte vom Hauseingang entfernt. Zur Wohnung kann zusätzlich eine abschliessbare Autoeinstellboxe (in der Einstellhalle) zum Preis von CHF 25'000 erworben werden.Die öffentlichen Verkehrsmittel, Kindergärten, Schulen, sowie Restaurants befinden sich in unmittelbarer Nähe. Auch das Freibad Ostermundigen, ein Tennisplatz und Einkaufsmöglichkeiten sind in wenigen Gehminuten erreichbar. Sie möchten gerne mehr über das spannende Objekt erfahren? Gerne stellen wir Ihnen unsere umfassende Verkaufsdokumentation zu - wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.13CHF 495’000.–80m24.5ZiBächimattstrasse 12, 3075 Rüfenacht BEDie lichtdurchflutete 4.5-Zimmerwohnung befindet sich in der 5. Etage (mit Lift) eines Mehrfamilienhauses mit 16 Parteien an idealer Zentrumslage in Rüfenacht. Das Haus Nr. 12 ist Teil der Überbauung Bächimatt mit insgesamt 35 Wohnungen verteilt auf drei Hauszugänge.Die südwestlich ausgerichtete Wohnung besticht durch eine wunderbare Weitsicht bis zum Berner Hausberg Gurten sowie den originel konzipierten Grundriss. Die Wohnung ist optimal besonnt und überzeugt durch die guten Lichtverhältnisse. RaumbeschriebVia Lift erreichen Sie die Zwischenetage und gelangen über ein paar Terppenstufen zum Wohnungseingang. Es empfängt Sie ein einladendes Entrée mit zahlreichen Einbauschränken, welches sämtliche Räume der Wohnung erschliesst.Der Wohn- und Essbereich sowie die Küche, welche von zwei Seiten zugänglich ist, sind rechtwinklig angelegt und eine Abtrennung aus Holzsäulen und Trägern verleihen der Wohnung einen individuellen Charakter. Vom Essbereich haben Sie Zugang zum verglasten Balkon mit schöner Weitsicht, welcher mit Glas-Schiebeelementen versehen ist.Die zwei ostseitigen Zimmer und das Badezimmer erreichen Sie über einen Vorplatz mit praktischer Garderobe-Aufhängemöglichkeit. Das dritte Zimmer und die separate Gäste-Toilette liegen westseitig neben dem Essbereich und der Küche. In der separaten Toilette können Sie bei Bedarf eine kleine Waschmaschine installieren.Zur Wohnung gehört ein Kellerabteil, ein weiteres Réduit und ein Einstellhallenplatz im Untergeschoss. Gemeinsame Waschküche und Veloabstellplätze.VerksaufsrichtpreisCHF 495'000.- WohnungCHF 30'000.- EinstellhallenplatzBesichtigungen vor Ort finden unter Einhaltung der aktuellen Verhaltens- und Hygieneregeln weiterhin statt. In einem ersten Schritt können Sie unsere Objekte jederzeit auch virtuell erleben.Zustand Wohnung und LiegenschaftWohnungDie Wohnung befindet sich in einem gepflegten Zustand. Je nach Bedürfnis ist eine Modernisierung der Küche, Nassbereiche und der Fenster denkbar.Geplante Sanierungen Gebäude & HeizungAn der Liegenschaft mit Baujahr 1979 steht eine Fassaden- und Dachsanierung sowie die Erneuerung der Heizung und der Fallstränge an. Im 2016 wurde bereits eine elektrolytische Wasseraufbereitungsanlage eingebaut mit einer klaren Verbesserung des Leitungsdurchflusses.Die Liegenschaften haben 2020 einen Wärmelieferungsvertrag mit dem Nahwärmeverbund Worb unterzeichnet.Die Kosten für die ganzen Sanierungsarbeiten sollten gemäss aktuellem Stand mit dem Erneuerungsfonds gedeckt werden können.Details zum Erneuerungsfonds (Stände per 30.4.20)EF Allgemein: CHF 1'681'047.-EF Haus 12: CHF 65'000.-EF Einstellhalle: CHF 48'553.-Lage und InfrastrukturSchuleKITA, Kindergarten, Primarschule befinden sich in nächster Nähe in Rüfenacht. Oberstufenzentrum in Worb.EinkaufenDas neue Dorfzentrum mit dem soeben eröffneten Coop und der Reinhard Bäckerei mit Café ist in 3 Gehmin. erreichbar. Weitere Einkaufsmöglichkeiten vom Einzelhandel bis zu den Grossverteilern finden Sie in Worb oder Gümligen (ca. 6 Automin). Samstag ist Wochenmarkt auf dem Bärenplatz in Worb.Mit dem PrivatfahrzeugDie Stadt Bern erreichen Sie in ca. 16 Minuten.Mit öffentlichen VerkehrsmittelnTramhaltestelle zu Fuss in knapp 5 Minuten. Zwei Linien (S-Bahn & Bernmobil) über Gümligen bieten eine perfekte Verbindung nach Bern (20 Min. mit Umsteigen auf S-Bahn oder 30 Min. mit dem Tram Nr. 6 "Blaues Bähnli" direkt zum HB Bern).Naherholungsgebiet & FreizeitDie umliegende Landschaft lädt zu Wanderungen oder Biketouren ein, z.B. zum Dentenberg, an die Aare oder ins Emmental. In Worb finden Sie eine Vielfalt an Vereinen, den Wislepark (Schwimmbad, Eisbahn, Fitness). Neues Multiplexkino Cinedom mit Restaurant, Mediamarkt etc. in nächster Nähe.13CHF 795’000.–112m23.5ZiSpiegelstrasse 62, 3095 Spiegel b. BernDie attraktive 3.5-Zimmer-Dachwohnung mit Galerie befindet sich angrenzend an die Landwirtschaftszone im beliebten Spiegel bei Bern am Fusse vom Berner Hausberg Gurten. Geniessen Sie vom Wohnzimmer aus die herrliche Weitsicht über Felder, zum Könizberg und zur Stadt Bern.Auf 104 m² präsentiert sich die Wohnung mit originellen Holzbalken, welche ein besonders behagliches Wohngefühl versprühen und einer gemütlichen Galerie. Sie liegt im Dachgeschoss eines Mehrfamilienhauses mit insgesamt fünf Wohnungen (kein Lift).RaumbeschriebÜber das gemeinsame Treppenhaus gelangen Sie in die Wohnung, wo ein rechtwinkliger Gang mit Garderobe sämtliche Räume erschliesst. Vom hellen Wohn-/Esszimmer mit Zugang zur Galerie können Sie durch das attraktive Rundbogenfenster die prächtige Weitsicht über Felder, zum Könizberg und zur Stadt Bern geniessen. Besonders charmant sind die alten Holzbalken, welche ein heimeliges Ambiente versprühen sowie die Raumhöhe bis ins Dach.Ostseitig finden Sie in der abgeschlossenen Wohnküche mit viel Stauraum und Platz für einen Esstisch. Die zwei Zimmer, eines davon mit Balkonzugang, sind geräumig ausgemessen und verfügen über praktische Einbauschränke. Auf dem südseitigen Balkon bietet sich Ihnen eine schöne Sicht zum Berner Hausberg Gurten und ins Quartier. Eine gepflegte Nasszone (Bad mit Wanne/Lavabo/Toilette) ist mittig der Wohnung angelegt. Das Galeriegeschoss auf ca. 36 m² (Bodenfläche) mit gemütlicher Sitzecke lässt sich individuell nutzen. Stauraum finden Sie einerseits im Estrichabteil (Zugang neben der Wohnungstür) sowie im Untergeschoss im Keller. Gemeinsame Waschküche und Heizungsraum.Zur Wohnung gehört ein Aussenabstellplatz vor der Liegenschaft. Zustand Die Wohnung und die Liegenschaft befinden sich in einem gepflegten Zustand. Zeitgemässe Anpassungen sind je nach Bedürfnis denkbar.13CHF 440’000.–62m22.5ZiGartenstrasse 5, 3125 ToffenWohnungsbeschriebDie 2.5-Zimmerwohnung befindet sich im 1. Obergeschoss der 2019 erstellten Wohnüberbauung "Maison Gürbetal" an der Gartenstrasse 1?9 in Toffen mit insgesamt 41 Wohneinheiten. Die Siedlung in ländlicher Umgebung präsentiert sich aufgrund typenähnlicher Mehrfamilienhäuser und der umliegenden Grünflächen in sich stimmig und sehr modern. Durch die optimale Ausrichtung der Gebäude profitieren die Bewohnerinnen und Bewohner von einer eindrücklichen Aussicht ins Gürbetal sowie die Berner Oberländer Alpen. Auf einer Wohnfläche von 62.30 m² befinden sich der offen konzipierte Wohn-und Essbereich samt integrierter, moderner Holzoptik-Küche, das Badezimmer mit Dusche und Anschlüssen für eine Waschmaschine und einen Tumbler, das grosszügige Schlafzimmer sowie das Reduit mit weiterem Anschluss für einen eigenen Wäscheturm. Der Wäscheturm mit V-ZUG Geräten verbleibt in der Wohnung. Die Räume verfügen über raumhohe Fenster mit unverbaubarer Sicht in die grüne und landwirtschaftlich geprägte Umgebung von Toffen. Für zusätzliche Abstellflächen sorgt ein privater Keller im Untergeschoss der Liegenschaft. Der Einstellhallenplatz Nummer 24 kann bequem via Lift erreicht werden. Die durchschnittlichen monatlichen Heiz-, Betriebs-und Nebenkosten für die Wohnung und den Einstellhallenplatz wurden mit rund CHF 200, ohne Anteil an einen Erneuerungsfonds, budgetiert. Der Verkaufsrichtpreis dieser Stockwerkeinheit exklusiv Einstellhallenplatz beträgtCHF 440 000.00 (exkl. Einstellhallenparkplatz)Rufen Sie uns an, damit wir unverbindlich einen Besichtigungstermin vereinbaren können.Achtung. Eigenwerbung: Sie ziehen in eine Mietwohnung und benötigen Unterstützung für den bestmöglichen Verkauf Ihrer Immobilie? Kontaktieren Sie die Dr.Meyer Immobilien AG für eine unverbindliche Offerte - wir sind gut darin.13CHF 560’000.–103m24.5ZiBahnhofstrasse 24, 3125 ToffenDie helle und grosszügige 4.5-Zimmer Dachwohnung mit wunderschöner Aussicht ins Berner Oberland beinhaltet eine ausgebaute Galerie (ca. 55m2), die nach Belieben genutzt werden kann. In der Wohnung wurden stetig Renovationen getätigt. Im Jahr 2016 ist in der Küche, im Wohn-und Esszimmer ein neuer Boden verlegt worden. Auch ist die Küche erweitert worden, mit teilweise neuen Elektrogeräten. In den Jahren 2018 bis 2020 gab es neue Fenster, Dachfenster, Fensterfront Richtung Berner Oberland und eine Renovation im Badezimmer (Erneuerung Waschbecken). Zudem wurde die Öl-Heizung, die Stromverteilungs- und Wasserenthärtungsanlage erneuert. Im Untergeschoss der Liegenschaft befindet sich der Wohnungskeller (ca.12.5 m2). Zur Wohnung gibt es kein Einstellhallenplatz, es können aber zwei Aussenparkplätze, direkt bei der Liegenschaft, zu CHF 35.00 im Monat pro Platz, gemietet werden.9CHF 606’000.–3.5ZiGartenstrasse 3, 3125 ToffenWissen Sie den ländlichen Charme zu schätzen, möchten jedoch nicht auf die urbanen Annehmlichkeiten einer nahegelegenen Stadt verzichten? Die 3.5 Zimmer-Wohnung mit exzellenter Aussicht auf die Berner Alpen und direktem Zugang zu einem kleinen Privatgarten wartet auf Sie ? ab dem 1. Oktober 2020 ist sie bereits bezugsbereit!In mitten einer prominenten Aussichtslage befindet sich die familienfreundliche, behindertengerechte und Minergie-zertifizierte Überbauung "Maisons Gürbetal", nur 10 bequeme Gehminuten vom Gemeindezentrum entfernt. Sehr gute öffentliche Verbindungen nach Bern, Belp bzw. Thun und gute örtliche Infrastruktur bieten Ihnen ein komfortables Wohnen zu einem attraktiven Preis-Leistungsverhältnis.In dieser aufregenden und lichtdurchfluteten Architektur entsteht diese Wohnung mit sämtlichen Annehmlichkeiten, die von einer neuen Überbauung erwartet werden. Die grosszügigen Balkone, der Sitzplatz und der kleine Privatgarten bieten reichlich Platz, um im Freien zu verweilen und die Sonne zu geniessen. Für Jung und Alt befinden sich nördlich und südlich Erholungsplätze mit Spiel- und Begegnungszonen. Zur Wohnung - Ihr zukünftiges EigenheimDie Wohnung verfügt über raumhohe Fenster, die einen herrlichen Sonnenlichteinfall gewährleisten. Der offene Wohnbereich ist gut möblierbar, flexibel nutzbar und hat direkten Zugang zu einem grosszügigen Balkon für interessante Ausblicke in die Umgebung. Modernste Ausstattung und hochwertige Materialen sowie eine kontrollierte Komfortlüftung, die individuell steuerbar ist, steigern den Wohnkomfort erheblich. Die Wohneinheit ist mit privater Waschmaschine und Tumbler ausgestattet und besitzt einen eigenen Keller im Untergeschoss. Die Parkplätze befinden sich in der Tiefgarage, von wo Sie mit dem Aufzug gemütlich direkt in Ihre Wohnung fahren können.Wir haben ihr Interesse geweckt - dann fordern Sie jetzt unsere Verkaufsdokumentation an und erfahren Sie weitere Einzelheiten zum Projekt .Bernstrasse - Gartenstrasse 3 | 3125 Toffen12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton BernRegion Bern MittellandPLZ von BelpWohnung kaufen 3123 (Belp)Weitere Immobiliensuchen in BelpWohnung & Haus mieten Belp|Wohnung mieten Belp|Haus mieten Belp|Möbliertes Wohnobjekt mieten Belp|Parkplatz, Garage mieten Belp|Büro mieten Belp|Gewerbe mieten Belp|Haus kaufen Belp|Wohnung & Haus kaufen Belp|Bauland kaufen Belp|Mehrfamilienhaus kaufen Belp|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Belp|Parkplatz, Garage kaufen Belp|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Belp homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG