URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-koelliken/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Kölliken | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Kölliken. Bei homegate.ch findest Du 11 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 11 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Kölliken
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 11CHF 740’000.–120m26ZiTopHöhenweg 7, 5742 KöllikenDas Haus liegt leicht erhöht über dem Dorfzentrum an einer sehr ruhigen Lage und vom Balkon hat man eine schöne Aussicht über das Dorf und das Tal. Einseitig grenzt das Grundstück an die Landwirtschaftszone und den Wald.Die Schule und der Kindergarten sind in wenigen Minuten über wenig befahrene Quartierstassen und Wege erreichbar, es muss keine Hauptstrasse überquert werden.Diverse Einkaufsmöglichkeiten im nahen Dorfzentrum sind ebenfalls einfach und schnell erreichbar. Das Dorfzentrum bietet unter anderen zwei Einkaufsläden (Coop, Denner) eine Metzgerei, Bäckerei und Apotheke.Die öffentlichen Verkehrsmittel verkehren im Halbstundentakt, Aarau und Zofingen sind in rund 15 Minuten erreichbar.In rund 5 Minuten erreicht man mit dem Auto die Autobahneinfahrt Aarau West der A1. Die Immobilie wurde 1954 in Massivbauweise erstellt. Die Decke über dem Untergeschoss ist in Massivbau und die Decke über dem Erdgeschoss aus einer Holzbalkenlage ausgebildet. Das Dach wurde Anfang der 1970er Jahren ca. 5cm stark gedämmt und ist mit Tonziegeln eingedeckt. Die Wärme der Gasheizung wird via Radiatoren verteilt. Das Warmwasser wird mit einem Elektroboiler erzeugt.Erdgeschoss: Entrée und Gang, separate Küche, Wohnzimmer mit Cheminéeofen und vorgelagertem Wintergarten mit elektrischer Bodenheizung zum Überschlagen, Esszimmer, ein Schlafzimmer, Nasszelle mit Badewanne, Dusch-WC und Lavabo.Obergeschoss: Treppenhaus und Gang, zwei Zimmer, zwei Estrichabteile in der Dachschräge, Zugang zum kleinen Estrich via Klappe (Höhe ca. 50-60 cm).Untergeschoss: Treppenhaus und Gang, Naturkeller, Heizungsraum, Werkstatt, Waschküche, Dunkelkammer (ehemaliger Kohlekeller), ausgebautes und beheiztes Zimmer mit Tageslicht.Parkierung und Garten: Eine Garage (ans Haus angebaut), Vorplatz für zwei Fahrzeuge, alter Hühnerstall mit Gehege, grosser Garten mit vielen Sträuchern, Bäumen und Büschen.Das Haus bietet Potenzial für ein individuelles Eigenheim mit einer sanften oder umfassenden Renovation, Umbau oder Erweiterung.Bei Interesse stellen wir Ihnen gerne weitere Unterlagen zu. Bitte füllen Sie dazu bitte das Kontaktformular inkl. Telefon vollständig aus. Wir werden danach mit Ihnen Kontakt aufnehmen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 350’000.–51m22.5ZiWallenmatte, 5742 KöllikenHochwertig ausgebaute Eigentumswohnungen mit 2½- bis 5½-Zimmern beim Bauvorhaben "Wallenmatte" in Kölliken. Folgende Vorzüge erwarten Sie: - der Baustart ist bereits erfolgt - grosszügige durchdachte Grundrisse - hochwertiger Innenausbau - Ausbauwünsche können berücksichtigt werden - formschöne Küchen mit modernsten Geräten - eigene Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung - grosszügiger Sitzplatz oder Balkon mit 20 m² - ruhige, verkehrsarme, kinderfreundliche Wohnlage - Photovoltaikanlage auf allen Häusern - Anschluss für E-Auto bei allen Parkplätzen in der Einstellhalle - Option Smarthome via Mobile-App Weitere detaillierte Informationen finden auf unserer Homepage: www.wallenmatte.ch Josef Sutter, Direktwahl 044 515 16 80, kennt alle Details und freut sich auf Ihre Kontaktaufnahme.7CHF 540’000.–74m23.5ZiWallenmatte, 5742 KöllikenHochwertig ausgebaute Eigentumswohnungen mit 2½- bis 5½-Zimmern beim Bauvorhaben "Wallenmatte" in Kölliken. Folgende Vorzüge erwarten Sie: - der Baustart ist bereits erfolgt - grosszügige durchdachte Grundrisse - hochwertiger Innenausbau - Ausbauwünsche können berücksichtigt werden - formschöne Küchen mit modernsten Geräten - Bad-WC und separates Dusche-WC - eigene Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung - grosszügiger Sitzplatz oder Balkon mit 16.5 m² - ruhige, verkehrsarme, kinderfreundliche Wohnlage - Photovoltaikanlage auf allen Häusern - Anschluss für E-Auto bei allen Parkplätzen in der Einstellhalle - Option Smarthome via Mobile-App Weitere detaillierte Informationen finden auf unserer Homepage: www.wallenmatte.ch Josef Sutter, Direktwahl 044 515 16 80, kennt alle Details und freut sich auf Ihre Kontaktaufnahme.7CHF 640’000.–97m24.5ZiWallenmatte, 5742 KöllikenHochwertig ausgebaute Eigentumswohnungen mit 2½- bis 5½-Zimmern beim Bauvorhaben "Wallenmatte" in Kölliken. Folgende Vorzüge erwarten Sie: - der Baustart ist bereits erfolgt - grosszügige durchdachte Grundrisse - hochwertiger Innenausbau - Ausbauwünsche können berücksichtigt werden - formschöne Küchen mit modernsten Geräten - Bad-WC und separates Dusche-WC - eigene Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung - grosszügiger Sitzplatz oder Balkon mit 20.5 m² - ruhige, verkehrsarme, kinderfreundliche Wohnlage - Photovoltaikanlage auf allen Häusern - Anschluss für E-Auto bei allen Parkplätzen in der Einstellhalle - Option Smarthome via Mobile-App Weitere detaillierte Informationen finden auf unserer Homepage: www.wallenmatte.ch Josef Sutter, Direktwahl 044 515 16 80, kennt alle Details und freut sich auf Ihre Kontaktaufnahme.6CHF 780’000.–155m25.5Zi5742 KöllikenDiese schmucke 5.5 Zimmer-Wohnung punktet mit viel Detail, Platz und einem schönen hellen Plattenboden. Durch die offene und grosse Küche, Wohnzimmer und die Zimmer verspricht Ihnen diese Wohnung einen bequemen und wohlhabenden Lebensstil. Lassen Sie sich nach einem strengen Tag in ihrem Whirlpool auf dem grossen Gartensitzplatz nieder. Das ist noch lange nicht alles. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst!Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- grosse Küche, Kühlschrank mit Getränkefach und Eiswürfelspender- schönes, offenes und helles Wohnzimmer- echte Steintapete im Gang, sowie grosse Spiegelwand im Wohnzimmer- zwei Nasszellen/WC und einem Whirlpool-Wanne - Reduit mit Waschturm- Whirlpool im Garten- familiäre Umgebung- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: sehr gutZustand: sehr gutBäder / Nasszellen: 2 (1x Dusche/WC, 1x Whirlpool-Badewanne/Dusche/WC)Öffentliche Verkehrsmittel: Bahnhof Kölliken, 800 mSchulen: Kindergarten, 200 m / Primarschule, 300 mGeschäfte: Coop, 200 m13CHF 825’000.–Kirchgasse 37, 5742 KöllikenAn der Grünzone Zentrum, Einkauf und ÖV in ca. 500 m ca. 1 500 m bis Autobahn A1 Aarau-West älteres, freistehendes Einfamilienhaus (ehemals 2-Familienhaus) mit Ausbaupotenzial und Erneuerungsbedarf Wintergarten inklusive Cheminée separater Schopf und 3 Garagen Möglichkeit auf dem Grundstück ein zweites Einfamilienhaus zu bauen Parzelle 1080 m2 Kubatur nach SIA 737 m3 Baujahr 1930 DAS SUCHEN HAT EIN ENDE. Seriös, fachkundig und zukunftsorientiert – Makler aus Leidenschaft Rufen Sie uns an. Telefon 062 897 29 04 Ihr Wernli Immobilien AG Team8CHF 845’000.–150m25.5ZiWallenmatte, 5742 KöllikenHochwertig ausgebaute Eigentumswohnungen mit 2½- bis 5½-Zimmern beim Bauvorhaben "Wallenmatte" in Kölliken. Folgende Vorzüge erwarten Sie: - der Baustart ist bereits erfolgt - grosszügige, durchdachte Grundrisse der Maisonettewohnung - hochwertiger Innenausbau - Ausbauwünsche können berücksichtigt werden - formschöne Küchen mit modernsten Geräten - Bad-WC und separates Dusche-WC - zusätzliche Dusche-WC im Untergeschoss - eigene Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung - grosszügiger Sitzplatz oder Balkon mit 21.0 m² - ruhige, verkehrsarme, kinderfreundliche Wohnlage - Photovoltaikanlage auf allen Häusern - Anschluss für E-Auto bei allen Parkplätzen in der Einstellhalle - Option Smarthome via Mobile-App Weitere detaillierte Informationen finden auf unserer Homepage: www.wallenmatte.ch Josef Sutter, Direktwahl 044 515 16 80, kennt alle Details und freut sich auf Ihre Kontaktaufnahme.6CHF 1’095’000.–5.5ZiGhürststrasse, 5742 KöllikenGROSSZÜGIGES RAUMKONZEPT MIT MODERNEM KOMFORTJedes Einfamilienhaus verfügt über einen harmonischen Grundriss mit 5.5 Zimmern. Raumhohe Fenster geben einen wunder schönen Ausblick und vergrössern den Wohnraum optisch. • -familienfreundliches Quartier • -Bahnhof in 5min zu Fuss erreichbar • -Süd-Südwestlage • -verschiedene Grundrissvarianten möglich • -massive Niedrigenergie-Bauweise, geringe Nebenkosten • -grosszügige, harmonische Raumplanung • -raumhohe Fenster und sehr helle Räume • -moderner Innenausbau, individuelle Ausbauwünsche werden berücksichtigt • -attraktiver, offener Wohn-, Ess- und Küchenbereich • -komfortable Kücheneinrichtung • -2 helle Badezimmer mit Fenster (Bad/DU/WC, DU/WC) • -Fussbodenheizung, Wärmepumpe (Luft/Wasser) • -Kellerräume, Waschmaschine/Tumbler • -Garderobe und einläufige Vorhangschienen • -Vorbereitung PV Anlage • -Vorbereitung E-Auto Anschluss in der Garage • -2 gedeckte Parkplätze, 2 Aussen-Parkplätze • -Wohnfläche BGF 170 m², Kubatur 910 m³ PREISE • Haus 1 Landfläche 543m² CHF 1'195'000.00 • Haus 2 Landfläche 363m² CHF 1'098'000.00 • Haus 3 Landfläche 343m² CHF 1'095'000.00 • Haus 4 Landfläche 471m² CHF reserviert Zögern Sie nicht und lassen Sie sich dieses traumhafte Projekt vorstellen. Wir stehen Ihnen gerne mit unserer langjährigen Erfahrung und Kompetenz zur Verfügung.13CHF 1’290’000.–Kirchgasse 2, 5742 KöllikenDas MFH bietet eine grosszügige Wohnung auf zwei Etagen verteilt, mit Wintergarten und Umschwung, sowie drei Gewerbräumlichkeiten. Eine perfekte Gelegenheit für Kleininvestoren (jährliche Mietzinseinnahmen CHF 59‘300.-) Das Haus wurde im Jahr 2012 komplett saniert. Gewerberäumlichkeiten EG – drei 3 Gewerberäume an guter Lage: 1 Ladenlokal, 1 Praxis, 1 Druckerei. 5.5 Zimmerwohnung 1. OG – grosser Wintergarten, helles Wohnzimmer / Esszimmer mit offener Küche, 1 Schlafzimmer, 1 WC mit Dusche 2. OG – 1 WC mit Badewanne, 4 Schlafzimmer, Waschmaschine und Tumbler UG- Keller, Gasheizung, Boiler, Entkalkungsanlage und Zentraler-Staubsaugeranlage. DORFGESCHICHTE IN KÜRZE Auf dem Gemeindegebiet von Kölliken müssen schon um etwa 6’000 v. Chr. (Mittelsteinzeit) Menschen gelebt haben. In römischer Zeit existierte hier während des 1. nachchristlichen Jahrhunderts ein Ziegelbrennofen.Gemäss den Erkenntnissen der Namensforschung bedeutet der Ortsname Kölliken "Bei den Höfen der Sippe des Cholo" und verweist auf die alemannische Besiedlung um etwa 700 n. Chr. Erste urkundliche Erwähnung fand Kölliken im Jahr 864 n. Chr. als Königsbesitz Cholinchove. 919 n. Chr. fiel Kölliken ans Kloster St. Gallen, wo es bis 1460 blieb. Um 950 n. Chr. dürfte auch eine erste Kirche in Kölliken gebaut worden sein. Bereits im Mittelalter sind in Kölliken eine Schmidte, eine Taverne (Wirtshaus), eine Säge sowie eine Ziegelei in den Quellen erwähnt. Nach der Eroberung des Aargaus 1415 durch die Eidgenossen, kaufte die Stadt Bern 1460 Kölliken vom Kloster St. Gallen. Während der Berner Zeit (1460 - 1798) fand im Jahr 1528 die Reformation statt. Noch 1507 war aus Platzmangel eine neue Kirche gebaut worden. Der Kirche unterstellt war die Schule. Schon vor 1611 bestand ein erstes Schulhaus. Trotz vieler Epidemien und Seuchenzüge nahm die Bevölkerung während der Berner Zeit massiv zu. Von schätzungsweise 140 Einwohnern im Jahr 1558 stieg die Zahl bis 1798 auf 1’166 (1999: 3'874). Im Jahr 1798 endete die Herrschaft der Stadt Bern über den Aargau. Kölliken kam zum 1803 neu gegründeten Kanton Aargau. In den folgenden Jahrzehnten musste die moderne Gemeinde aufgebaut werden. Zu Beginn waren vor allem die Probleme der Überbevölkerung zu lösen, die grosse Armut zur Folge hatten. Die schlechte wirtschaftliche Situation führte zu vielen Auswanderungen, vorab nach Amerika. Das 19. Jahrhundert war auch für Kölliken die Zeit der beginnenden Industrialisierung (Textilindustrie mit der Firma FAMA, verschiedene Seidenband- und Baumwollfabrikationen, eine Schnupftabak- und eine Zigarrenfabrik, eine Ziegelei und eine Schuhfabrik). Wichtigste Aufgabe der Gemeinde im 19. und beginnenden 20. Jahrhundert war der Ausbau der Infrastruktur (Strassenbau, Anschluss an die Nationalbahn 1877, 1888 Grundstein zu einer privaten Wasserversorgung, 1897 Einführung der Elektrizität, u.s.f.). Im 20. Jahrhundert vollzog sich in Kölliken ähnlich wie im ganzen Aargau ein Strukturwandel zuerst weg von der landwirtschaftlich geprägten Welt hin zur industriellen Wirtschaft und dann - in den letzten Jahrzehnten - weg von Industriearbeit hin zur Dienstleistung. Seit der Nachkriegszeit boomte die Wirtschaft, vor allem in den 1950er und 1960er Jahren. Als äusseres Zeichen des ungebrochenen Wachstums und Fortschrittsglaubens eröffnete man am 10. Mai 1967 feierlich das Autobahnteilstück zwischen Lenzburg und Oensingen. Kontaktieren Sie uns bei Interesse: Aida Immobilien AG Team! Tel. und WhatsApp +41 62 723 00 305CHF 1’350’000.–160m25.5ZiOberhubelstrasse 42, 5742 KöllikenAn ruhiger, exklusiver Lage im Grüne direkt am WaldrandBaustart ist erfolgtSchöner wohnen im Oberhubel. Weg vom 08/15 Stockwerkeigentum und rein ins Architektenhaus.An exklusiver, erhöhter Lage im Oberhubel in Kölliken entsteht dieser Wohnraum mit zwei Häuser, welche jeweils 2 hochwertige Eigentumswohnungen beherbergen. Die erhöhte Lage, angrenzend an die Landwirtschaftszone und Wald ist Naherholung pur. Dabei wird die Umgebung äusserst grosszügig gestaltet, da ein Teil der Landwirtschaftszone direkt zum Grundstück der beiden Häuser gehört.Trotz der ruhigen, bevorzugten Wohnlage mit toller Fernsicht, sind das Zentrum, Schulen und Einkaufen in Gehdistanz und der nächste Autobahnanschluss (Zürich-Bern) in 5 Autominuten zu erreichen.Jede der Wohnung ist ein Unikat. Dabei darf der Innenausbau direkt von der Käuferschaft ausgelesen werden. Das zur Verfügung stehende Budget ist dem gehobenen Wohnanspruch angepasst.Die Wohnungen:5.5-Zimmer Maisonette-/Attika Haus Ost:Die 5.5-Zimmer Maisonette-Attika zeichnet sich durch ihre grosse Fläche aus, welche sich problemlos mit einem heutigen Einfamilienhäuser messen kann. Mit dem Lift gelangen Sie direkt in die Wohnung und trumpfen im Attikageschoss über das Quartier mit einer gigantischen Fernsicht. Im 1. Geschoss befinden sich alle Schlafräume zusätzlich mit gedecktem Balkon Richtung Wald/Landwirtschaftszone sowie 2 Nasszellen. Im Attikageschoss können Sie sich und Ihre Gäste im grosszügigen Wohn-/Koch und Essbereich verwöhnen und die ganztags besonnte Terrasse zum verweilen geniessen.Dazu können in der Einstellhalle Plätze à 35'000.-- erworben werden.Weitere Informationen erhalten Sie direkt bei uns oder über www.oberhubel.ch.Gerne zeigen wir Ihnen den Bau auch vor Ort oder stehen Ihnen für eine Besprechung zur Verfügung.4Preis auf Anfrage426m25742 KöllikenDiese liebevolle Pizzeria befindet sich an bester Lage in der Kernzone und somit direkt an der Hauptstrasse in Kölliken.In den oberen Stockwerken befinden sich drei Wohnungen zur Selbstnutzung oder als Renditeobjekt zur Vermietung.Das Angebot beinhaltet das bestehende Wohn und Geschäftshaus sowie das hintere Grundstück mit der Neubau Studie für fünf neue Wohnungen und der Goodwill Abgeltung für das Inventar, den Kundenstamm sowie den über Kölliken hinaus bekannten Brand.Es besteht eine Studie für einen Neubau mit 4x 3.5 Zi-Wohnungen sowie eine Attikawohnung. Das Grundstück verfügt über die notwendige Ausnützungsziffer 1.Folgende Highlights erwarten Sie:* 3 moderne Wohnungen mit tollen Grundrissen* Ausbaureserve / kein Renovationsbedarf* Pizzeria mit sehr gutem Ruf*...Mehr Bilder und Informationen finden Sie auf unserer Homepage www.engelvoelkers.com/Aarau unter der E&V ID: W-02L9XS1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton AargauBezirk ZofingenPLZ von KöllikenWohnung & Haus kaufen 5742 (Kölliken)Weitere Immobiliensuchen in KöllikenWohnung & Haus mieten Kölliken|Wohnung mieten Kölliken|Haus mieten Kölliken|Möbliertes Wohnobjekt mieten Kölliken|Parkplatz, Garage mieten Kölliken|Büro mieten Kölliken|Gewerbe mieten Kölliken|Wohnung kaufen Kölliken|Haus kaufen Kölliken|Bauland kaufen Kölliken|Mehrfamilienhaus kaufen Kölliken|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Kölliken|Parkplatz, Garage kaufen Kölliken|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kölliken homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG