URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/ort-meilen/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Meilen | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Meilen. Bei homegate.ch findest Du 3 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 3 Treffer- Wohnung kaufen in Meilen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 4CHF 2’290’000.–114m23.5Zi8706 MeilenWillkommen in Meilen, einer der zehn steuergünstigsten Gemeinden am rechten Zürichseeufer! Geniessen Sie exzellente Erreichbarkeit, Seenähe und Naherholung, ergänzt mit der Nähe zu Zürich.Die exklusive Überbauung «Schönacher» wurde 2007 bis 2012 erbaut und zeigt attraktive, moderne Fassaden. Sie präsentiert sich sehr gepflegt und in sehr gutem Zustand. Die attraktive 3.5 Zimmer Wohnung liegt im Erdgeschoss und bietet einen modernen Grundriss mit 114 m² luxuriöser Nettowohnfläche.Sämtliche Zimmer liegen lichtdurchflutet auf der Sonnenseite. Rund 413 m² Terrassen- und Gartenfläche bieten optimale Besonnung und viel Platz für Erholung. Die hochwertige offene Bulthaup-Küche lädt zu kulinarischer Entfaltung ein.Im grosszügigen Wohn-/Essbereich sorgt ein Rüegg-Cheminée für Komfort und Behaglichkeit. Beide Schlafzimmer verfügen über eigenen Zugang zur Terrasse und zum Garten. Ein rund 13 m² grosser Kellerraum stellt viel Stauraum bereit. Die 13 m² grosse eigene Waschküche rundet das Raumprogramm ab.Kaufpreis Fr. 2'290'000. Die Tiefgaragenplätze Nr. 27 und 34 können für zusätzlich Fr. 120'000 erworben werden. Gesamtpreis Fr. 2'410'000.-Sichern Sie sich beste Konditionen - mit einer Hypothek von Swiss Life oder unseren Premiumpartnern UBS und Credit Suisse. Mit Laufzeiten von 3 bis 15 Jahren finanzieren Sie diese attraktive Wohnung bereits ab Fr. 3'360.- pro Monat.Kontaktieren Sie mich noch heute, denn so viel Wohnqualität wird Sie begeistern!13CHF 2’470’000.–151m24.5ZiEichholzstrasse 15, 8706 MeilenRuhig, hell, mit See- und Bergsicht präsentiert sich diese 4.5 Zimmerwohnung im 1. OG in der beliebten, steuergünstigen Zürichsee-Gemeinde Meilen/Feldmeilen. Die elegante, qualitativ hochwertige Liegenschaft mit 4 Wohneinheiten, Lift, einer Einstellgarage (11 Garageneinstellplätze), Nebenräumen (Keller und Haustechnik) und 5 Aussen-Parkplätzen, wurde 2006 erstellt, in Massivbauweise mit extensiv begrüntem Flachdach, gut isoliert (Aussenwärmedämmung, Holz/Metall-Fenster isolierverglast) und mit moderner Erdsondenheizung. Beindruckend ist der grosszügige Wohn-/Essbereich mit offener Küche (Kochinsel) von insgesamt rund 82 m2. Der aussichtsreiche Terrassenbereich umfasst rund 90 m2, direkt zugänglich vom Wohn-/Essbereich bzw. von zwei der drei Einzelzimmern aus. Viel Stauraum bieten die zahlreichen Einbauschränke. Die zwei Nasszellen mit Dusche und Badewanne runden das attraktive Raumangebot ab. Bodenbeläge: Granit-Naturstein in der gesamten Wohnung. Die Rafflamellenstoren/Sonnenstoren sind elektrisch bedienbar. Bus und S-Bahn sind in wenigen Minuten erreichbar. Damit ist der ruhig gelegene, naturnahe Standort auch bestens mit der Stadt Zürich erschlossen. Schulen, Kindergarten, Einkauf sind bequem in wenigen Minuten erreichbar.4CHF 3’650’000.–188m26.5Zi8706 MeilenEin Neubau, wie er im Familienwunschbuch steht: Die stilvoll ausgebaute 6.5-Zimmer-Traumwohnung mit fast 200 m² Wohnfläche, über 100 m² Terrasse und nochmals ca. 210 m² Gartenanteil bezaubert mit ihrer ruhigen und sonnenverwöhnten Hanglage direkt am Waldrand. Von aussen wirkt das Gebäude wie eine moderne und edle Lodge. Blickt man von innen nach aussen, fühlt man sich eins mit der Natur, denn jedes Zimmer bietet Zugang zum rund um die Wohnung gehenden Aussenbereich. So stehen hier genügend Platz und auch genügend Zimmer zur Verfügung, sich im grosszügigen Wohn- und Essbereich, dem schönen Masterbereich mit Ankleide und Bad en Suite und den weiteren vier Zimmern, drei Nasszellen und dem Reduit seine Vision vom persönlichen Wohnparadies zu erfüllen. Die Ausganslage ist dafür in Bezug auf Komfort und Ästhetik ideal: Die Böden sind aus geölter Eiche, die Küche optisch minimalistisch gestaltet aber funktional bestens ausgestattet und die Nasszellen sind hochwertig und elegant. Wie es sich heute gehört, verfügen die beiden Tiefgaragenplätze über eine Vorinstallation für Elektrofahrzeuge. Praktisch ist hier auch der Abstellraum für Pneus, SUP’s oder Velos, der neben dem geräumigen Keller grosszügigen Stauraum bietet.Die Immobilie:• Sonnenverwöhnte 6.5-Zimmer-Wohnung direkt am Waldrand • An ruhiger Lage mit teilweiser Seesicht und schöner Privatsphäre• ca. 188 m² Wohnfläche• ca. 110 m² Terrasse • ca. 210 m² Gartenanteil • Hochwertiger Ausbau und exklusive Materialien• 2 Tiefgaragenplätze mit abschliessbarem Abstellraum und Vorinstallation für Elektrofahrzeuge• Inkl. grosszugigem Keller, Veloraum zur gemeinschaftlichen Nutzung• Neubau bereit für Erstbezug ab Juli 2021Baujahr: 2021Heizungsart: Wärmepumpe1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton ZürichBezirk MeilenPLZ von MeilenWohnung kaufen 8706 (Meilen)Weitere Immobiliensuchen in MeilenWohnung & Haus mieten Meilen|Wohnung mieten Meilen|Haus mieten Meilen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Meilen|Parkplatz, Garage mieten Meilen|Büro mieten Meilen|Gewerbe mieten Meilen|Haus kaufen Meilen|Wohnung & Haus kaufen Meilen|Bauland kaufen Meilen|Mehrfamilienhaus kaufen Meilen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Meilen|Parkplatz, Garage kaufen Meilen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Meilen homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG