URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-muttenz/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Muttenz | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Muttenz. Bei homegate.ch findest Du 13 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 13 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Muttenz
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 1CHF 580’000.–94m24ZiKilchmattstrasse, 4132 Muttenz3,5-Zimmer-Wohnung*mit einer Wohnfläche von ca. 94 m2, Miteigentumsanteil, Autoeinstellplatz Nr. 102 .Bei dieser Immobilie handelt es sich um ein Objekt, das bei dem zuständigen Betreibungs- oder Konkursamt versteigert wird. Die amtliche Schätzung beträgt CHF 580'000.-.Alle wichtigen Informationen zu diesem Objekt finden Sie auch in unserem Versteigerungskatalog, den wir im dreiwöchigen Rhythmus publizieren. Dem Erwerber entstehen KEINE NOTARKOSTEN ODER MAKLERCOURTAGE. Katalog- und Objektinfos erteilt Frau Hasler, MONTAG - FREITAG zwischen 8.00-12.30 und 14.00-18.00 Uhr unter der Telefonnummer 061-588 15 34.Den Versteigerungskatalog können Sie für 12 Ausgaben bestellen. Der Gesamtpreis beläuft sich auf CHF 432,00 (pro Ausgabe CHF 36,00).Weitere Informationen unter: 061-588 15 34. www.zwangsversteigerung.ch13CHF 760’000.–92m23.5ZiHerrenmattstrasse 11, 4132 MuttenzWas Sie erwartetRuhig und zentral gelegene, moderne 3.5 Zimmer Garteneigentumswohnung mit zusätzlichem Wintergarten in gepflegtem 7-Familienhaus. Die Wohnung mit ihrer geschmackvollen und praktischen Raumaufteilung bietet ein attraktives Wohnen in Muttenz. Es stehen zwei Bäder sowie eine offene Küche, ein Wohnzimmer, zwei Schlafzimmer und ein grosszügiger, isolierter Wintergarten zur Verfügung. Zur Wohnung dazu gehören ein Hobbyraum mit Waschmaschine und Tumbler und ein Kellerabteil. Zum Angebot CHF 760'000.00 gehört ein Autoeinstellhallenplatz Nr. M6537 (zzgl. CHF 35'000.00) dazu und kann bequem mit Lift und direkt im Haus erreicht werden.Der Gartenanteil, welcher im ausschliesslichen Nutzungsrecht benutzt werden kann, bietet viel Privatsphäre und Freiraum, um die sommerlichen Tage geniessen zu können. Die Umgebung wurde mit natürlichem Sichtschutz idyllisch gestaltet.Ein attraktives Angebot an ruhiger und zentraler Lage!Lage der LiegenschaftDie Herrenmattstrasse liegt in einem begehrten Wohnquartier. Bahnhof SBB oder die Tramhaltestelle Muttenz Dorf sind in nur 8 Minuten zu Fuss erreichbar. Genauso die Post, Banken, Schulen und der Einkauf.Zusammengefasst: mittendrin und doch sehr ruhig gelegen. Gut zu wissen • Einbau der Garderobe sowie des Kleiderschrankes 2020 • Ersatz Bodenbelag im Wohnzimmer, Küche und Entrée 2018 • Neueinbau der Küche 2018 • Neue Elektroinstallationen in der ganzen Wohnung 2018 • Ganze Wohnung neu gestrichen 2018 • Neuanbringung des Sonnenstoren ausserhalb des Wintergartens 2007 • Neubau des Wintergartens 2006 • Kunststofffenster mit 2fach Isolierverglasung • Die Wohnung verfügt an allen Fenstern über zusätzliche Sicherheitsvorkehrungen • Alle Zimmer verfügen über TV-,Internet- und Telefonanschluss. • Allgemeine grössere Investitionen an der Liegenschaft wurden in den letzten Jahren getätigt. • Gebäude in Massivbauweise mit Aussenisolation und mit Satteldach • 1 Einstellhallenplatz Nr. M6537 CHF 35?000.00 • Nebenkosten und Erneuerungsfond CHF 389.00/Monat10CHF 825’000.–103m24.5ZiGermanenweg 3, 4132 MuttenzDie 4.5 Zimmer Wohnung im 1. Obergeschoss befindet sich in einem Mehrfamilienhaus mit 12 Wohneinheiten. Die Wohnung wurde frisch renovier (2019) und befindet sich in einem sehr gepflegtem Zustand.Die gute Infrastruktur, das ausgezeichnete Angebot an öffentlichem Verkehr sowie der Nähe zur Grossstadt Basel macht diese Wohnung besonders attraktiv. Kindergarten, Primar-, Sekundar sowie Fachhochschule sind in wenigen Gehminuten erreichbar.7CHF 905’000.–99m23.5Zi4132 MuttenzWillkommen in Ihrem eigenen Paradies! Schon beim Betreten dieser Wohnoase werden Sie begeistert sein. Der Eingangsbereich punktet mit viel Platz und bildet den Auftakt zu einem fantastischen Wohnerlebnis. Der weitläufige Wohn- und Essbereich, welcher dank der bodentiefen Fensterfront mit viel Licht erfüllt wird, bietet Ihnen den direkten Zugang zu Ihrem ganz persönlichen Gartenparadies. Die offene Küche schliesst sich dem Wohnzimmer an und lädt mit einem Thekenbereich zum Verweilen ein. Die zwei grosszügigen Schlafzimmer mit Blick in den Garten garantieren Ihnen einen erholsamen Schlaf oder können dank des hellen Tageslichts bequem als Büro genutzt werden - überzeugen Sie sich am besten vor Ort.Dieses ImmoSky Angebot bietet Ihnen folgende *Mehr Leistung*:+ Zentrale Lage mit Blick ins Grüne+ Sehr moderner, hochwertiger Innenausbau+ Top ausgestattete Küche mit viel Stauraum und Thekenbereich+ Gepflegte und gemütliche Gartenterrasse+ Eigene Waschküche mit Waschmaschine / Trockner+ und vieles mehr... Für Ihr Fahrzeug steht für nur CHF 35’000.- zusätzlich ein Einstellhallenplatz bereit. Diese komfortable und moderne Wohlfühloase lässt garantiert keine Wünsche offen. Interessiert? Gerne stehen wir Ihnen für zusätzliche Informationen und einen unverbindlichen Besichtigungstermin zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.13CHF 980’000.–133m23.5ZiObrechtstrasse 15, 4132 MuttenzWas Sie erwartetDiese 3.5 Zimmer Maisonette-Wohnung mit einer Nettowohnfläche von 133 m2 zuzüglich 23 m2 Balkonfläche und mit Galerie begeistert mit ihrem geschmackvollen Ausbau sowie mit ihrer zentralen, aber dennoch ruhigen Wohnlage in Muttenz Dorf! Zum Angebot CHF 910'000.00 gehören zwei Autoeinstellhallenplätze (zzgl. CHF 70?000.00), ein Hobbyraum mit Warm-/Kaltwasseranschluss und Trog und ein separater Kellerraum. Verlangen Sie unsere ausführliche Dokumentation über dieses tolle Angebot. Lage der LiegenschaftDas ruhig gelegene Wohnquartier ist beliebt und bietet eine superzentrale Lage. Zwei Gehminuten von der Tramhaltestelle Muttenz Dorf und zum alten Dorfkern mit seinen zahlreichen Gastwirtschaftsbetrieben und Einkaufsmöglichkeiten ist die Lage einfach perfekt.Die Aussicht Richtung Wartenberg Ruine vom Balkon aus und die direkte Nähe zum Freizeitsport aber auch zum Campus FHNW und zum Gymnasium Muttenz lassen keine Wünsche offen.9CHF 990’000.–102m24.5ZiGermanenweg 6, 4132 Muttenz4½-Zimmer-Doppelhaus mit ca. 102 m² Wohnfläche inkl. Wintergarten und ca. 142 m² Nutzfläche. Der Wintergarten wurde 1998 an die Stube angebaut und sobald die Sonne scheint, steht Ihnen ein fünftes Zimmer zur Verfügung. Weiter befindet sich im Erdgeschoss die Küche, in der auch ein Esstisch Platz findet. Selbstverständlich fehlt auch die Gästetoilette nicht. Im Obergeschoss sind drei Schlafzimmer. Zwei Schlafzimmer verfügen über einen Balkon, von dem man den wunderbaren Garten bestaunen kann. Im Unterschoss können Sie im Natursteinkeller den kostbaren Wein lagern und daneben stehen Ihnen zwei weitere Keller zur Verfügung. Das Haus wurde 1961 erbaut und laufend unterhalten.Bemerkenswert ist der gepflegte Garten, der vor und hinter dem Haus zum Verweilen einlädt. Das Haus hat einen klassischen praktischen Grundriss und sogar zwei Autoabstellplätze sind vorhanden. Ein weiterer Pluspunkt ist die Lage, denn neben den Einkaufmöglichkeiten sind auch Kindergarten, Gymnasium, Sekundarschule und FHNW in Gehdistanz zu erreichen. Elisabeth Zihlmann ist seit bald 20 Jahren im Immobilienverkauf und in der Beratung rund um Ihre Immobilie tätig.Sie suchen eine erfahrene Person mit Menschen-, Fach- und Marketingkenntnissen, dann sind Sie bei mir in guten Händen. Sorgfältig und speditiv kümmere ich mich um Ihre Anliegen.Weitere 3000 Immobilienangebote finden Sie unter https://www.remax.ch4CHF 1’120’000.–87m23.5ZiJohann Brüderlin-Strasse 18, 4132 Muttenz11CHF 1’290’000.–126m24.5ZiHauptstrasse 42, 4132 MuttenzAm Puls des Lebens - Grosszügige, einmalige 4.5 Zimmer-Maisonette-Wohnung, W2Im Dorfkern von Muttenz, direkt an der Hauptstrasse , enstehen aus einst 3 kleineren Liegenschaften unter einem Dach, 4 attraktive, moderne und unikate Maisonette-Wohnungen mit besonderem Charmé!Das aus dem 17 Jahrhundert stammende historische Mehrfamilienhaus wird in bewilligten Umbauprojekt grösstenteils entkernt (rückgebaut) und im Innenbereich komplett neu erstellt. Dabei werden einige schützens- bzw. erhaltenswerten historischen Bauteile belassen bzw. sorgfältigst restauriert, ergänzt und mit neuer Bausubstanz kombiniert. Bei allen 4 Wohnungen entstehen schöne, spannende und einmalige Grundrisse.Im Erdgeschoss und 1.OG werden zwei grosszügige 4,5 Zimmer-Maisonette-Wohnungen erstellt. Die vorliegende Wohnung, W2 verfügt über 126 m2 Nettowohnfläche, einen schönen sonnigen Sitzplatz von 19 m2, Balkon mit 7 m2 und einen Kellerabteil von 6 m2.Aus dem grosszügigen und individuell gestaltbaren Eingangsbereich gelangt man zum wunderbaren halboffenen Wohn-und Essbereich. Ein L-förmiger Grundriss in diesem Bereich definiert geschickt die leichte Abtrennung beider Bereiche. Auf der rechten Seite des Eingangsbereichs befindet sich ebenso die halboffene, grosszügig angelegte Küche und im Anschluss ein geräumiges Reduit mit viel Stauraum. Den eigenen Sitzplatz zur Westseite erreicht man vom Wohnbereich aus. Mit verschiedenen Gestaltungsmöglichkeiten (Pflanzentröge, Bepflanzung) verleihen Sie diesem eine spannende und zugleich private Erscheinung! Auf der oberen Etage befinden sich 3 Räume sowie ein grösseres Bad mit Badewanne und Dusche.Zur Wohnung gehört 1 Parkplatz in der direkt benachbarten Autoneinstellhalle und ist im Verkaufspreis inklusive (Fr. 40'000.-). Ein zweiter Parkplatz kann zusätzlich erworben werden.Mikrolage: An der Hauptstrasse in Muttenz befinden sich diverse kleinere Einkaufsläden und Detailhandelgeschäfte , Gemeindeverwaltung, Post, Haus Mittenza, Bus- und Tramstation mit direkten Verbindungen nach Basel, Bank und viele kleinere Gaststätten. Hinter dem Grundstück, an der Schulstrasse, nur knappe 100 m vom Grundstück entfernt, liegen auch das nächst gelegene Primarschulhaus "Breite", der Kindergarten und die Feuerwehr.Lassen Sie sich von dieser schönen und lebhaften Lage verzaubern und überzeugen, denn sie bietet die besten Vorzüge eines zentralen Wohnens für die ganze Familie.Haben wir Ihr Interesse an dieser einmaligen Wohnung geweckt? Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme und stehen zur Beantwortung Ihrer Fragen gerne zur Verfügung.4CHF 1’700’000.–133m24.5ZiBrühlweg 11-13, 4132 MuttenzDie exquisite Eigentumswohnung befindet sich an bester Lage im Dorfzentrum von Muttenz. Die im Frühjahr 2022 fertig erstellten und zweigeschossigen Wohnhäuser fügen sich mit ihrer modernen Formsprache und durch die Verwendung natürlicher Baustoffe nahtlos in den Dorfkern ein.Das nostalgische Dorf-Zentrum mit seinen historischen Gebäuden, Gassen, Läden und Restaurants ist bequem zu Fuss erreichbar. Das Schulhaus Breite (Kindergarten und Primarschule) befindet sich ebenfalls in kurzer Gehdistanz. Die zentrale und verkehrsgünstige Lage bietet optimale Verkehrsverbindungen mit den öffentlichen sowie den privaten Verkehrsmitteln.Die grosszügige und behagliche 4 1/2-Zimmer-Wohnung befindet sich im Dachgeschoss des Hauses A mit insgesamt 5 Wohnungen und verfügt über eine Loggia sowie ein Kellerabteil. Der Lift bringt Sie bequem direkt in die Wohnung. Ein Auto-Einstellplatz in der unterirdischen Einstellhalle ist im Kaufpreis enthalten.Durch die Verwendung von natürlichen und hochwertigen Materialien erhalten die Objekte eine sichtbare Wertigkeit. Die Wohnungen werden mit edlen Materialien ausgestattet und überzeugen durch ein durchdachtes Raumlayout. Der exklusive und überdurchschnittliche Ausbaustandard garantiert ein Wohnerlebnis mit einzigartigem Charakter.Das Architekturbüro Lupo & Zuccarello hat seit vielen Jahren Erfahrung im Bau von Mehrfamilienhäusern und legt dabei besonderen Wert auf eine nachhaltige und solide Bauweise, zeitgemässen Ausbau und individuelle Beratung.Falls wir Ihr Interesse geweckt haben, nehmen Sie bitte mit unserem Herrn Gabriele Croce Kontakt auf und verlangen Sie unsere Verkaufsdokumentation.Bezug ab März 2022 je nach Baufortschritt oder nach Vereinbarung.4CHF 1’710’000.–140m24.5ZiBrühlweg 11-13, 4132 MuttenzDie exquisite Eigentumswohnung befindet sich an bester Lage im Dorfzentrum von Muttenz. Die im Frühjahr 2022 fertig erstellten und zweigeschossigen Wohnhäuser fügen sich mit ihrer modernen Formsprache und durch die Verwendung natürlicher Baustoffe nahtlos in den Dorfkern ein.Das nostalgische Dorf-Zentrum mit seinen historischen Gebäuden, Gassen, Läden und Restaurants ist bequem zu Fuss erreichbar. Das Schulhaus Breite (Kindergarten und Primarschule) befindet sich ebenfalls in kurzer Gehdistanz. Die zentrale und verkehrsgünstige Lage bietet optimale Verkehrsverbindungen mit den öffentlichen sowie den privaten Verkehrsmitteln.Die grosszügige und behagliche 3 1/2-Zimmer-Wohnung befindet sich im Dachgeschoss des Hauses B mit insgesamt 5 Wohnungen und verfügt über eine Loggia sowie ein Kellerabteil. Der Lift bringt Sie bequem direkt in die Wohnung. Ein Auto-Einstellplatz in der unterirdischen Einstellhalle ist im Kaufpreis enthalten.Durch die Verwendung von natürlichen und hochwertigen Materialien erhalten die Objekte eine sichtbare Wertigkeit. Die Wohnungen werden mit edlen Materialien ausgestattet und überzeugen durch ein durchdachtes Raumlayout. Der exklusive und überdurchschnittliche Ausbaustandard garantiert ein Wohnerlebnis mit einzigartigem Charakter.Das Architekturbüro Lupo & Zuccarello hat seit vielen Jahren Erfahrung im Bau von Mehrfamilienhäusern und legt dabei besonderen Wert auf eine nachhaltige und solide Bauweise, zeitgemässen Ausbau und individuelle Beratung.Falls wir Ihr Interesse geweckt haben, nehmen Sie bitte mit unserem Herrn Gabriele Croce Kontakt auf und verlangen Sie unsere Verkaufsdokumentation.Bezug ab März 2022 je nach Baufortschritt oder nach Vereinbarung.13Preis auf Anfrage38ZiFarnsburgerstrasse, 4132 MuttenzDas Areal besteht einerseits aus einem Betriebsgebäude Nr. 8 und andererseits aus einem Lagergebäude Nr. 8a. Das Gesamtareal hat eine Fläche von 2'246m2. Gute Anlieferungsmöglichkeiten bestehen im Innenhof und an der Südwestecke der Bauten. Parkmöglichkeiten für Personenwagen und Kleintransporter sowie der Warenumschlag stehen im 1. UG im Betriebsgebäude Nr. 8 zur Verfügung. Die weiteren Lageruntergeschosse können ebenfalls als Autoeinstellplätze eingerichtet werden. Das Betriebsgebäude wurde im Jahr 1971 in konventioneller Massivbauweise (Eisenbetonkonstruktion/Metall/Glas-Fassade) erstellt und besteht aus drei Untergeschossen und sieben Obergeschossen. Im Jahre 2016 wurde die gesamte Gebäudehülle (neue Fenster, Storen, Isolation) erneuert und entspricht den heutigen Anforderungen für ein modernes Geschäftshaus. Die oberirdischen Stockwerke wurden mehrheitlich als Büro- und Produktionsräume genutzt. Die Innenbereiche wurden im Verlaufe der letzten Jahre dem jeweiligen Nutzungszweck entsprechend ausgebaut. Im obersten Stockwerk befindet sich eine Wohnung, welche vom ehemaligen Hauswart genutzt wurde. Von hier aus geniesst man eine herrliche Aussicht. Energetisch wird die Liegenschaft von der Gasheizungsanlage vom Lagergebäude Nr. 8a versorgt. Die Vertikalerschliessung erfolgt nebst dem Treppenhaus über zwei grosse Warenlifte (2t Nutzlast) und einen Personenaufzug (6 Personen).Das Lagergebäude wurde im Jahre 1962 in konventioneller Bauweise (Eisenbetonkonstruktion, Kalksandsteinmauerwerk, Holzfenster) erstellt und besteht aus einem Untergeschoss und vier Obergeschossen mit darüberliegendem Estrichraum. Da es sich um ein reines Lagergebäude handelt, wurden hier im Verlaufe der Jahre nur die notwendigsten Unterhaltsarbeiten vorgenommen. Im Untergeschoss ist die für beide Bauten erforderliche Gasheizungsanlage eingebaut. Der vertikale Warentransport erfolgt über zwei Warenlifte mit hoher Nutzlast.Die Liegenschaft wurde regelmässig unterhalten und befindet sich, dem Baujahr und Nutzungszweck entsprechend, in einem guten Zustand. Die Weitervermietung der einzelnen Räumlichkeiten gestaltet sich als überaus positiv.Haben wir Ihr Interesse für dieses interessante Gewerbeobjekt geweckt? Gerne zeigen wir es Ihnen vor Ort, wo wir Ihnen alle weiteren Details dazu erläutern können. Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme.Anmerkung: Die Angaben in dieser Verkaufsdokumentation wurden nach bestem Wissen und Gewissen zusammengestellt. Abweichungen bleiben vorbehalten.The area consists of a company building No. 8 on the one hand and a storage building No. 8a on the other. The total area has an area of 2'246m2. There are good delivery options in the inner courtyard and on the southwest corner of the buildings. Parking for cars and small vans as well as the handling of goods are available in the 1st basement in company building No. 8. The other storage basement floors could also be set up as car parking spaces.The company building was built in 1971 using conventional solid construction (reinforced concrete construction / metal / glass facade) and consists of three basement floors and seven upper floors. In 2016, the entire building envelope (new windows, blinds, insulation) was renewed and meets today requirements for a modern commercial building. Most of the above-ground floors were used as office and production rooms. The interior areas have been expanded in the course of the last few years according to the respective purpose. On the top floor there is an apartment that was used by the former caretaker. From here you can enjoy a wonderful view. The property is energetically supplied by the gas heating system from warehouse building no. 8a. In addition to the stairwell, vertical access is via two large goods lifts (2t payload) and a passenger lift (6 people).The storage building was built in 1962 using the conventional construction method (reinforced concrete construction, sand-lime brick masonry, wooden windows) and consists...5CHF 710’000.–90m23.5ZiEptingerstr. 52, 4132 MuttenzDie Wohnung befindet sich im 1. Obergeschoss und besticht über einen durchdachten und gut möbelierbaren Grundriss.Die Liegenschaft wurde im Jahr 2011 kernsaniert, das bedeutet Sie wurde ausgehöhlt und komplett erneuert. Alle Leitungen, Fassade, Dach, Heizung etc. wurden erneuert. Das Haus entspricht sowohl vom energetischen, wie auch vom Ausbaustandart einem Neubau.Die Wohnung verfügt über Fußbodenheizung. Die jährlichen Betriebskosten von ca. 4000.- sind sehr kostengünstig.Im Jahr 2020 wurde ein Balkon angebaut. Die Fenster im Wintergarten lassen sich vollflächig öffnen, sodass der Wintergarten vielfältig genutzt werden kann, beispielsweise auch als ein weiteres kleines Zimmer oder als Erweiterung des Wohnraumes. Ein Aussenparkplatz vor der Haustüre ist im Verkaufspreis inbegriffen.5CHF 1’440’000.–152m26ZiHallenbad, 4132 MuttenzDas Einfamilienhaus ist in einem sehr gutem Zustand, Baujahr 2007 mit Landanteil.Auch auf anibis + newhome Erdgeschoss mit Gäste WC, halb offene Küche das helle Wohnzimmer 42.00m2 mit direktem Zugang zum Garten und ein Gedeckter Sitzplatz.Obergeschoss befinden sich 3 Zimmer, Badzimmer mit Badewanne und Dusche, sowie Doppe-Lavabo.Dachgeschoss ist ein grosses Zimmer 45.00m2 und Sauna.Untergeschoss ist ein beheiztes Zimmer 14.52m2, ein Bastelraum/Keller 20.43m2 eine Waschmaschine/ Tumbler und die Gasheizung.Alarmanlage und Einbauschränke bei den Treppen in jedem Stock.Autoeinstellhallenplatz CHF 30'000.-- Im Umkreis befinden sich sämtliche Schulen, Einkaufsmöglichkeiten und Verkehrsverbindungen.Gerne stellen wir Ihnen die Verkaufsdokumentation zu, wenn Sie uns die E-Mail Adresse sendenund vereinbaren einen Besichtigungstermin.(Bitte keine Makler anrufe).1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton Basel-LandBezirk ArlesheimPLZ von MuttenzWohnung & Haus kaufen 4132 (Muttenz)Weitere Immobiliensuchen in MuttenzWohnung & Haus mieten Muttenz|Wohnung mieten Muttenz|Haus mieten Muttenz|Möbliertes Wohnobjekt mieten Muttenz|Parkplatz, Garage mieten Muttenz|Büro mieten Muttenz|Gewerbe mieten Muttenz|Wohnung kaufen Muttenz|Haus kaufen Muttenz|Bauland kaufen Muttenz|Mehrfamilienhaus kaufen Muttenz|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Muttenz|Parkplatz, Garage kaufen Muttenz|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Muttenz homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG