URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/ort-aarau/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Aarau | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Aarau. Bei homegate.ch findest Du 6 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 6 Treffer- Wohnung kaufen in Aarau
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 13CHF 721’500.–88m22.5ZiIm Moos 1, 5000 AarauIm Quartier Aeschbach im Zentrum von Aarau verkaufen wir diese neuwertige Wohnung mit hohem Ausbaustandard. Die Wohnung ist derzeit vermietet und bietet sich Ihnen gleichermassen als Anlageobjekt oder zur Eigennutzung an. Auf 2.5 Zimmer verteilt steht Ihnen eine Nettowohnfläche von 88 m2 zur Verfügung. Ein Einstellhallenplatz und ein Motorradabstellplatz sind im Kaufpreis enthalten. Für weitere Informationen besuchen Sie uns auf: https://www.agentselly.ch/kaufen/objekt/vRSzCw8PFQFTe5ohf3CHF 798’000.–100m22.5Zi5000 AarauDiese wunderschöne Attikawohnung ist selbst unter den schönen Parkwohnungen im Aeschbachquartier eine wahre Perle. Die Wohnung liegt an bester Lage innerhalb des Quartiers. Zwischen Ihrer Attika und der Buchserstrasse erstreckt sich der ganze Oehlerpark. Mehr Ruhe ist im Zentrum von Aarau nicht zu finden.Das helle und grosszügige Wohnzimmer, sowie die grosse Terrasse sind in Richtung Süd-West ausgerichtet. So können Sie die Sonne maximal geniessen währendem Sie sich ab der grossartigen Fernsicht über Aarau und die umliegenden Orte erfreuen.Im Jahr 2018 erstbezogen erscheint einem diese Attika wie ein Neubau. Der Erstbesitzer und Verkäufer hat sehr viel Sorge getragen und nur absolut hochwertige Materialien und Apparaturen verbaut.Ein Garagenplatz kann für CHF 35´000 zusätzlich erworben werden.Mehr Bilder und Informationen finden Sie auf unserer Homepage www.engelvoelkers.com/Aarau unter der E&V ID: W-02M0NR3CHF 970’000.–120m23.5Zi5000 AarauDiese wunderschöne Wohnung im dritten Geschoss ist selbst unter den schönen Parkwohnungen im Aeschbachquartier ein wahres Schmuckstück. Sie liegt an bester Lage innerhalb des Quartiers. Zwischen Ihrer Wohnung und der Buchserstrasse erstreckt sich der ganze Oehler Park. Mehr Ruhe ist im Zentrum von Aarau nicht zu finden.Das helle und grosszügige Wohnzimmer, sowie die beiden Schlafzimmer sind in Richtung Süd-West ausgerichtet. So können Sie die Sonne maximal geniessen währendem Sie sich ab der grossartigen Fernsicht über Aarau und die umliegenden Orte erfreuen. Im Jahr 2018 erstbezogen erscheint einemdiese Wohnung wie ein Neubau. Der Erstbesitzer und Verkäufer hat sehr viel Sorge getragen und nur absolut hochwertige Materialien und Apparaturen verbaut. Diese Wohnung bietet eine optimale Raumaufteilung für ein Paar oder eine kleine Familie. Ausserdem befindet sich im Gästebad ein moderner Wäscheturm.Zwei Garagenplätze können für je CHF 35´000 zusätzlich erworben werden. Ein geräumiges Kellerabteil mit direktem undhindernisfreien Liftzugang vor die Haustüre, runden das Angebot dieser wunderschönen Wohnung ab.Mehr Bilder und Informationen finden Sie auf unserer Homepage www.engelvoelkers.com/Aarau unter der E&V ID: W-02LUJC13CHF 1’490’000.–156m25ZiTellstrasse 10, 5000 AarauSuchen Sie eine Wohnung mit hohem Wohnkomfort an ruhiger Lage, nahe an den Infrastrukturen wie öffentlicher Verkehr, Einkaufsmöglichkeiten, Schulen und Gesundheitswesen? Dann haben wir die passende Lösung für Sie. Diese sehr attraktive und gut unterhaltene 5 Zimmer-Wohnung wird Sie begeistern.Von der Tiefgarage bringt Sie der Personenlift direkt auf die 1. Etage Ihres neuen Domizils. Treten Sie ein, Sie werden sich sofort willkommen und zu Hause fühlen. Das Entrée ist einladend und lässt sich wohnlich gestalten. Zu Ihrer rechten Hand befindet sich eine eingebaute Garderobe gegenüber davon betreten Sie den Master-Bedroom mit integrierter Ankleide sowie direktem Zugang ins Badezimmer mit Dusche, Badewanne, WC und Doppellavabo. Von diesem Schlafzimmer aus haben Sie direkten Zugang auf einen Balkon. Zwei zusätzliche Schlafzimmer sowie eine Badezimmer mit Dusche und WC sowie ein Schrankraum für Schuhe finden Sie anschliessend. Von diesen beiden Schlafzimmer aus haben Sie ebenfalls Zugang auf den Balkon.Links nach dem Eingang betreten Sie die grosszügige und helle Küche, welche genug Platz bietet, leckere Gerichte für Freunde, Bekannte und Verwandte zuzubereiten. Angrenzend ist der Wirtschaftsraum mit Waschmaschine und Tumbler. Mit Zugang auf einen kleinen Balkon liesse sich dieser Raum auch hervorragend als Büro nutzen. Der grosszügige Wohn-/ Essbereich (56m²) ist eine Augenweide und wird Sie begeistern. Durch die grossflächigen Fenster gelangt viel Tageslicht in den Raum, welches zu einer hohen Wohnqualität beiträgt. Ein zentral angeordnetes Cheminée strahlt seine Wärme in den Wohn- wie auch in den Essbereich und verleiht dem Raum dadurch eine gemütliche Atmosphäre. Ein Highlight ist der vom Wohnzimmer aus durch ein grosse Glasschiebetüre zugängliche grosszügige sehr attraktiv gestaltete Wintergarten (31.5m²). Auf Grund der Ausstattung kann man diesen praktisch als erweiterten Wohnraum betrachten. Eine Beschattungsanlage schütz Sie im Sommer vor der Sonne und den heissen Temperatuten. Hier lässt es sich leben. Die Gesamtliegenschaft mit 7 Wohneinheiten wurde aufwendig erstellt und präsentiert sich in einem sehr guten Zustand. Zur Liegenschaft gehört eine rund 2000 m² grosse und private Parkanlage mit Pavillon und einem Teich. Die Anlage ist nur für die Wohnungseigentümer zugänglich.Interessiert? Dann lassen Sie sich bei einer Besichtigung von dieser Wohnung inspirieren. Ich freue mich auf Ihren Anruf.5Preis auf Anfrage93m24.5ZiNeuenburgerstrasse 4, 5004 AarauEine gepflegte und sehr praktische WohnungSehr gute Wohnlage für Senioren und JungeSchöne Aarelandschaft direkt vor der HaustürGeniale Aussicht aufs Wasser (Bach/Weiher)Alles in greifbarer Nähe, sehr komfortabelSehr sonnig nach Westen/Osten ausgerichtetJe einen Balkon auf der West- und OstfassadeAbendsonne geniessen bis SonnenuntergangÖV und Schulen in Fussdistanz in der Nähe Gemütliche Wohnung sehr gut unterhalten2013 neue zentrale Gasheizungsanlage2015 ganze Whg. neuer Laminat Bodenbelag 2016 wurde die Whg. komplett gestrichen2017 beide Nasszellen wurden erneuertTeil abgeschlossene sehr kompakte Küche Eine Nasszelle mit Dusche, Lavabo und WCUnd ein separates Gäste-WC ist vorhandenWaschmaschine in der Nasszelle installiertUnd ein Tumbler im Reduit auf dem BalkonAllgemeine Wasch-/Trockenräume im 1.OGHaus mit Lift erschlossen, d.h. barrierefreiEin Kellerraum ca. 6.0 m² im UntergeschossExkl. 1 Parkplatz in Einstellhalle à Fr. 30?000.-Die Besucherparkplätze sind kostenpflichtigBGF 93 m², NWF 81 m², Wertquote 27 ?Baujahr 1987, Parz. 4037 m², Vol. 15808 m³Gesamte Nebenkosten pro Monat ca. Fr. 900.-Anteil Erneuerungsfond Fr. 28?068.- (31.12.19)Bezug nach Vereinbarung, Verkäufer flexibelVerkaufspreis auf Anfrage6Preis auf Anfrage86m24.5Zi5004 AarauHier kaufen Sie ein echtes Prachtstück. Die 4.5 Zi-Wohnung punktet mit viel Charme, Platz und einem schönen hellen Plattenboden. Durch das grosszügige Wohnzimmer und die grossen Zimmer verspricht Ihnen diese Wohnung einen bequemen und wohlhabenden Lebensstil. Ausserdem ist die Wohnung mit 2 Nasszellen und 2 Balkone top ausgestattet. Das ist noch lange nicht alles. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst!Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- zwei Balkone - Weitsicht - grosszügige Küche mit viel Stauraum und Ablagefläche- ein Garagenparkplatz kann dazugekauft werden für 35`000.-- nahe an ÖV- Hauptbahnhof Aarau in 15 Gehminuten erreichbar- nahe an Autobahn- Kantonsspital 3 km entfernt- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: sehr gute Lage nahe an Autobahn, ÖV, Schulen und GeschäfteZustand: guter ZustandBäder / Nasszellen: 2 (1x WC/Dusche/Bad/Lavabo, 1x WC/Lavabo)Öffentliche Verkehrsmittel: Bahnhof Aarau, 1.8 km / Bushaltestelle, 100 m Schulen: Berufsschule, 550 m / Primarschule, 800 m / Oberstufen, 2.5 km Geschäfte: Coop Pronto Tankstelle, 100 m / Einkaufszentrum Telli, 500 m / Lidl, 700 m / Migros Bhf Aarau, 1.8 km / Schwimmbad, 300 M / Aare, 400 M1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton AargauBezirk AarauPLZ von AarauWohnung kaufen 5000 (Aarau)|Wohnung kaufen 5004 (Aarau)Weitere Immobiliensuchen in AarauWohnung & Haus mieten Aarau|Wohnung mieten Aarau|Haus mieten Aarau|Möbliertes Wohnobjekt mieten Aarau|Parkplatz, Garage mieten Aarau|Büro mieten Aarau|Gewerbe mieten Aarau|Haus kaufen Aarau|Wohnung & Haus kaufen Aarau|Bauland kaufen Aarau|Mehrfamilienhaus kaufen Aarau|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Aarau|Parkplatz, Garage kaufen Aarau|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Aarau homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG