URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-bischofszell/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Bischofszell | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Bischofszell. Bei homegate.ch findest Du 8 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 8 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Bischofszell
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 8CHF 495’000.–94m23.5ZiSattelbogenstrasse 7, 9220 BischofszellAn zentraler Lage in Bischofszell verkaufen wir diese attraktive und sehr gut besonnte 3½-Zimmer Dachwohnung. Die Liegenschaft ist mit vielen Grünflächen, diversen Sitzplätzen und einem Kinderspielplatz umgeben.Die Nähe zum Zentrum (5 min Fussweg), Kindergarten, Schulen (Primarschule und Oberstufe), Bus, Bahnhof und Einkaufsmöglichkeiten ist ideal.Der Grundriss ist grosszügig und funktional gestaltet und ein atemberaubender Ausblick von der Terrasse lädt zum verweilen ein.Im Inneren erwarten Sie helle Räumlichkeiten, welche mit Granitbodenplatten ausgestattet sind. Die moderne, offene Küche besticht durch eine Granitabdeckung und Kunstharzfronten. Die Küchengeräte sind von hoher Qualität: Steamer, Backofen, Kühlschrank und Glaskeramikherd sind von Electrolux, der Geschirrspüler von Miele. Im Wohnzimmer erwartet Sie ein Cheminée, welches zum Verweilen und Geniessen einlädt. Das Hauptbadezimmer ist unter anderem mit einer grossen Eckbadewanne und einer grosszügigen Dusche sowie einem Doppelwaschtisch mit Unterbaumöbel und Badmöbel ausgestattet. In einer weiteren Nasszelle wird Ihnen ein Waschturm zur Verfügung gestellt. Alle Räume sind mit einer Bodenheizung ausgestattet.Die Fahrradunterstände befinden sich direkt vor dem Hauseingang.Die Garagenbox kann für Fr. 25'000.- erworben werden,Das Kellerabteil ist inbegriffen.Die Wohnung ist bis am 30.11.2021 vermietet .Für weitere Informationen stehen wir Ihnen selbstverständlich gerne zur Verfügung. Besichtigungen werden nur nach vorgängiger Terminvereinbarung und unter Anwesenheit des zuständigen Objektverantwortlichen durchgeführt.Kaufinteressenten sind angehalten, ihre Offerten schriftlich per Post oder per Mail einzureichen.8CHF 585’000.–115m24.5Zi9220 BischofszellDiese zweistöckige Wohnperle wartet auf Sie.Bereits beim Betreten dieses Wohntraums werden Sie begeistert sein. Im Erdgeschoss erwarten Sie zwei grosszügige Zimmer, welche nach Ihren Wünschen eingerichtet werden können. Der lichtdurchflutete und geräumige Wohn- und Essbereich, welcher durch die schöne und moderne Küche optimal abgerundet wird, lädt zum Verweilen ein. Von hier aus gelangen Sie direkt auf den gemütlichen Balkon, wo Sie sich vom Alltag erholen können. Natürlich darf eine Gästetoilette nicht fehlen. Einen Stock höher finden Sie das ausgebaute Dachzimmer vor.Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:+ Lichtdurchflutete Räumlichkeiten+ Küche mit grossem Kochfeld+ Gemütlicher gedeckter Balkon + Reduit auf dem Balkon+ Zentral und ruhig+ Bushaltestelle unmittelbar vor der Haustüre+ Bad en Suite mit hochwertigem AusbauFür Ihre Fahrzeuge können zwei Tiefgaragenplätze für je 25000.- dazu gekauft werden. Interessiert? Am besten vereinbaren Sie noch heute einen unverbindlichen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Sie.10CHF 820’000.–6.5Zi9220 Bischofszell5.5-Zimmer-EinfamilienhausIn familienfreundlichem Wohnquartier // mit grossem GartenAn bevorzugter Wohnlage in Bischofszell befindet sich dieses 5.5-Zimmer-Einfamilienhaus mit einem grossen Garten. Die Liegenschaft begeistert mit ihrer sonnigen, ruhigen Lage in einem familienfreundlichen Einfamilienhausquartier (Tempo-30-Zone). Einkaufsmöglichkeiten und öffentliche Verkehrsmittel wie auch Kindergarten und Primarschule sind bequem zu Fuss erreichbar. Sie betreten das Haus im Sockelgeschoss (ebenerdig zur Strasse). Auf zwei Etagen und ca. 130m² Wohnfläche verteilen sich 5.5 helle, freundliche Zimmer. Ein geräumiger Eingangsbereich mit Garderobe bietet viel Platz zum Empfangen Ihrer Gäste. Vom Eingangsbereich ist die grosszügige Garage direkt zugänglich, ebenso ein ausgebauter Hobbyraum. Im hinteren Teil des Sockelgeschosses liegt die Waschküche mit Waschmaschine und Dusche. Von hier aus gelangen Sie in den Heizungsraum (Öl-Zentralheizung, Wärmeabgabe im Haus über Radiatoren) sowie in den Luftschutzkeller. Über eine Treppe erreichen Sie das Erdgeschoss (ebenerdig zum Garten). Das Herzstück des Hauses bildet ein grosses Wohnzimmer mit Essbereich und Zugang zur Küche. Heller Plattenboden und hohe Dachschrägen schaffen ein freundliches Wohngefühl, an den kühleren Tagen des Jahres sorgt ein Cheminée (nebst der Zentralheizung/Wärmeabgabe über Radiatoren) für Wärme und Behaglichkeit. Die geschlossene Küche ist schon älter, bietet aber Platz für einen kleineren Esstisch. Auf der gleichen Etage liegen die Schlafzimmer. Ein helles Elternschlafzimmer lädt zum Verweilen ein, drei Kinderzimmer bieten viel Platz zum Spielen. Ebenfalls vom Flur aus zugänglich ist ein Badezimmer mit WC, Badewanne und Dusche sowie ein Tages-WC. Vom Erdgeschoss aus gelangen Sie über eine Ausziehtreppe in den Estrich: Dieser verfügt über eine grosse Fläche und bietet damit sehr viel Stauraum. Das Haus ist von einem abwechslungsreich gestalteten Garten umgeben. Vom Wohnzimmer aus direkt zugänglich ist ein Sitzplatz mit Aussencheminée: Verbringen Sie hier gesellige Stunden mit Familie und Freunden. Grosse Rasenflächen bieten viel Platz zum Spielen oder Sonnenbaden, Bäume und Sträucher schaffen im Sommer lauschige Schattenplätzchen und sorgen für Sichtschutz zu den Nachbarn und zur Strasse. In einem Gartenhäuschen am Rand des Gartens finden Ihre Gartengeräte Platz.Im Haus integriert ist eine grosszügige Garage, für ein zweites Fahrzeug oder Gäste stehen zwei Aussenabstellplätze bereit.Die Liegenschaft wurde 1974 gebaut und gut unterhalten. Sie befindet sich in einem gepflegten Zustand, verfügt aber über Erneuerungsbedarf.11CHF 1’500’000.–233m26.5Zi9220 BischofszellDieses freistehende 6.5-Zimmer-Landhaus präsentiert sich auf einem herrlichen Grundstück an ruhiger und sonnenverwöhnter Lage. Der Kindergarten, die Schulen und Einkaufsmöglichkeiten sind innerhalb von 1,5 km erreichbar. Die Bushaltestelle befindet sich in unmittelbarer Nähe.Die moderne Villa wird Sie und Ihre Familie begeistern. Die exklusive Liegenschaft überzeugt mit hochwertigen Materialien, einem durchdachten Grundriss sowie mit lichtdurchfluteten und äusserst grosszügigen Räumen. Im Erdgeschoss erwarten Sie neben dem einladenden Entrée das Gästezimmer, ein Badezimmer mit Dusche und die erstklassige offene Küche. Der angegliederte riesige Wohn-/Essbereich vermittelt ein luftiges Ambiente. Ein stilvolles Warmluftcheminée sorgt für eine knisternde Atmosphäre an kalten Winterabenden.Im Obergeschoss führt der Korridor zu zwei charmanten Zimmern sowie einer Nasszelle mit Badewanne und Dusche. Der Master-Bedroom ergänzt diese Etage optimal und punktet mit dem Bad en suite in zeitlosem Design. Dank des Wäscheabwurfs gelangt Ihre Wäsche direkt in den Waschraum im Untergeschoss. Dieses beinhaltet zudem ein beheiztes Zimmer, einen Vorratsraum sowie das Highlight dieser Ebene: einen Fitnessraum mit Sauna. Der weitläufige parkähnliche Aussenbereich bietet viel Platz für gesellige Grillabende und um sich im Swimmingpool im Sommer erfrischend abzukühlen. Die trendige Lounge und der kleine «Biergarten» mit Feuerstelle laden zu unvergesslichen Stunden im Freien ein - hier wird jeder Tag zum Ferientag! Die romantische Beleuchtung im Innen- und Aussenbereich sorgt abends für Wohlfühlmomente. Abgerundet wird das einmalige Angebot mit einer geräumigen Doppelgarage sowie zwei Aussenparkplätzen. Überzeugen Sie sich selbst und vereinbaren Sie einen unverbindlichen Besichtigungstermin. Ich freue mich auf Ihren Anruf.9CHF 1’650’000.–185m24.5ZiSchweizersholzstrasse 2, 9220 BischofszellExklusive 4.5-Zimmer-Terrassenwohnung mit herrlichem SäntisblickDie 4.5 Zimmer-Terrassenwohnung mit Baujahr 2017 (Erstbezug 2019) be?ndet sich ausserhalb von Bischofszell an erhöhter Aussichtslage mit herrlichem Blick auf den Säntis und das Alpsteinmassiv.Die Gemeinde Bischofszell, zwischen Bodensee und Säntis gelegen, ist eine politische Gemeinde im Bezirk Weinfelden des Kanton Thurgau. Die Gemeinde stellt eine intakte Infrastruktur mit Kindergarten, Schulen, Banken, Einkaufsmöglichkeiten und Restaurants zur Verfügung. Die umliegenden Grossstädte wie St. Gallen oder Zürich sind mit regelmässigen Zugverbindungen bequem erreichbar. Der Autobahnanschluss in Richtung Zürich ist in 8 Minuten erreichbar, in Richtung St. Gallen in 13 Minuten.Besonders naturverbundene Personen werden das vorhandene Naherholungsgebiet zu schätzen wissen. Ausgedehnte Spaziergänge an der nahen Thur, Radtouren durch die Apfelplantagen oder für Gol?iebhaber 3 nahegelegene Golfplätze.Die Terrassenwohnung im Hochparterre besticht mit moderner Architektur, zeitloser Eleganz und einer gep?egten Umgebung. Die grosse, zum Teil gedeckte Terrasse bietet viel Platz zum Relaxen, zum Grillieren oder für Feste mit Freunden. Die Abendsonne können Sie im Lichthof auf der Rückseite der Wohnung geniessen.Für detaillierte Informationen senden wir Ihnen gerne die Verkaufsdokumentation. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann rufen Sie uns doch an und vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin. Wir geben Ihnen gerne weitere Auskünfte und freuen uns auf Ihre geschätzte Kontaktaufnahme.13CHF 2’500’000.–317m27ZiWaldparkstrasse 6, 9220 BischofszellDie ausführlichen Verkaufsunterlagen finden Sie auf unserer Homepage! www.fleischmann.ch Die stilvolle Villa überrascht mit japanischen Stilelementen und vermittelt eine aussergewöhnliche Wohlfühlatmosphäre. Am Waldrand in einem ruhigen, bevorzugten Wohnquartier von Bischofzell gelegen, lässt die ausgefallene Villa mit Eingangshalle, lichtdurchfluteten Wohnzimmer, vier Schlafzimmern teilweise mit Ankleide, Gäste-/TV-Zimmer, Wellnessbereich, klimatisierten Weinkeller und separaten Büro kaum Wünsche offen. Die wunderschöne, gepflegte, parkähnliche Gartenanlage mit grossen naturnahen Teichen, zum Teil aus eigener Quelle, einer windgeschützten Loggia und lauschigen Sitzplätzen schafft eine wunderbare Privatsphäre. Nettowohnfläche 317 m² plus Wellnessbereich 99 m², exklusiver Ausbaustandard, Wintergarten, Büro im Anbau, offene Galerie, Doppelgarage.8Preis auf Anfrage260m212.5ZiEspenstrasse 18a, 9220 BischofszellDas bietet Ihnen diese Liegenschaft: + ruhige, zentrale Lage nahe Schulen, Einkauf, öV + Ausbaupotenzial vorhanden + teilweise vermietet + 3 Wohnparteien / 3 Aussenstellplätze + unterkellert + Wohn- und Gewerbezone WG3 + Errichtung eines Carports oder ähnlichem möglichBesuchen Sie unsere Website unter http://www.goldinger.ch. Dort finden Sie ausführliche Informationen, Pläne und Bilder zu unseren Liegenschaften in guter Qualität. Auf unserer Homepage können Sie sich auch das Exposé oder den virtuellen Rundgang anschauen. Der Kauf dieser Liegenschaft ist für die Käufer provisionsfrei. Bitte fragen Sie uns an, wenn Sie Details der Liegenschaft wie Grundbuchauszug oder andere Entscheidungshilfen einsehen wollen und vereinbaren Sie einen Beratungs-/Besichtigungstermin. Profitieren Sie auch von zahlreichen Tipps zum Immobilienkauf, Immobilienverkauf, Immobilienmanagement und kostenlosen Marktwertermittlungen auf www.goldinger.ch. Falls Sie selbst eine Liegenschaft zu verkaufen haben, bieten wir Ihnen unseren kostenlosen Bewertungs- und Beratungsservice für ein erstes Kennenlernen an.7Preis auf Anfrage146m24.5ZiTürkeistrasse 9, 9220 BischofszellDas bietet Ihnen die Liegenschaft: + sehr ruhige, erhöhte Lage mit unverbaubarem Weitblick + an Landwirtschaftszone angrenzend, nahe Wald + nahe Einkauf, öV, Schulen, Arztpraxis, Fitness-Center, Freibad + kleine Gemeinschaft + grosszügige Räumlichkeiten + Balkon mit herrlichem Weitblick + Kinderzimmer mit Blick ins Grüne + barrierefrei und rollstuhlgängig + grosser Kellerraum + Lift vorhanden GOLDRICHTIG für ein Paar oder eine Familie mit Blick in die ZukunftDer Kauf dieser Liegenschaft ist für die Käufer provisionsfrei. Grundbuchgebühren und Notariatskosten teilen sich Käufer und Verkäufer hälftig. Bitte fragen Sie uns an, wenn Sie Details der Liegenschaft wie beispielsweise Grundbuchauszüge, Versicherungspolicen und andere Entscheidungshilfen einsehen wollen oder vereinbaren Sie einen Besichtigungs- oder Beratungstermin. Der Eigentümer behält sich vor, bei mehreren Kaufinteressenten, an den Meistbietenden zu verkaufen. Sind Sie Immobilienbesitzer? Gerne können Sie auch vorab unsere kostenlose www.online-wertermittlung.ch nutzen und innert wenigen Minuten einen Richtpreis für Ihre Immobilie erhalten oder profitieren Sie von hilfreichen Tipps für Immobilieneigentümer unter www.immobilienratgeber.ch.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton ThurgauBezirk WeinfeldenPLZ von BischofszellWohnung & Haus kaufen 9220 (Bischofszell)Weitere Immobiliensuchen in BischofszellWohnung & Haus mieten Bischofszell|Wohnung mieten Bischofszell|Haus mieten Bischofszell|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bischofszell|Parkplatz, Garage mieten Bischofszell|Büro mieten Bischofszell|Gewerbe mieten Bischofszell|Wohnung kaufen Bischofszell|Haus kaufen Bischofszell|Bauland kaufen Bischofszell|Mehrfamilienhaus kaufen Bischofszell|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bischofszell|Parkplatz, Garage kaufen Bischofszell|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bischofszell homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG