URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-herzogenbuchsee/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Herzogenbuchsee | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Herzogenbuchsee. Bei homegate.ch findest Du 41 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 41 Treffer- Wohnung mieten in Herzogenbuchsee
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 5CHF 880.–47m22.5ZiZürichstrasse 14, 3360 HerzogenbuchseeWunderschöne 2.5-Dachwohnung zu vermieten Moderne Küche mit Glaskeramik Neu renoviertes Badezimmer und Toilette Sonnige und helle Zimmern Für Besichtigungen kontaktieren Sie bitte den Hauswart Herr Peric auf Tel: 032 633 24 54 / 078 601 28 607CHF 950.–40m22ZiBleicheweg 4, 3360 HerzogenbuchseeDas Mehrfamilienhaus wurde 2013 totalsaniert und befindet sich in einem kleinen Quartier in Richtung Röthenbach.Der ÖV (Bus, Bahnhof Herzogenbuchsee) ist in wenigen Minuten zu Fuss erreichbar. Auch einige Einkaufsmöglichkeiten und die Schule sind nicht weit entfernt.In der Wohnung erwarten Sie:- neue Küche (mit Abwaschmaschine und Glaskeramikherd)- neues Badezimmer- neue grosse Terrasse- neue Heizung- Fassadenisolation und SolaranlageFür's Auto:Bei Bedarf kann eine Garage für CHF 115.00 pro Monat oder ein Einstellhallenplatz für CHF 100.00 pro Monat dazu gemietet werden.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.7CHF 1’010.–58m2Oberstrasse 22, 3360 HerzogenbuchseeWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung eine schöne, grosszügige 2 1/2-Zimmerwohnung im 1. Obergeschoss mit grossem Balkon. Die Wohnung verfügt über folgende Vorzüge:?Eingangsbereich mit Garderobe?Wohn-, Esszimmer mit grossen Fenstern?offene Küche mit Geschirrspüler?Badezimmer mit Dusche?Parkett in den Zimmern?Küche und Badezimmer mit Keramikplatten?grosszügiger Balkon?Lift vorhanden?Viel zusätzlicher Stauraum in separatem Keller- und Estrichabteil?Abgeschlossener Veloraum?Autoeinstellhallenplatz kann für CHF 100.00/Mt. dazu gemietet werdenDer Bahnhof sowie diverse Einkaufsmöglichkeiten sind in wenigen Gehminuten erreichbar.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann vereinbaren Sie noch heute einen persönlichen Besichtigungstermin mit uns.6CHF 1’150.–63m23ZiBleicheweg 4, 3360 HerzogenbuchseeWir vermieten ab 1. November 2021, oder nach Vereinbarung eine gemütliche 3-Zimmerwohnung. Das Mehrfamilienhaus wurde 2013 totalsaniert und liegt in einem ruhigen Quartier in Nähe der Dorfmitte. Den ÖV, sowie diverse Einkaufsmöglichkeiten erreichen Sie in wenigen Minuten zu Fuss.Was die Wohnung zu bieten hat:- geräumige Küche (mit Abwaschmaschine, Glaskeramikherd und Granitabdeckung)- helles Badezimmer mit Fenster- grosser, sonniger Balkon- Fassaden isoliert mit SolaranlageFür's Auto stehen diverse Parkmöglichkeiten zur Verfügung, welche dazu gemietet werden können:- 1x Garage für CHF 115.00 pro Monat- 1x Autounterstand für CHF 60.00 pro Monat- 1x Aussen-Parkplatz für CHF 40.00Die Fotos sind von einer vergleichbaren Wohnung im gleichen Gebäude.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.7CHF 1’150.–61m22.5ZiOberdorfweg 5, 3360 HerzogenbuchseeGönnen Sie sich eine schöne, moderne und sehr helle Wohnung.Damit die Voraussetzungen für Sie hierfür gegeben sind, bietet Ihnen die Wohnung:- Verfügbar ab 01. September 2021- Küche mit modernster Geräteausstattung- Badezimmer mit hochwertigen Installationen- Wohnräume mit hochwertiem Parkettboden- Nasszellen mit schönen Plattenböden- Sonnenverwöhnter Balkon- Kellerabteil- kein Lift vorhanden Das Schwimmbad, Einkaufsmöglichkeiten und das Dorfzentrum sind in wenigen Gehminuten erreichbar.9CHF 1’170.–64m23.5ZiFabrikstrasse 9A, 3360 HerzogenbuchseeWir vermieten per 1. September 2021 eine gemütliche 3.5-Zimmerwohnung im 2. OG links an der Fabrikstrasse 9A im Zentrum von Herzogenbuchsee. Ihre neue Wohnung bietet folgende Vorzüge: • Laminat- und Parkettböden • abgetrennte Küche mit Abwaschmaschine & Glaskeramikherd • Einbauschränke im Korridor • Grosser Balkon • 64 m2 • Einstellhallenplatz verfügbar (CHF 110.00/Monat) • Das Gebäude verfügt über keinen Lift Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne zeigen wir Ihnen die Wohnung. Melden Sie sich bei uns für einen Besichtigungstermin.10CHF 1’195.–69m23ZiFelderhofstr. 26A, 3360 HerzogenbuchseeWir schenken Ihnen den ersten Netto-Mietzins!Sind Sie auf der Suche nach einer gemütlichen Dachwohnung? Dann haben wir die Lösung!Hier wurde die Küche und das Badezimmer im Jahr 2011 saniert. Einige Highlights:- MIETEN OHNE KAUTION- Moderne Küche- Mit Glaskeramik und Geschirrspüler- Grosser Kühlschrank und 3 Gefrierschubladen- Badezimmer mit Wanne und trendigen Platten- Alle Zimmer mit Eichenparkett- Schöner Ausbaustandard mit Holzverkleidung- Balkon mit Abendsonne- Waschküche mit Tumbler und Secomat- Eigenes Kellerabteil- Kein Lift- Nähe Bus & Einkauf- Einstellhallen- oder Aussenparkplätze können dazu gemietet werdenInteressiert? Vereinbaren Sie unverbindlich einen Besichtigungstermin.7CHF 1’200.–77m23.5ZiZubackerweg 35, 3360 HerzogenbuchseeDas Mehrfamilienhaus befindet sich in einem ruhigen Wohnquartier von Herzogenbuchsee und ist sehr zentral gelegen.Der Bahnhof sowie Einkaufsmöglichkeiten sind in wenigen Gehminuten erreichbar. Ab 1. September oder nach Vereinbarung vermieten wir die 3 ½-Zimmerwohnung im Erdgeschoss. Die Wohnung bietet Ihnen: - moderne Küche - grosses Badezimmer mit Dusche- helle Zimmer mit Laminatböden- sonniger Balkon mit Sonnenstore- Einbauschränke im Eingangsbereich- Kellerabteil- Veloraum vorhandenGerne stehen wir für weitere Auskünfte oder für die Vereinbarung eines Besichtigungstermines zur Verfügung.Rufen Sie uns an!5CHF 1’370.–61m22.5ZiSägeweg 8, 3360 HerzogenbuchseeIhre LagevorteileDie Liegenschaft Sägeweg 4, 6, 8 und 10 liegt in einer ruhigen Lage nähe des Dorfkerns. Die öffentlichen Verkehrsmittel sind praktisch vor der Haustüre. Der Autobahnanschluss ist in wenigen Fahrminuten erreichbar. Die moderne Architektur mit den gut besonnten Aussenbereichen zeichnen diese stilvolle Liegenschaft aus.So wohnen SieDie schöne und helle Neubau Wohnung ist mit Parkettboden ausgestattet. Die Nasszellen verfügen über einen Plattenboden. Im Korridor finden Sie eine praktische Garderobe mit Einbauschrank, welche viel praktischen Stauraum bietet. Die hochwertige Wohnung verfügt über eine moderne Küche mit einem Glaskeramik-Kochfeld, Kühlschrank, Backofen und Geschirrspüler. Der grosse Balkon lädt zum verweilen ein. In der Waschküche befindet sich ein eigener Waschturm zur alleiniger Benutzung.Das ist es Ihnen wertMietzins CHF 1'190Nebenkosten akonto CHF 180Mietzins Einstellhallenplatz CHF 120Weitere Informationen finden Sie unter www.saegeweg.chDie Fotos entsprechen einem ähnlichen Objekt in der Überbauung.Freuen Sie sich...... auf eine moderne Wohnung an ruhiger Lage.13CHF 1’380.–4.5ZiKirchgasse 10, 3360 HerzogenbuchseeDie Liegenschaft befindet sich in der Kirchgasse im Zentrum von Herzogenbuchsee.Ausbau:-Laminatböden in der ganzen Wohnung-moderne Küche mit Kochinsel und Geschirrspüler-Bad mit Wanne-sep. WC-BalkonUnsere Frau Luleska freut sich über Ihren Anruf.10CHF 1’395.–86m24.5ZiFelderhofstr. 24, 3360 HerzogenbuchseeWenige Gehminuten von ÖV, Einkauf & Schulen wartet dieses im Jahr 2011 renovierte Zuhause vielleicht gerade auf Sie. Einige Vorzüge:- Tolle Küche mit Granit- Glaskeramik und Geschirrspüler- Bad mit Wanne/Lavabo, trendige Platten- Sep. WC/Lavabo- Grosser Spiegel bei Garderobe- Bodenbeläge solider Eichenparkett- Wohnungseingangstüren mit 3-Punkteverriegelung- Waschküche inkl. Tumbler/Secomat- Kleinkinder-Spielplatz- Nähe Bus & Einkauf- Einstellhallen- oder Aussenparkplätze können dazu gemietet werdenInteressiert? Vereinbaren Sie einen unverbindlichen Besichtigungstermin.6CHF 1’400.–80m23.5Zi3360 HerzogenbuchseeDiese schöne 3.5-Zimmer-Wohnung liegt in Herzogenbuchsee. Die Wohnung befindet sich in einem neuwertigen Zustand. Nebst der modernen Einrichtung und viel Platz, verfügt sie über zwei Balkone, auf denen Sie den kommenden Sommer geniessen können. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst!Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- hell- einzigartig - ruhige Lage- modern- zwei grosse Balkone - Erdsonde-Wärmepumpe- Regenwasser-Aufbereitung- Einstellhallenplatz zzgl. CHF 100.-- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: an ruhiger Lage, in HerzogenbuchseeZustand: komplett renoviert, neuBäder / Nasszellen: 1 (1x Toilette/Badewanne/Lavabo)Heizsystem: WärmepumpeÖffentliche Verkehrsmittel: Bus, Ca. 250 m / Bahnhof, Ca. 1'500 mSchulen: Kindergarten, Ca. 280 m / Primarschule, Ca. 400 mGeschäfte: Migros, Coop, Ca. 1'100 m / Post, Ca. 900 m10CHF 1’410.–74m24.5ZiFabrikstrasse 9B, 3360 HerzogenbuchseeWir vermieten per sofort oder nach Absprache eine gemütliche 4.5-Zimmerwohnung im 3. Stock rechts an der Fabrikstrasse 9B im Zentrum von Herzogenbuchsee. Ihre neue Wohnung bietet folgende Vorzüge: • Laminat- und Parkettböden • abgetrennte Küche mit Abwaschmaschine & Glaskeramikherd • Einbauschränke im Korridor • Grosser Balkon • 74 m2 • Einstellhallenplatz verfügbar (CHF 110.00/Monat) • Das Gebäude verfügt über keinen Lift Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne zeigen wir Ihnen die Wohnung. Melden Sie sich bei uns für einen Besichtigungstermin.6CHF 1’420.–75m23.5Zi3360 HerzogenbuchseeDiese schöne 3.5-Zimmer-Wohnung liegt in Herzogenbuchsee. Die Wohnung befindet sich in einem neuwertigen Zustand. Nebst der modernen Einrichtung und viel Platz, verfügt sie über zwei Balkone, auf denen Sie den kommenden Sommer geniessen können. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst!Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- hell- einzigartig - ruhige Lage- modern- zwei grosse Balkone - Erdsonde-Wärmepumpe- Regenwasser-Aufbereitung- Einstellhallenplatz zzgl. CHF 100.-- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: an ruhiger Lage, in HerzogenbuchseeZustand: neuwertigBäder / Nasszellen: 1 (1x Toilette/Dusche/Badwanne und Doppellavabo)Heizsystem: WärmepumpeÖffentliche Verkehrsmittel: Bus, 250 m / Bahnhof, 1500 mSchulen: Kindergarten, 280 m / Primarschule, 1'000 mGeschäfte: Migros, Coop, 1100 m / Post, 900 m9CHF 1’450.–86m24.5ZiOberdorfweg 5, 3360 HerzogenbuchseePer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir diese schöne 4.5-Zimmerwohnung mit folgenden Vorzügen:-topmoderne offene Küche mit Geschirrspüler und Glaskeramikherd-grosses Wohnzimmer mit Essecke-schönes Badezimmer mit Badewanne und WC-sep. WC-Parkett in allen Wohnräumen und Zimmern-Nasszellen sind mit Plattenböden ausgestattet-sonniger, grosser Balkon-KellerabteilDie Bilder sind Beispielbilder und können zum Teil etwas von der Originalwohnung abweichen.Autoabstell- / Einstellplätze können bei Bedarf dazugemietet werden.Wir freuen uns auf Ihren Anruf!5CHF 1’450.–80m23.5Zi3360 HerzogenbuchseeDiese schöne 3.5-Zimmer-Wohnung liegt in Herzogenbuchsee. Die Wohnung befindet sich in einem neuwertigen Zustand. Nebst der modernen Einrichtung und viel Platz, verfügt sie über zwei Balkone, auf denen Sie den kommenden Sommer geniessen können. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst!Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- hell- einzigartig - ruhige Lage- modern- zwei grosse Balkone - Erdsonde-Wärmepumpe- Regenwasser-Aufbereitung- Einstellhallenplatz zzgl. CHF 100.-- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: an ruhiger Lage, in HerzogenbuchseeZustand: komplett renoviert, neuBäder / Nasszellen: 1 (1x Toilette/Dusche/Badwann/ Doppellavabo)Heizsystem: WärmepumpeÖffentliche Verkehrsmittel: Bus, 250 m / Bahnhof, 1'500 mSchulen: Kindergarten, 280 m / Primarschule, 400 mGeschäfte: Migros, Coop, 1'100 m / Post, 900 m8CHF 1’460.–82m23ZiStelliweg 2, 3360 HerzogenbuchseeAm Dorfrand von Herzogenbuchsee, am Stelliweg, vermieten wir per 1. Juli 2021 oder nach Vereinbarungeine moderne 3-Zimmerwohnung im 1. Obergeschoss.Ausbaustandard:- Parkettböden in allen Zimmern- Küche und Bad Plattenboden- moderne Küche mit hellen Fronten, Geschirrspüler und Glaskeramikkochfeld- Reduit- grosser Balkon- LiftIn der gemeinsamen Waschküche stehen zwei Waschtürme (Waschmaschine + Tumbler) zur Verfügung. Ebenfalls kann ein Trockenraum mit Secomat benützt werden.ein Autoeinstellplatz kann dazu gemietet werden für CHF 120.--9CHF 1’500.–4.5ZiSternenstrasse 4A, 3360 HerzogenbuchseeDie grosszügige Wohnung befindet sich in einem ruhigen Quartier in Herzogenbuchsee und ist trotzdem gut vernetzt.Das Zentrum - mit Einkaufsmöglichkeiten - wie auch der Bahnhof sind bequem zu Fuss zu erreichen.In die Wohnung wurde immer wieder investiert und präsentiert sich entsprechend in einem top Zustand.In der Küche begrüsst Sie neu eine Geschirrspülmaschine. Die übrigen Geräte und Schränke wurden 2016 eingebaut.Vor Ihrem Einzug erhält die Wohnung einen neuen Anstrich und neue Fussböden in den beiden Badezimmern.Die Nasszellen sind mit Dusche und Wanne ausgestattet.Auf dem Balkon - mit Blick ins Grüne - lässt es sich wunderbar entspannen und die Abendsonne geniessen.Für's AutoBei Bedarf kann eine Garage für CHF 100.00 pro Monat dazu gemietet werden.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.11CHF 1’510.–4.5ZiTerrassenweg 31, 3360 HerzogenbuchseeTreten Sie ein in Ihre aufgefrischte 4.5 Zimmer-Wohnung. Die Wohnung versprüht noch den Duft von frischer Farbe, da sämtliche Räume neu gestrichen wurden. In den Zimmern wurden neuer Parkett verlegt und im riesigen Wohnzimmer glänzt der alte Bodenbelag wie neu. Auch sonst überzeugt die Wohnung dank:- grosse Küche mit ausreichend Stauraum- eigene Waschmaschine & Tumbler im Keller- 2 Bäder, 1 x mit Dusche, 1 x mit Wanne- Cheminé- EinbauschrankDie Wohnung liegt in einem kleinen Quartier am Rand von Herzogenbuchsee (in Richtung Bützberg) und bietet viel Ruhe & Privatsphäre.Zu Fuss erreichen Sie die nächste Bushaltestelle in ca. 2 Minuten. Auch der Bahnhof, die Schule und diverse Einkaufsmöglichkeiten sind gut erreichbar.Für's Auto:Bei Bedarf können 2 Einstellhallenplätze für je CHF 90.00/Mt. dazu gemietet werden.Bei Interesse dürfen Sie gerne einen unverbindlichen Besichtigungstermin mit uns vereinbaren. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.7CHF 1’558.–4.5ZiWangenstrasse 65, 3360 HerzogenbuchseeDiese wunderschöne Dachwohnung eignet sich ideal für ein junges Paar oder eine kleine Familie. Hier erwartet Sie ein heimeliges Wohlbefinden. Sie liegt an zentraler und sonniger Lage in Herzogenbuchsee. Die Highlights dieser Wohnung sind die grosszügigen Räumlichkeiten, ein Badezimmer, ein grosszügiges Wohnzimmer und ein gemütlicher Gartensitzplatz. Der Innenausbau sorgt für eine angenehme Wohnatmosphäre. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • sonnige Lage • ÖV, Schulen und div. Einkaufsmöglichkeiten in unmittelbarer nähe • Einstellhallenplatz à CHF 100.- kann dazu gemietet werden Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog12   3 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton BernRegion OberaargauPLZ von HerzogenbuchseeWohnung mieten 3360 (Herzogenbuchsee)Weitere Immobiliensuchen in HerzogenbuchseeWohnung & Haus mieten Herzogenbuchsee|Haus mieten Herzogenbuchsee|Möbliertes Wohnobjekt mieten Herzogenbuchsee|Parkplatz, Garage mieten Herzogenbuchsee|Büro mieten Herzogenbuchsee|Gewerbe mieten Herzogenbuchsee|Wohnung kaufen Herzogenbuchsee|Haus kaufen Herzogenbuchsee|Wohnung & Haus kaufen Herzogenbuchsee|Bauland kaufen Herzogenbuchsee|Mehrfamilienhaus kaufen Herzogenbuchsee|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Herzogenbuchsee|Parkplatz, Garage kaufen Herzogenbuchsee|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Herzogenbuchsee homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG