URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-birsfelden/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Birsfelden | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Birsfelden. Bei homegate.ch findest Du 6 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 6 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Birsfelden
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 10CHF 590’000.–70m23.5ZiSchulstrasse 24, 4127 BirsfeldenDie gepflegte 3½ Zi.-Eigentumswohnung befindet sich an ruhiger sowie beliebter Wohnlage in Birsfelden. Vom Eingangsbereich gelangen Sie in den grosszügigen Ess-/Wohnbereich und in die halb offene Einbauküche. Die Küche bietet Ihnen alle gängigen Geräte und viel Stauraum. Die Wohnung verfügt über zwei Schlafzimmer (Parkettboden) und ein moderndes Badezimmer mit begehbarer Dusche. Eine tolle Wohnung mit praktischer Raumaufteilung an zentraler Lage. Im Untergeschoss befindet das zugehörige Kellerabteil und die allgemeine Waschküche finden Sie im Erdgeschoss.Die Wohnung präsentiert sich in einem intakten Zustand und mit ein paar Auffrischungen/Modernisierungen lässt es sich gemütlich und modern wohnen.Den Rhein und die Birs erreichen Sie in einer kurzen Gehdistanz und diverse Einkaufsmöglichkeiten sowie die öffentlichen Verkehrsmittel befinden sich in der Nähe. Im Quartier finden sich genügend Parkplätze (kein Parkplatz zur Wohnung).Lassen Sie sich von diesem tollen Angebot begeistern und nutzen Sie den virtuellen Rundgang um einen ersten Eindruck zu erhalten. Anschliessend verlangen Sie unsere Verkaufsdokumentation und wir überzeugen Sie gerne vor Ort an der Besichtigung.Virtuelle Tour: https://my.matterport.com/show/?m=qum4neSXX4E8CHF 750’000.–105m24.5ZiSonnenbergstrasse 4a, 4127 BirsfeldenDiese grosszügig konzipierte 4.5-Zimmer-Maisonettewohnung befindet sich an zentraler Lage, unweit einer Haltestellen des öffentlichen Verkehrs (u.a. Tramhaltestelle der BVB Linie Nr. 3) und einem vielfältigen Dienstleistungsangebot. Der Grundriss erstreckt sich über das 2. Obergeschoss und über das Dachgeschoss und weist insgesamt eine Wohnfläche von ca. 105 m2 auf und ist wie folgt eingeteilt: 2. Obergeschoss - Entrée mit Treppenaufgang zum Dachgeschoss - Wohn-/ Esszimmer mit Zugang Terrasse - Bad / WC - Zimmer 1 - Küche Dachgeschoss - Vorplatz - Zimmer 2 & 3 - WC Zur Wohnung gehört nebst einem grosszügigen Hobbyraum, ein sep. Kellerabteil im Untergeschoss. Die Parkierung ist mittels eines Einstellhallenplatzes gewährleistet, welcher im Verkaufspreis enthalten ist. Für weitere Fragen und Ergänzungen sowie zur Vereinbarung eines Besichtigungstermins stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung und senden Ihnen gerne die Verkaufsdokumentation zu.10CHF 970’000.–124m24.5ZiSonnenbergstrasse, 4127 BirsfeldenLagebeschreibung: An einer ruhigen Anwohnerstrasse in der Gemeinde Birsfelden liegt diese 4.5-Zi. Maisonette Dachwohnung. Nach nur 200 m finden Sie eine Migros, eine Apotheke und die Haltestelle für den Bus Nr. 80 und 81 (Basel/Liestal). Nach 500 m gelangen Sie zu weiteren Einkaufsmöglichkeiten, Banken, Post und zur Haltestelle für das Tram Nr. 3 (Birsfelden/Basel). Ebenfalls in kurzer Gehdistanz liegen der Kindergarten und die Schule. Objektbeschreibung: Die Wohnung wird im 3. Obergeschoss über einen Eingangsbereich mit einem grosszügigen Einbauschrank betreten und erstreckt sich über zwei Stockwerke. Der helle, 30 m2 grosse Wohn- und Essbereich bietet Zugang zur gemütlichen Terrasse mit südlicher Ausrichtung. Auf dieser Etage befinden sich ausserdem die moderne Küche mit Platz für einen Frühstückstisch, ein Zimmer von 14.1 m2 und ein Badezimmer mit Toilette, Dusche, Lavabo und einer Waschmaschine. Eine Etage höher finden Sie zwei weitere Zimmer (15.0 m, 18.0 m2). Die Dachschrägen und die im Jahr 2021 eingebauten Lukarnen geben diesen Zimmern eine gemütliche Atmosphäre mit viel Licht und Raum. Zwei Reduits und ein grosszügiges Badezimmer, ausgestattet mit Toilette, Lavabo und Badewanne runden das Raumangebot auf diesem Stockwerk ab. Im Preis inbegriffen sind ein Hobbyraum, ein Kellerabteil und zwei Parkplätze in der Tiefgarage. Besonderes: Die Liegenschaft wird mit Gas über Radiatoren beheizt. Die gesamte Wohnung befindet sich in einem sehr guten und gepflegten Zustand. Vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin und lassen Sie sich von dieser Wohnung überzeugen!11CHF 990’000.–107m23ZiMuttenzerstrasse 60, 4127 BirsfeldenDas Grundstück befindet sich an ruhiger Lage im Wohnquartier Scheuerrain, das dank der unmittelbaren Nähe zur Grünzone rund um die Birs und der zugleich zentralen Lage äusserst beliebt ist. Die 3-Zimmer-Wohneinheit ist Bestandteil eines erst vor wenigen Jahren nach Minergie-Standard erstellten Mehrfamilienhauses und zeichnet sich durch einen exzellenten Zustand mit hochwertigem Innenausbau aus. Die Grundrisse der Maisonette-Wohnung dehnen sich grosszügig über drei Ebenen aus und bieten von jeder Etage unverbaubare Ausblicke auf Basel und die nähere Umgebung. Ferner gibt es einen gedeckten Terrassensitzplatz mit vorgelagertem Gartenbereich in der untersten Wohnebene. Abgerundet wird das Verkaufsangebot durch einen eigenen Kellerraum sowie die (abschliessbare) Garage. Das gesamte Gebäude ist mit einem Lift erschlossen.4CHF 1’350’000.–254m210Zi4127 BirsfeldenDas Mehrfamilienhaus befindet sich an bester Lage in Birsfelden. Das Haus verfügt über eine 1-Zimmer-Wohnung und eine 2-Zimmer-Wohnung im Erdgeschoss, über zwei 2-Zimmer-Wohnungen im Obergeschoss sowie über eine 3-Zimmer-Wohnung im Dachgeschoss. Abgerundet wird das Angebot mit dem sonnigen Garten vor dem Haus. Überzeugen Sie sich selbst und vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigung vor Ort!Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- 1x 3-Zimmer-Wohnung- 3x 2-Zimmer-Wohnung- 1x 1-Zimmer-Wohnung- Mietzinseinnahmen Netto p.a. CHF 62'880.-- Rendite: 4.65%- Gute Verwendungsmöglichkeiten- Gute Verkehrsanbindung- Garten - und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Bevorzugte Lage in Birsfelden.Zustand: Die Liegenschaft verfügt über eine gute Grundsubstanz.Bäder / Nasszellen: 1x pro Wohnung, 2x im DG.Öffentliche Verkehrsmittel: Tram Nr. 3, 220 mSchulen: Kindergarten Schützenstrasse, 850 m / Schulhaus Scheuerrain, 200 mGeschäfte: SPAR Supermarkt, 300 m / Coop Supermarkt, 800 m6Preis auf Anfrage181m26.5Zi4127 BirsfeldenDieses wunderschöne Einfamilienhaus wird an sonniger und beliebter Lage in Birsfelden neu erstellt. Nur Gehminuten entfernt erreichen Sie bequem öffentliche Verkehrsmittel, Banken, Poststellen, Schulen und Einkaufsmöglichkeiten.Dieses Objekt zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- schöner und heller Wohn- Essbereich- top ausgestattete Küche- 1 Bad, 2 Duschbäder und ein separates Gäste-WC- 3 schöne und helle Schlafzimmer- grosszügige Terrasse- Keller/ Weinkeller/ Hobbyraum- Carport und 1-2 Parkmöglichkeiten vor dem Haus- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns!Wir freuen uns auf Ihren Anruf.Wünsche beim Innenausbau können noch miteingebracht werden.10 Jahre Garantie!1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton Basel-LandBezirk ArlesheimPLZ von BirsfeldenWohnung & Haus kaufen 4127 (Birsfelden)Weitere Immobiliensuchen in BirsfeldenWohnung & Haus mieten Birsfelden|Wohnung mieten Birsfelden|Haus mieten Birsfelden|Möbliertes Wohnobjekt mieten Birsfelden|Parkplatz, Garage mieten Birsfelden|Büro mieten Birsfelden|Gewerbe mieten Birsfelden|Wohnung kaufen Birsfelden|Haus kaufen Birsfelden|Bauland kaufen Birsfelden|Mehrfamilienhaus kaufen Birsfelden|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Birsfelden|Parkplatz, Garage kaufen Birsfelden|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Birsfelden homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG