URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-egerkingen/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Egerkingen | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Egerkingen. Bei homegate.ch findest Du 7 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 7 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Egerkingen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 8CHF 1’780’000.–307m25.5ZiTop4622 EgerkingenWir erstellen an wunderbarer Aussichtslage grosszügige Panorama-Einfamilienhäuser.Brutto Wohnfläche 307 m2. Grundstück 545 m2.Luxuriöser Innenausbau nach Ihren Wünschen.Projektänderungen nach Ihren Wünschen jederzeit möglich.Wir freuen uns auf Ihren AnrufBONO ARCHITEKTUR AGMarkus Bono Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 385’000.–62m22.5ZiSantelstrasse 2, 4622 EgerkingenAn malerischer sanfter Hanglage, direkt am Jurasüdfuss mit Blick auf die Mittellandebene und die Alpen, erwartet Sie diese erstklassige Residenz.Nebst unmittelbarer Nähe zu Geschäften und der bestens ausgebauten Infrastruktur hat der Standort ebenso die idyllische Landschaft und den vielseitigen Naherholungsraum entlang der Dünnern zu bieten. Berufstätige, Familien und Pensionäre sind bei diesem durchdacht konzipierten Wohnungsmix gleichermassen angesprochen und können hier ihren individuellen Wohntraum verwirklichen.Die Überbauung besteht aus drei Mehrfamilienhäusern mit jeweils 8, bzw. 10 Wohneinheiten und in einem Mix aus 2.5- / 3.5- und 4.5-Zimmer-Eigentumswohnungen. Der Baubeginn ist erfolgt und die Wohnungen der ersten Einheit (Haus C) können ab Herbst 2021 bezogen werden. Die Fertigstellung für Haus A + B ist für Herbst/Winter 2022 vorgesehen. Alle Wohnungen sind hell, in moderner Bauweise und mit attraktiv möblierbaren Grundrissen konzipiert. Küche, Wohn- und Essbereich sind grosszügig und offen angelegt und versprechen ein angenehmes Wohngefühl. Hochwertige Materialien und ein gehobener Innenausbau, welcher noch individuell mitbestimmt werden kann, stehen im Vordergrund. Die Küchen, Bäder und Bodenbeläge warten mit langlebiger Qualität und modernster Technik auf. Auch die Balkone und Terrassen im Aussenbereich bestechen dank Verglasung mit windgeschützter Behaglichkeit und tollen Ausblicken.Zeitgemässe Architektur und ökologische Bauweise stehen für umweltbewusstes Wohnen und tiefe Unterhaltskosten. Zu jeder der gesamt 26 Wohnung gehört ein Kellerabteil im Untergeschoss, welches im Wohnungspreis inbegriffen ist. Ausserdem können insgesamt 7 Disponibelräume zusätzlich gekauft werden. In den Untergeschossen stehen gesamt 41 Einstellhallenplätze zur Verfügung, welche separat erworben werden können.Wir freuen uns, Ihnen die weiteren vielseitigen Vorzüge dieser neu entstehenden Wohnungen präsentieren zu dürfen. Zögern Sie nicht uns zu kontaktieren!Besuchen Sie auch unsere PROJEKT-HOMEPAGE auf WWW.SANTEL.CH für weitere Informationen zum Projekt und den verfügbaren Wohnungen.Und besichtigen Sie die Wohnungen schon heute mit dem VIRTUELLEN 360°-RUNDGANG und dem "PROJEKT-VIDEO"!13CHF 655’000.–120m24.5ZiSantelstrasse 6, 4622 EgerkingenAn malerischer sanfter Hanglage, direkt am Jurasüdfuss mit Blick auf die Mittellandebene und die Alpen, erwartet Sie diese erstklassige Residenz.Nebst unmittelbarer Nähe zu Geschäften und der bestens ausgebauten Infrastruktur hat der Standort ebenso die idyllische Landschaft und den vielseitigen Naherholungsraum entlang der Dünnern zu bieten. Berufstätige, Familien und Pensionäre sind bei diesem durchdacht konzipierten Wohnungsmix gleichermassen angesprochen und können hier ihren individuellen Wohntraum verwirklichen.Die Überbauung besteht aus drei Mehrfamilienhäusern mit jeweils 8, bzw. 10 Wohneinheiten und in einem Mix aus 2.5- / 3.5- und 4.5-Zimmer-Eigentumswohnungen. Der Baubeginn ist erfolgt und die Wohnungen der ersten Einheit (Haus C) können ab Herbst 2021 bezogen werden. Die Fertigstellung für Haus A + B ist für Herbst/Winter 2022 vorgesehen. Alle Wohnungen sind hell, in moderner Bauweise und mit attraktiv möblierbaren Grundrissen konzipiert. Küche, Wohn- und Essbereich sind grosszügig und offen angelegt und versprechen ein angenehmes Wohngefühl. Hochwertige Materialien und ein gehobener Innenausbau, welcher noch individuell mitbestimmt werden kann, stehen im Vordergrund. Die Küchen, Bäder und Bodenbeläge warten mit langlebiger Qualität und modernster Technik auf. Auch die Balkone und Terrassen im Aussenbereich bestechen dank Verglasung mit windgeschützter Behaglichkeit und tollen Ausblicken.Zeitgemässe Architektur und ökologische Bauweise stehen für umweltbewusstes Wohnen und tiefe Unterhaltskosten. Zu jeder der gesamt 26 Wohnung gehört ein Kellerabteil im Untergeschoss, welches im Wohnungspreis inbegriffen ist. Ausserdem können insgesamt 7 Disponibelräume zusätzlich gekauft werden. In den Untergeschossen stehen gesamt 41 Einstellhallenplätze zur Verfügung, welche separat erworben werden können.Wir freuen uns, Ihnen die weiteren vielseitigen Vorzüge dieser neu entstehenden Wohnungen präsentieren zu dürfen. Zögern Sie nicht uns zu kontaktieren!Besuchen Sie auch unsere PROJEKT-HOMEPAGE auf WWW.SANTEL.CH für weitere Informationen zum Projekt und den verfügbaren Wohnungen.Und besichtigen Sie die Wohnungen schon heute mit dem VIRTUELLEN 360°-RUNDGANG und dem "PROJEKT-VIDEO"!13CHF 825’000.–200m25.5ZiEgerkingen, 4622 EgerkingenDie geräumige Wohnung auf zwei Etagen wird Sie begeistern. Hier finden Sie perfektes Wohnen und eine optimale Mischung zwischen Erholung und Aktivität. Die Highlights sind der grosszügige Wohn-Essbereich mit Ausgang zum Balkon sowie das Badezimmer mit Sprudelbad. Für Autos steht ein Tiefgaragenplatz zur Verfügung, ein zweiter Einstellplatz kann dazugekauft werden. Schulen, öffentliche Verkehrsmittel sowie Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in kurzer Gehdistanz.Genaue Adresse verfügbar auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE AUF https://neho.ch/p/4622-20-1 ANMELDEN11CHF 1’075’000.–154m24.5Zi4622 EgerkingenÜber den Dächern von Egerkingen wartet auf die zukünftigen Bewohner dieser grosszügigen 4.5 Zimmer Attikawohnung ein ganzes Geschoss mit grosszügig geschnittenen Räumen in unvergleichlich gehobener Atmosphäre - gerahmt von einer umlaufenden Sonnenterrasse und vollendet mit dem Ausblick auf das markante Dreigestirn der Berner Alpen Eiger, Mönch und Jungfrau. Der ausgedehnte Wohn-/Essbereich ist durch eine edle Materialwahl und durch die hochwertige, offene Wohnküche (mit ebenso hochwertiger Ausstattung) perfekt inszeniert. Glanzlackierte Schrankfronten und flächenbündig installierte Einbaugeräte sprechen die moderne Sprache stilsicherer Innenarchitektur. Im Schlaf-/Arbeitsbereich ist das grosse Bad mit bodenebener Dusche, doppelten Aufsatzlavabo und Badwanne direkt von der Ankleide im Masterbedroom zugänglich. Darüber hinaus verfügen alle drei Zimmer über einen eigenen Zugang zur grossen Dachterrasse. Auf der Terrasse unterteilt ein nützliches Aussenreduit die überdachte Fläche in einen gemütliche Loungebereich und einen geschützten Aussen-Essplatz. Durch raumhohe und bodentiefe Fenster wird das Tageslicht vom ersten bis zum letzten Sonnenstrahl in nahezu alle Wohnräume eingeladen und begleitet die Bewohner während des gesamten Tagesablaufs. Highlight's zum Wohntraum in Egerkingen: - 4.5 Zimmer Attikawohnung - 154 m2 Wohnfläche - 140 m2 Terrassenfläche - Baujahr 2013 - Erstbezug 2018 - hochwertige Ausstattung - Schlafzimmer mit direktem Zugang zum Bad - direkter Liftzugang zur Wohnung - zentrumsnahes Wohnen - grosser Kellerraum - inkl. 1 Einstellhallenplatz Sind Sie interessiert? So fordern Sie die Dokumentation mit detailliertem Objekt- und Lagebeschrieb an. Sie wollen Ihr Haus, Ihre Wohnung oder Ihr Grundstück sorgenfrei verkaufen? Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, kostenlos und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns. Wir freuen uns auf Sie.6CHF 5’900’000.–1’300m212.5Zi4622 EgerkingenErholen und entspannen Sie in der Harmonie, welche dieses Luxusanwesen ausstrahlt. Geniessen Sie das Raumgefühl und die grüne Umgebung. Hier findet jedes Familienmitglied viel Privatsphäre und Platz für die individuellen Hobbys. Gekrönt wird das Ganze durch den atemberaubenden Panoramablick vom Wohnzimmer auf die Berge.Dieses Anwesen müssen Sie selbst erleben.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Lichtdruchflutete Räumlichkeiten • Grosszügiger Wohn und Essbereich • Familienfreundliche Lage • Dorf und Naherholungsgebiet in wenigen Schritten erreichbar • Villakomplex mit 2 Wohneinheiten getrennt durch einen Exoten Palmen im Glashaus • Die Wohn & Büroräume sind alle nach Süden ausgerichtet • Erhöhte Lage mit phantastischer Panoramasicht • Sauna • Indoor Pool • Whirlpool • Fitnessbereich • Cheminée • Weinkeller • Kombiniertes Wohnen und Arbeiten • Studiowohnung • Zentrale Lage in der Schweiz als repräsentabler Geschäftshauptsitz • Ideal für Handelsbetrieb oder Praxis mit gediegenem Wohnen • 2x Doppelgarage • 6x Aussenparkplatz • und, und, und... Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.11Preis auf Anfrage170m25ZiEigasse, 4622 EgerkingenZentrales EFH in EgerkingenSind Sie auf der Suche nach einem grosszügigen Zuhause für Ihre Familie? Dann haben wir genau das richtige Objekt für Sie. Das stilvolle, im Jahr 2012 erbaute 5-Zimmer EFH mit einer Wohnfläche von über 150 m² und fast 200 m² Nebenfläche, verfügt über hochwertige Materialien und erfüllt höchste Ansprüche. Das Grundstück, im Herzen von Egerkingen, mit einer Gesamtfläche von fast 390 m², bietet nebst dem modernen Ausbaustandart , ein sehr idyllischen Garten mit einem Teich. Der Balkon auf der Vorderseite und die grosse Terrasse seitlich, runden dieses Casa Vera Angebot ab. Hier werden also keine Wünsche offengelassen. Kommen Sie vorbei und lassen Sie sich verzaubern! Dieses Casa Vera -Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • Lichtdurchflutete Räumlichkeiten • Grosser Wohn / Essberich • Moderner Grundriss • separates Gäste WC • 1 x Bad-WC-Dusche • 1x Dusche- WC • Garderobe • Einbauschränke • Moderner Ausbaustandart • 1 Baklon • 1 Terasse • Gut Besonnt • Garten • Zentrale Lage • Und, und, und? Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen, aber wissen nicht zu welchen Preis Sie es verkaufen können?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten kostenlosen und unverbindlichen Informationsgespräch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton SolothurnBezirk GäuPLZ von EgerkingenWohnung & Haus kaufen 4622 (Egerkingen)Weitere Immobiliensuchen in EgerkingenWohnung & Haus mieten Egerkingen|Wohnung mieten Egerkingen|Haus mieten Egerkingen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Egerkingen|Parkplatz, Garage mieten Egerkingen|Büro mieten Egerkingen|Gewerbe mieten Egerkingen|Wohnung kaufen Egerkingen|Haus kaufen Egerkingen|Bauland kaufen Egerkingen|Mehrfamilienhaus kaufen Egerkingen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Egerkingen|Parkplatz, Garage kaufen Egerkingen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Egerkingen homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG