URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-beringen/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Beringen | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Beringen. Bei homegate.ch findest Du 12 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 12 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Beringen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 7CHF 350’000.–78m23.5ZiOberdorf 54, 8222 BeringenWir verkaufen hier eine attraktive 3 1/2-Zimmer-Attikawohnung mit ca. 78 m2 in einer Ueberbauung von Mehrfamilienhäuser. Die sehr helle und ruhige Wohnung verfügt über zwei Schlafzimmer, eine grosse Wohnküche, ein schönes Wohnzimmer mit Ausgang auf den Balkon und ein Entrée mit Einbauschränken. WM & TU sind in der Wohnung selber. Als Stauraum steht ein Réduit sowie ein Keller zur Verfügung. Ein grosszügiger Balkon für schöne Sommerabende lädt zum Verweilen ein. Zur Wohnung gehört ein Abstellplatz in der Tiefgarage. Es hat keinen Lift! Wunderschöne Lage mit viel Grün in Beringen Oberdorf direkt beim Naherholungsgebiet. Bushaltestelle, Einkaufsmöglichkeiten, Bahnhof, Kindergarten, Schulen, Naturschwimmbad etc. sind alle in Fussdistanz erreichbar. Verkaufspreis: Fr. 350'000.00 Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann rufen Sie an - wir schicken Ihnen gerne ein Dokumentation oder zeigen Ihnen gerne dieses interessante Objekt. impunkt gmbh 052 212 83 839CHF 430’000.–103m24.5ZiOberdorf 58, 8222 BeringenAn sonniger und ruhiger Lage lockt diese helle 4.5-Zimmer-Wohnung mit einem grosszügigen Eingangsbereich, der mit Steinboden versehen ist. Der ausgeklügelte Grundriss sorgt für ein luftiges Raumgefühl und der durchdachte Innenausbau schafft eine gemütliche Wohnatmosphäre. Besonders geschätzt wird der sonnig gelegene Balkon der sich an absolut ruhiger Lage befindet. Sie suchen ein harmonisches, sonniges Zuhause für sich? Sie schätzen die Ruhe? Dann ist das vielleicht die Erfüllung Ihrer Wünsche. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst. Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • ruhig & sonnig • Schulen in wenigen Gehminuten erreichbar • Reduit • eigener Waschturm in der Wohnung • Garagenplatz für CHF 35 000.- Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog10CHF 590’000.–99m23.5ZiSchaffhauserstrasse 9, 8222 BeringenDiese schöne 3.5-Zimmer-Wohnung liegt an sonniger, ruhiger Lage im Herzen von BeringenDer Innenausbau dieser lichtgefluteten Wohnung entspricht einem gehobenen Standard und einem modernen Design. Guter Schallschutz, angenehmes Wohnklima durch individuelle regelbare Raumthermostate, alle Storen elektrisch verstellbar und vieles mehr..Grosse Schiebetüren vom Wohnzimmer und der Küche führen auf den gedeckten Balkon. Die lauen Sommerabende auf dem Balkon sind garantiert und die Weitsicht über s'Chläggi werden Sie geniessen!Zur Wohnung gehört ein Keller, der, wie auch die Tiefgarage, bequem mit dem Lift erreicht werden kann.Zur Wohnung gehört ein Einstellplatz, der im Preis inbegriffen ist - somit ein Top-Angebot!Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann verlangen Sie unsere ausführliche Dokumentation mit einer genauen Beschreibung und dem Grundriss oder nutzen Sie unseren Download-Button - Sie werden begeistert sein!Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme, damit wir einen persönlichen Besichtigungstermin für Sie vereinbaren können.Ihr Gloor-Immo-Team11CHF 620’000.–119m24.5ZiBeringen, 8222 BeringenDie Wohnung liegt an einer attraktiven Lage im schönen Beringen und überzeugt mit einer weitläufigen Terrasse inkl. Wintergarten, welche an langen Sommerabenden zum Verweilen einlädt. Die grossen Fenster bringen sehr viel Helligkeit in die Wohnräume und erzeugen ein angenehmes, lichtdurchflutetes Wohnambiente. Das Objekt ist in einem sehr guten Zustand und wurde über die Jahre stets gewartet und modernisiert, was sich in einer schöner Mischung von alt und neu widerspiegelt.Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE ANMELDEN: https://neho.ch/p/8222-21-112CHF 730’000.–153m26.5ZiNeugrüthalde 98, 8222 BeringenDiese vielseitig nutzbare Dach-Maisonette-Wohnung wird Sie begeistern. Hier nur einige Punkte warum diese Wohnung Ihr neues Zuhause sein könnte: • ruhige Lage in Beringen • gute Besonnung • schöne Aussicht in den Klettgau • grosszügige Raumaufteilung auf zwei Wohnebenen • Schwedenofen • dazugehöriger Kellerraum • Tiefgaragenplatz im Preis inbegriffen Gerne führe ich Sie durch diese gemütliche Wohnung, hätten Sie Zeit für eine Besichtigung? Herzliche Grüsse und bis bald Ellen Testi www.buehrerpartner.ch13CHF 890’000.–135m24.5ZiZelgstrasse 38, 8222 BeringenHier, im beschaulichen Beringen, in unmittelbarer Nähe zum malerischen Schaffhausen und inmitten von Natur, erwartet Sie Ihr neues Zuhause an ruhiger, familienfreundlicher Lage. Die sehr gepflegte Eigentumswohnung befindet sich in einem neuwertigen Mehrfamilienhaus mit gesamthaft 11 Wohneinheiten. Ein geräumiger Lift führt bequem vom Kellergeschoss und der Tiefgarage bis in jedes Stockwerk. Zur Wohnung gehört zudem ein abschliessbares, gemauertes Kellerabteil. Zwei Einstellhallenplätze (einer davon mit Überlänge), welche sich in der hauseigenen Tiefgarage befinden, müssen zusätzlich erworben werden (CHF 30'000.- und CHF 35'000.-) Die helle 4.5-Zimmer-Wohnung befindet sich im Attikageschoss des Hauses. Der Eingangsbereich mit grosszügiger, weisser Einbau-Garderobe öffnet sich linkerhand zum wunderschönen Wohn- und Essbereich mit offener Küche. Die beeindruckende Raumhöhe vermittelt ein Gefühl von Leichtigkeit und macht diesen Wohnbereich zu etwas ganz Besonderem. Zugleich befindet sich hier die nach Westen ausgerichtete Terrasse (36 m2), welche dank mehrerer Markisen optimal beschattet und vor Wind geschützt werden kann. Eine zusätzlich installierte Überdachung ermöglicht es, auch bei leichten Regenschauern noch Zeit auf der Terrasse zu verbringen. Von hier aus fällt der Blick über die idyllische Hügellandschaft der umliegenden Gemeinden.Die offene Küche der Wohnung verfügt über eine praktische Kochinsel mit Glaskeramik und einem modernem Dunstabzug (AEG) sowie einem integrierten Weingestell als Blickfang. Zudem ist die Küche mit hochwertigen Küchengeräten (Backofen, Steamer) von V-Zug sowie elektrisch bedienbaren Oberschränken versehen. Ein Reduit beim Eingangsbereich bietet zusätzlichen Stauraum für Lebensmittel und Haushaltsutensilien. Ein weiteres Alleinstellungsmerkmal dieser Wohnung ist der geräumige Estrich, welcher zur alleinigen Benutzung zur Verfügung steht.Des Weiteren bietet die Wohnung drei Schlaf- oder Arbeitszimmer welche allesamt mit wunderschönem Eichenparkett (Farbton Latte Macchiato) ausgestattet sind. Eines der Zimmer verfügt über einen direkten Zugang zur Terrasse, die beiden anderen Zimmer sind vom Wohnbereich geschickt durch einen hohen Gang getrennt. Alle anderen Räume verfügen über anthrazitfarbene, hochwertige Plattenböden. Im grossen Badezimmer mit WC, Waschtisch, Dusche, Badewanne und Waschturm, werden die anthrazitfarbenen Platten mit weissen Platten kombiniert. Ebenso im pratischen Gäste-WC beim Eingangsbereich der Wohnung. Sowohl das Badezimmer, als auch der Eingangsbereich, die Küche, eines der Zimmer und der Gang sind mit Einbauspots versehen.Alle Fenster der Wohnung verfügen über Lamellenstoren, welche teils elektrisch sind und teils von Hand bedient werden können. Die Wohnung wird über eine Fussbodenheizung optimal beheizt. Diese gepflegte Eigentumswohnung ist genau das, was Sie schon lange suchen? Dann zögern Sie nicht, uns bei allfälligen Fragen oder für einen unverbindlichen Besichtigungstermin zu kontaktieren.12CHF 1’260’000.–207m26.5ZiSonnenwegli 1, 8222 BeringenSonnig, sehr zentrale Lage in Beringen und mit Weitblick ins ChläggiMit diesem Haus werden all Ihre Wünsche auf einmal erfüllt! Viel Platz für die ganze Familie, grosser Garten mit Sitzplätzen und dazu eine Einliegerwohnung ? was will man mehr?Das Haus verfügt über 6.5 Zimmer und ein ausgebautes Zimmer im Dachstock, welches ebenfalls an die Heizung angehängt werden kann.Im Innern erwartet Sie eine perfekte Kombination für die ganze Familie. Ziegelmauer, Rundbogen und Täfer im Dachgeschoss verleihen dem Haus ein ganz besonderes, gemütliches Flair, wo Sie sich zuhause fühlen werden.Die coole Einliegerwohnung stellt einen grossen Vorteil dar. Die Möglichkeiten der Nutzung sind vielseitig - wie es Ihnen beliebt.Garage für zwei Personenwagen im UG.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann laden Sie unsere ausführliche Dokumentation herunter und lassen Sie sich verzaubern! Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!Ihr Gloor-Immo-Team14CHF 1’495’000.–400m2Oberdorf 24, 8222 BeringenAttraktives Mehrfamilienhaus mit vier WohneinheitenIn diesem dynamischen Umfeld wird individueller Wohnraum mit guten Preis-/Leistungsverhältnis immer beliebter.Wir bieten Ihnen mitten im Dorfkern, Oberdorf 24, die Gelegenheit zum Kauf eines top-sanierten Mehrfamilienhauses mit 4 Wohneinheiten. Das attraktive Wohnhaus stammt aus dem BJ um 1900 und wurde 2019 komplett saniert. Alle vier Wohnungen wurden individuell gestaltet und mit neuen Bädern sowie teils mit Einbauküchen ausgestattet. Das Dach samt Isolation, Leitungen, Fenster und Heizung wurden erneuert. Die Kellerräume wurden attraktiv saniert. Auf dem Grundstück von 333 m2 sind Autoabstellplätze vorhanden. 1.OG, 3.5-ZWG links, (Wohnfläche 78.5m2)1.OG, 3.5-ZWG rechts, (Wohnfläche 86.5m2)2. OG, 3-ZWG links mit Galerie, (Wohnfläche 78.5m2 + Galerie 39m2) 2. OG, 3-ZWG rechts mit Galerie, (Wohnfläche 81m2 + Galerie 38.5m2)Die Wohnungen sind teilweise vermietet.Die Liegenschaft eignet sich als Renditeobjekt für Kleinanleger oder zum selbst bewohnen mit teilweiser Vermietung. Bei Vollvermietung wurde mit einem Nettomietertrag von ca. CHF 77520 gerechnet.8CHF 1’660’000.–187m27.5Zi8222 BeringenAUSBAUEN, INVESTIEREN, ERWEITERN? ALLES IST MÖGLICH! SCHAFFUNG VON BIS ZU 900M2 WOHNFLÄCHE! Dieses freistehende 7.5 Zimmer Einfamilienhaus umgeben von einer sonnigen 1400m2 grossen Grundstücksfläche und einer Kubatur von 960m3 bietet im Inneren ein vielseitig nutzbares Raumangebot auf einer Wohnfläche von rund 180m2. Das Haus kann mit einem Anbau und/oder Dachausbau erweitert oder zu einem Dreifamilienhaus umgestaltet werden. Diese prächtige, sonnige Parzelle befindet sich in der ländlichen Gemeinde Beringen mit Stadtnähe zu Schaffhausen und im Naherholungsgebiet des Randen. Über 600m2 der Fläche kann als Bauland genutzt werden und ist von der Strasse her zu erreichen. Folgendes Gestaltungspotenzial ist vorhanden: - Nutzbar für 1 oder 2 Mehrfamilienhäuser mit 6 bis10 Wohnungen - Zone W60, Ausnützung 0.60 - Grosser Grenzabstand, min. 10m; kleiner Grenzabstand, min.5m - Gebäudelänge, max. 60m; Gebäudehöhe, max. 16m Der Verkaufspreis von CHF 1.86 Mio. setzt sich zusammen aus dem Haus mit Grundstück CHF 1.3 Mio. und dem Bauland von CHF 0.56 Mio. Durch die optimale Ausrichtung scheint hier die Sonne von früh morgens bis spät abends. Lassen Sie sich von der privilegierten, kinderfreundlichen Lage und den Gestaltungsmöglichkeiten dieses attraktiven Objekts überzeugen.KELLERGESCHOSS: - Vorraum, Boden gefliesst mit Zugang von Aussen, ca. 10.5 m2 - Waschküche, W/T, Lavabo, gefliest, Fenster, ca.19m2 - Technikraum mit Boiler, ca. 5m2 ERDGESCHOSS: - Eingang mit Treppenbereich, Bodenfliesen 12m2 - Wohn- und Essbereich, Bodenfliesen 38m2 - Erkeranbau mit Zugang Sitzplatz, 12m2 - Offene Küche mit Fenster 8.5m2 - Zimmer mit Fenster, Laminat 13.5m2 - Zimmer mit Fenster, Laminat 13.5m2 - DU/WC 4m2 OBERGESCHOSS: - Treppenaufgang mit Korridor, 7.5m2 - Zimmer mit Laminat, 17m2 und Zugang Dachterrasse 12m2 - Zimmer mit Laminat 13.5m2 - Zimmer mit Laminat, 15m2, Dusche/Lavabo, 3.5m2 - Zimmer mit Laminat, 20m2, Dusche/Lavabo, 3.5m2, Zugang Terrasse - Bad mit Wanne, Doppellavabo und Fenster 6.2m2 DACHGESCHOSS: - Treppenaufgang mit Fenster - Estrichraum 34m2 - Dachterrasse 25m213CHF 1’930’000.–295m29.5ZiGellerstrasse 50, 8222 BeringenAn sonniger und ruhiger Lage verkaufen wir diese multifunktionelle Liegenschaft an verkehrsberuhigter Quartierstrasse. Sie bietet ein weites Spektrum an Möglichkeiten. Je nach Bedürfnis kann sie als Einfamilienhaus mit Einliegerwohnung, für Wohnen und Arbeiten, als Mehrgenerationenhaus oder als Renditeobjekt eingesetzt werden. Die drei Etagen sind wie folgt aufgeteilt: 3.5-Zimmer-Gartenwohnung: Entrée mit Einbaugarderobe/grosser Wohn-Essbereich mit offener Küche mit Granitabdeckung, Induktion, Mikrowelle, Geschirrspüler/2 geräumige Schlafzimmer/Bad mit Badewanne, Dusche und Toilette/Gästetoilette/grosser, teilweise gedeckter Süd-Sitzplatz/Seerosenteich. 3.5-Zimmer-Wohnung Obergeschoss: Entrée mit Einbaugarderobe/grosser Wohn-Essbereich mit offener Küche mit Granitabdeckung, Induktion, Wok, Mikrowelle, Geschirrspüler, Ice Maker/2 geräumige Schlafzimmer/Bad mit Badewanne, Dusche und Toilette/Gästetoilette mit Dusche/grosser Süd-Balkon. 2.5-Zimmer-Attika: Büro, Wohnen/Gästezimmer/Gästetoilette mit Dusche/Grosse Süd-Terrasse mit unverbaubarer Weitsicht. Jede Wohnung besitzt eine eigene Waschmaschine/Tumbler, entweder auf der Etage oder in den Kellerräumlichkeiten. 6 Aussenabstellplätze und ein Veloraum steht für alle Wohnungen zur Verfügung. Die ganze Liegenschaft wurde in gehobenem Eigentumsstandard errichtet (z.B. Echtholzschrankwand, Bisazza-Mosaik) und ist äusserst gut unterhalten. Die beiden 3.5-Zimmer-Wohnungen sind zurzeit vermietet. Unser Fazit: Eine geniale Liegenschaft für viele Wohn-Varianten.Beringen mit seinen rund 5'000 Einwohnern bietet ein umfassendes Angebot an Infrastruktur. Es gibt genügend Einkaufsmöglichkeiten und Gewerbe, schulisch wird das ganze Spektrum vom Kindergarten bis zur Oberstufe angeboten, es gibt ein sehr aktives Vereinsleben, ein Schwimmbad mit einer natürlichen Wasseraufbereitung und, nicht zuletzt, eine leistungsfähige Verwaltung mit attraktiven Öffnungszeiten. Dank des Galgenbucktunnels ist Beringen nun in nur wenigen Autominuten von Schaffhausen erreichbar. Und auch per Bus oder Zug ist die Anbindung an die Kantonshauptstadt gewährleistet. Weitere Infos finden Sie unter www.beringen.ch.13CHF 1’930’000.–295m29.5ZiGellerstrasse 50, 8222 BeringenAn sonniger und ruhiger Lage verkaufen wir diese multifunktionelle Liegenschaft an verkehrsberuhigter Quartierstrasse. Sie bietet ein weites Spektrum an Möglichkeiten. Je nach Bedürfnis kann sie als Einfamilienhaus mit Einliegerwohnung, für Wohnen und Arbeiten, als Mehrgenerationenhaus oder als Renditeobjekt eingesetzt werden. Die drei Etagen sind wie folgt aufgeteilt: 3.5-Zimmer-Gartenwohnung: Entrée mit Einbaugarderobe/grosser Wohn-Essbereich mit offener Küche mit Granitabdeckung, Induktion, Mikrowelle, Geschirrspüler/2 geräumige Schlafzimmer/Bad mit Badewanne, Dusche und Toilette/Gästetoilette/grosser, teilweise gedeckter Süd-Sitzplatz/Seerosenteich. 3.5-Zimmer-Wohnung Obergeschoss: Entrée mit Einbaugarderobe/grosser Wohn-Essbereich mit offener Küche mit Granitabdeckung, Induktion, Wok, Mikrowelle, Geschirrspüler, Ice Maker/2 geräumige Schlafzimmer/Bad mit Badewanne, Dusche und Toilette/Gästetoilette mit Dusche/grosser Süd-Balkon. 2.5-Zimmer-Attika: Büro, Wohnen/Gästezimmer/Gästetoilette mit Dusche/Grosse Süd-Terrasse mit unverbaubarer Weitsicht. Jede Wohnung besitzt eine eigene Waschmaschine/Tumbler, entweder auf der Etage oder in den Kellerräumlichkeiten. 6 Aussenabstellplätze und ein Veloraum steht für alle Wohnungen zur Verfügung. Die ganze Liegenschaft wurde in gehobenem Eigentumsstandard errichtet (z.B. Echtholzschrankwand, Bisazza-Mosaik) und ist äusserst gut unterhalten. Die beiden 3.5-Zimmer-Wohnungen sind zurzeit vermietet. Unser Fazit: Eine geniale Liegenschaft für viele Wohn-Varianten.Beringen mit seinen rund 5'000 Einwohnern bietet ein umfassendes Angebot an Infrastruktur. Es gibt genügend Einkaufsmöglichkeiten und Gewerbe, schulisch wird das ganze Spektrum vom Kindergarten bis zur Oberstufe angeboten, es gibt ein sehr aktives Vereinsleben, ein Schwimmbad mit einer natürlichen Wasseraufbereitung und, nicht zuletzt, eine leistungsfähige Verwaltung mit attraktiven Öffnungszeiten. Dank des Galgenbucktunnels ist Beringen nun in nur wenigen Autominuten von Schaffhausen erreichbar. Und auch per Bus oder Zug ist die Anbindung an die Kantonshauptstadt gewährleistet. Weitere Infos finden Sie unter www.beringen.ch.13CHF 1’930’000.–295m29.5ZiGellerstrasse 50, 8222 BeringenAn sonniger und ruhiger Lage verkaufen wir diese multifunktionelle Liegenschaft an verkehrsberuhigter Quartierstrasse. Sie bietet ein weites Spektrum an Möglichkeiten. Je nach Bedürfnis kann sie als Einfamilienhaus mit Einliegerwohnung, für Wohnen und Arbeiten, als Mehrgenerationenhaus oder als Renditeobjekt eingesetzt werden. Die drei Etagen sind wie folgt aufgeteilt: 3.5-Zimmer-Gartenwohnung: Entrée mit Einbaugarderobe/grosser Wohn-Essbereich mit offener Küche mit Granitabdeckung, Induktion, Mikrowelle, Geschirrspüler/2 geräumige Schlafzimmer/Bad mit Badewanne, Dusche und Toilette/Gästetoilette/grosser, teilweise gedeckter Süd-Sitzplatz/Seerosenteich. 3.5-Zimmer-Wohnung Obergeschoss: Entrée mit Einbaugarderobe/grosser Wohn-Essbereich mit offener Küche mit Granitabdeckung, Induktion, Wok, Mikrowelle, Geschirrspüler, Ice Maker/2 geräumige Schlafzimmer/Bad mit Badewanne, Dusche und Toilette/Gästetoilette mit Dusche/grosser Süd-Balkon. 2.5-Zimmer-Attika: Büro, Wohnen/Gästezimmer/Gästetoilette mit Dusche/Grosse Süd-Terrasse mit unverbaubarer Weitsicht. Jede Wohnung besitzt eine eigene Waschmaschine/Tumbler, entweder auf der Etage oder in den Kellerräumlichkeiten. 6 Aussenabstellplätze und ein Veloraum steht für alle Wohnungen zur Verfügung. Die ganze Liegenschaft wurde in gehobenem Eigentumsstandard errichtet (z.B. Echtholzschrankwand, Bisazza-Mosaik) und ist äusserst gut unterhalten. Die beiden 3.5-Zimmer-Wohnungen sind zurzeit vermietet. Unser Fazit: Eine geniale Liegenschaft für viele Wohn-Varianten.Beringen mit seinen rund 5'000 Einwohnern bietet ein umfassendes Angebot an Infrastruktur. Es gibt genügend Einkaufsmöglichkeiten und Gewerbe, schulisch wird das ganze Spektrum vom Kindergarten bis zur Oberstufe angeboten, es gibt ein sehr aktives Vereinsleben, ein Schwimmbad mit einer natürlichen Wasseraufbereitung und, nicht zuletzt, eine leistungsfähige Verwaltung mit attraktiven Öffnungszeiten. Dank des Galgenbucktunnels ist Beringen nun in nur wenigen Autominuten von Schaffhausen erreichbar. Und auch per Bus oder Zug ist die Anbindung an die Kantonshauptstadt gewährleistet. Weitere Infos finden Sie unter www.beringen.ch.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton SchaffhausenBezirk SchaffhausenPLZ von BeringenWohnung & Haus kaufen 8222 (Beringen)Weitere Immobiliensuchen in BeringenWohnung & Haus mieten Beringen|Wohnung mieten Beringen|Haus mieten Beringen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Beringen|Parkplatz, Garage mieten Beringen|Büro mieten Beringen|Gewerbe mieten Beringen|Wohnung kaufen Beringen|Haus kaufen Beringen|Bauland kaufen Beringen|Mehrfamilienhaus kaufen Beringen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Beringen|Parkplatz, Garage kaufen Beringen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Beringen homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG