URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/region-aarau/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Bezirk Aarau | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Bezirk Aarau. Bei homegate.ch findest Du 137 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 137 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Bezirk Aarau
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 15Preis auf Anfrage302m210.5ZiTop5000 AarauDann empfehlen wir Ihnen weiterzulesen! Wir verkaufen zuoberst am ruhigen Hungerberg unser „Herzstück“ mit fantastischem Blick über die Altstadt bis hin zu den Alpen.Unser Highlight Beton Halbrundbau auf einer Grundstücksfläche von 1655m2, bestehend aus zwei 5.5 Zi. Wohnungen, liegt direkt am Waldrand an einer Sackgasse und ist somit ideal für Ihre Kinder wie auch für Ihre Haustiere!Grosszügige Fensterfronten, begehbare Terrassen von jedem Zimmer aus, Sicherheits-Lamellenstoren sowie Überwachungskameras lassen Sie sicher und ruhig wohnen.Ob separat in einer Wohnung, zusammen mit Ihrer Grossfamilie als Mehrgenerationenhaus oder Arbeiten und Wohnen in Einem: - Das alles ist hier möglich! Über die eigene Tiefgarage mit fünf komfortablen Stellplätzen und zwei Aussenstellplätzen, lässt sich jede Etage bequem per Lift erreichen, und dies auch bis hoch zur grosszügigen und teils gedeckten Dachterrasse (von ca. 140m2).Von was träumen Sie schon lange?Einer Designerküche mit Teppan Yaki oder lieber einer halbrunden, dem Bau gleich nachgebauten Küche mit Blick über Aarau?Ein Designer Schlafzimmer mit einer im Boden eingelassener Badewanne und Sauna oder lieber ein Schlafzimmer mit grosszügigem Ankleideschrankgang, Whirlpool und Swarovski Sternenhimmel?Mediterraner grosser Garten mit Wasserbecken oder lieber eine gigantische Dachterrasse?Das alles und vieles mehr können Sie als finanzkräftiger Interessent gerne besichtigen.Lassen Sie sich diese Chance nicht entgehen. Wir erwarten gerne Ihre Kontaktaufnahme über das nebenstehende Kontaktformular. Aus Diskretionsgründen werden die detaillierten Unterlagen nur unter vollständigen Angaben des Interessenten versendet (Name, Adresse, Telefonnummer, Email) und unter der Vorlage eines Kapitalnachweises. Vielen Dank für Ihr Verständnis.Makleranfragen werden nicht bearbeitet. Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 850’000.–89m23.5ZiTopLindenweg 12, 5032 Aarau Rohr3 ½ Zimmerwohnung 1. Obergeschoss, West 1.1 Die gut konzipierte Wohnung besticht unter anderem durch die beiden idealen Aussenbereichen: Der südwestlich gelegene Wintergarten bildet dabei ein zusätzliches «Vierjahreszeitenzimmer», die vielfältige Nutzbarkeit wird Sie begeistern. Während der heissen Jahreszeit ziehen Sie vielleicht die offene aber doch gedeckte Terrasse vor? So oder so können Sie den fliessenden Übergang von Innen und Aussen ganzjährig nutzen. Die hohen, mit rund zwei Meter siebzig Raumhöhe ausgestalteten Zimmer verleihen dieser Wohnung eine zusätzliche Grosszügigkeit und ein sehr angenehmes Raumklima Der grosszügige Wohnbereich mit gut ausgestatteter Küche wird sie ebenso begeistern. Die beiden weiteren Zimmer sind gut zu möblieren. Sie bestimmen, worauf sie stehen! Die Innenausstattung, wie Böden, Küche und Bäder können von der Käuferin, dem Käufer, selbst gestaltet werden. Die grosszügigen Budgetbeträge lassen einen schönen Innenausbau zu. Lage und Infrastruktur Das «Haus Zentaurus» kommt in einem ruhigen und zentrumsnahen Einfamilienhausquartier in Aarau Rohr im Minergie-Standard zur Ausführung. Die ansprechende Architektur dieses Hauses fügt sich als moderner und frischer Baukörper gut in das ruhige Quartier nahe der Grünzone ein. Die gute Lage ist ein wesentlicher Pluspunkt, denn von Aarau Rohr aus sind die Zentren Bern, Basel und Zürich optimal zu erreichen. Zudem ermöglicht es Ihnen, sich nach wenigen Schritten, von der wunderschönen Auenlandschaft mit idyllischen Wasserläufen und reicher Tierwelt, verzaubern zu lassen. Die stabile Infrastruktur bietet für sportliche Menschen eine breite Auswahl an Aktivitäten, die nur wenige Gehminuten entfernt sind. Die kurzen Wege zu Kinderhort, Kindergarten, Schulen Einkaufsmöglichkeiten und den öffentlichen Verkehrsmitteln machen diese exklusive Liegenschaft zu einem perfekten Zuhause. Das Haus Zentaurus – Raumhöhe 2.70m Das viergeschossige «Haus Zentaurus» verfügt über sieben individuelle Wohnungen mit einem idealen Grösssenmix von 1 ½ bis 5 ½ Zimmern. Sämtliche Wohnungen werden barrierefrei erreichbar sein und mit hochwertigen Materialien ausgebaut. Die eleganten 2.70m hohen Wohnräume bieten Exklusivität und Einzigartigkeit. Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Beratungsgespräch. Wohnung mit Wintergarten und Terrasse 1.1 WEST NWF 89.2 m² (Aussen- und Innenwände nicht mitgerechnet) Terrasse 15.8 und Wintergarten 19.2 m² Verkaufspreis: 850'000.00 CHF Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 1’190’000.–108m24.5ZiTopLindenweg 12, 5032 Aarau Rohr4½-Zimmer | Attikawohnung mit grosszügiger Terrasse und Weitsicht Hier darf eine grandiose Sicht über die Dächer hin zu den sanften Hügeln der Umgebung und eine gute Privatsphäre erwartet werden. Die rund 90 Quadratmeter grosse Terrasse in Holzoptik verleiht der Wohnung einen mediterranen Look und kann zum Beispiel mit Topfpflanzen individuell gestaltet werden. Die hohen, mit rund zwei Meter siebzig Raumhöhe ausgestalteten Zimmer verleihen dieser Wohnung eine zusätzliche Grosszügigkeit und ein sehr angenehmes Raumklima. Im luftigen Wohnzimmer mit Hebeschiebetüre und direktem Ausgang zur Terrasse ist die komfortabel ausgestattete Küche gut integriert. Alle an die Terrasse angrenzenden Zimmer verfügen über einen direkten Zugang zur Terrasse. Die Fenster können mit elektrischen Raffstoren verdunkelt werden. Der im Wohnungspreis inbegriffene Kellerraum ist äusserst grosszügig bemessen und schliesst einen optisch etwas abgegrenzten Hauswirtschaftsbereich mit Waschmaschine und Tumbler (inbegriffen) mit ein. Lage und Infrastruktur Das «Haus Zentaurus» kommt in einem ruhigen und zentrumsnahen Einfamilienhausquartier in Aarau Rohr im Minergie-Standard zur Ausführung. Die ansprechende Architektur dieses Hauses fügt sich als moderner und frischer Baukörper gut in das ruhige Quartier nahe der Grünzone ein. Die gute Lage ist ein wesentlicher Pluspunkt, denn von Aarau Rohr aus sind die Zentren Bern, Basel und Zürich optimal zu erreichen. Zudem ermöglicht es Ihnen, sich nach wenigen Schritten, von der wunderschönen Auenlandschaft mit idyllischen Wasserläufen und reicher Tierwelt, verzaubern zu lassen. Die stabile Infrastruktur bietet für sportliche Menschen eine breite Auswahl an Aktivitäten, die nur wenige Gehminuten entfernt sind. Die kurzen Wege zu Kinderhort, Kindergarten, Schulen Einkaufsmöglichkeiten und den öffentlichen Verkehrsmitteln machen diese exklusive Liegenschaft zu einem perfekten Zuhause. Das Haus Zentaurus – Raumhöhe 2.70m Das viergeschossige «Haus Zentaurus» verfügt über sieben individuelle Wohnungen mit einem idealen Grösssenmix von 1 ½ bis 5 ½ Zimmern. Sämtliche Wohnungen werden barrierefrei erreichbar sein und mit hochwertigen Materialien ausgebaut. Die eleganten 2.70m hohen Wohnräume bieten Exklusivität und Einzigartigkeit. Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Beratungsgespräch. Attikawohnung 3.1 NWF 108.2 m² (Aussen- und Innenwände nicht einberechnet) Terrasse 92.9 m² Verkaufspreis: 1'190'000.00 CHF Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 1’825’000.–236m2TopHolzacherweg 5, 5033 Buchs AGSie legen Wert auf den Individualverkehr, guten ÖV Anschluss und die ausgezeichnete Erreichbarkeit z.B. nach ZH, BS oder BE - Geniessen Sie ein wohnliches und einmaliges Ambiente mit vielen exquisiten Extras, im neuwertig renovierten Bungalow-Landhaus - Sie werden einziehen, wohnen, geniessen und Freude haben!Die 7.5 Zimmer sowie der Wintergarten beinhalten eine Wohnfläche von 236m² (Gebäudefläche 304 m²), die Grundstückfläche umfasst 1202 m², somit verfügen Sie über einen Umschwung von ca. 900 m² - ein erlebnisreiches Paradies für Ihre Kinder und Gäste.Lassen Sie uns von Anfang an beginnen ... links flankiert vom Garten, schreiten Sie unter dem überdachten Aussen-Eingangsbereich, in das einladende, dekorative und grossräumige Entrée, mit schöner Sichtbalkendecke. Aus diesem attraktiven Eingangsbereich gelangen Sie in das helle, 65 m² grosse, L-förmige Wohn- und Esszimmer, das sich mit 5 m hohem Schrägdach und Sichtbalken präsentiert. Weiterführend betreten Sie den, mit einem Cheminée beheizbaren Wintergarten, der als weiteres Esszimmer mit Sonnen- bzw. Wetterschutz ein Dining-Erlebnis und eine Aussicht auf die geschmackvoll angelegte Gartenanlage, mit Pool, Palmen, Steingarten und Pergola-Terrasse, bietet. Ein weiteres Highlight ist das Cheminée-Zimmer, das Sie auch als Bibliothek und Lesezimmer oder HomeCinema nutzen können. Über das Entrée bzw. einen Korridor gelangen Sie in die diversen Zimmer, sowie das Bad/WC und Dusche/WC sowie im Eingangsbereich zur Garderobe und zur Kellertreppe. Der grosse Dach-Estrich im Giebel, ist via ausziehbare Treppe im Korridor erreichbar. Das Parkplatzangebot umfasst eine geräumige Doppel-Garage und 3 Aussenparkplätze; Platz für einen weiteren Carport wäre vorhanden. Das Ausbau-Potential dieses Grundstückes ist zudem gegeben; Bauzone W2, AZ 0.5 = auf 601 m² ausbaubar!Zusammengefasst einige Highlights und Extras:=> 5m hohe Decken wärmegedämmt, inkl. Dampfsperre=> Grosse, hochwertige "Alpnach" Schreinerküche mit Granitabdeckung.=> Rückwände aus gehärtetem Glas, Induktionsherd.=> Backofen, Steamer, Foodcenter Eismaschine.=> Stahlrahmen-Wintergarten (2fach verglast) mit Cheminée=> neuer Pool mit Relax-Sitzbereich für 4 Personen im Wasser=> Erhöhter 30 m² Sitzplatz mit dekorativer Pergola=> grosse Doppelgarage (zusätzlich Platz für Carport)=> Neue Aussenleuchten mit LED und Bewegungssensor.=> Eingangstüre mit Fingerprint und Kamera!=> Eingangstüre mit automatischer 5-fach Verriegelung!=> Seitentüre zur Garage mit 3-fach Verriegelung.=> Badezimmer hochwertig ausgestattet.=> Estrich 160 m², Dachschräge, gedämmt, Dampfsperre.=> diverse Kellerräume geplättelt wie im Erdgeschoss.=> Elektroinstallation neu (hochwertige FELLER-Produkte).=> Swisscom- & Cablecom- Anschlüsse direkt nutzbar.=> im gesamten Haus: High-Speed-Internetkabel (CAT7)RAUMPROGRAMM:Entrée: 23 m²Küche: 12 m²Zimmer 1: 65 m² (Wohn- / Essbereich)Zimmer 2: 21 m² (Cheminée-Zimmer)Zimmer 3: 22 m² (Schlafzimmer)Zimmer 4: 11 m²Zimmer 5: 13 m²Zimmer 6: 9 m²Zimmer 7: 10 m²	Gäste-WC: 2 m²Duschraum: 2 m²Bad / WC: 6 m²Korridor: 10.5 m²Wintergarten: 30 m², beheizbar mit CheminéeEstrich: 141 m²Kellerräume inkl.Technikraum: 63 m² LAGE & DISTANZEN:SCHULE Kindergarten & Primar: 400 m, Risiacher-Schulhaus.Oberstufe: 900 m Suhrenmatte-Schulhaus. Gymnasium in Aarau.NAHERHOLUNG: Waldwege / Vitaparcour in 2 Min.EINKAUF WyneCenter.ch: 850 m (Bus) zu Migros mit 23 Geschäften wie Migros, Denner, Apotheke, Optik, Multimedia, Reisen, Do it & Garten, Kleider, Sport, Coiffeur ...DORFZENTRUM: 1.3 Km entfernt mit Coop, Bank, Metzgerei, Bäckerei, Ärztezentrum, Post usw.ÖV - BAHNHOF Aarau: 3.2 Km, 10 Min. mit Velo, Bus 11 Min.SBB: Zürich 45 Min., Basel 51 Min., Bern 55 Min.AUTO (Ein-/Ausfahrt Aarau Ost), via Autobahnzubringer T5, 1 Km:40 Km nach Zürich, 54 Km Basel, 88 Km Bern.interaktive Besichtigung 360º virtuelle Tour:https://bit.ly/2QfqqlC eBook: https://bit.ly/3eXm3oZ Google Luftaufnahme:	https://bit.ly/3eH0Tei google Maps: https://bit.ly/3eJkf2Kgoogle StreetView: https://bit.ly/3vZrDN4 RE/MAX-Objektseite online:https://www.remax.ch/119841002-27Das Exposé und eBook mit allen Fakten und Grundrissplänen ist ab 15. Mai verfügbar. Die interaktive, virtuelle 360° Besichtigung ermöglicht Ihnen einen ersten Eindruck; die ganze Vielfalt und Atmosphäre eröffnet sich Ihnen, bei einer Besichtigung, zu der wir Sie als ernsthafter und solventer Interessent, herzlich einladen, gewinnen Sie den entscheidenden Eindruck von diesem attraktiven Landhaus vor Ort ... Pius Götschi freut sich Ihnen diese extravagante Immobilie zu präsentieren - schreiben Sie uns oder rufen Sie an - JETZT, das ist Ihre Chance. Kontakt
Anbieter kontaktieren 9Preis auf Anfrage176m25.5ZiTopBrühlstrasse 14, 5018 Erlinsbach*** RESERVIERT ***Die Baubewilligung wurde erteilt - DIE Chance für IHR Eigenheim!In diesem familienfreundlichen Quartier entsteht direkt neben dem Gerenbach ein neues 5.5 Zimmer Einfamilienhaus mit rund 176 m2 Nettowohnfläche.Schule, Kindergarten, Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants und ÖV befinden sich in direkter Nähe, dennoch ist das Haus an einer sehr ruhigen Lage. Durch die 30er Zone mit Fahrverbot (Anwohner und Zubringer erlaubt) erreichen Sie die private Zufahrt zu diesem Traumhaus.Im EG erwartet Sie der grosse Wohn- und Essbereich, ein grosses Schlafzimmer und die erste Nasszelle. Das 1. Obergeschoss beherbergt das Elternschlafzimmer mit einem eigenen Badezimmer, 2 weitere grosse Schlafzimmer und ein drittes Badezimmer.Eine geschlossene Garage und 2 weitere Abstellplätze runden dieses moderne Einfamilienhaus ab.Gerne schicken wir Ihnen die ausführliche Dokumentation auf Anfrage über das Kontaktformular. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 1’249’000.–190m2TopSchaltenmattweg 16, 5722 GränichenIn der Nähe von Aarau (Gränichen AG) erwartet Sie ein ruhig gelegenes, zu Hause ... ein freistehendes 7.5 Zi-EFH:Ein gedeckter Eingangsbereich führt in das einladende, helle und hochräumige Entrée, wo ein schmideisernes Geländer den Treppenaufgang in das Obergeschoss dekorativ schmückt.Vom Eingangsbereich gelangen Sie in das helle und gemütliche Wohn- und Esszimmer mit Warmluft-Cheminée, sowie in die offene Küche mit dekorativen, dimmbaren LED-Lichtbahnen und Deckenlichtspots. Im weiteren verfügen Sie im EG über ein Schlafzimmer, ein Gäste-WC und daneben ein kleines Bürozimmer, das in ein Bad umgebaut werden könnte, um ein alles umfassendes, rollstuhlgängiges Erdgeschoss zu komplettieren. Aus dem Wohnzimmer betreten Sie durch eine der drei raumhohen Fenstertüren den gedeckten Terrassensitzplatz und die südwestlich ausgerichtete Gartenanlage, die um das Haus herumführt. Auf dem grosszügigen Umschwung haben Sie viel Freude auch am Obstbaumbestand (3 Apfel-, 1 Zwetschgen- und 1 Kirschbaum).Durch eine Tür hinter dem Entrée, gelangen Sie via Treppe in den Keller, der als grosszügiger Hobby-, HomeCinema oder Kids-Partyraum eingerichtet werden kann - drei Oberlichtfenster, elektrische Stromversorgung, sowie ein Laminatboden sind vorhanden. Überdies finden Sie im UG einen normalen Kellerraum, der z.B. in einen Weinkeller oder Büroraum umgebaut werden kann, weil zudem noch ein Luftschutzkeller, eine separate Waschküche und ein Heiz-/Technikraum, genügend Platz bieten.In das Obergeschoss gelangen Sie, wie eingangs erwähnt, über den dekorativen Entrée-Aufgang, wo Sie vom hellen Vorplatz-Korridor mit elektrischem Dachfenster in das darunterliegende Entrée blicken. Im OG verfügen Sie über ein Bad/WC/DU mit Doppellavabo und Tageslicht (Fenster), sowie drei Kinderzimmer. Im grossen Schlafzimmer, mit DU/WC en Suite mit Dachfenster, gelangen Sie durch eine Fenstertüre auf die Terrasse oberhalb der PW-Garage. Ein kleiner Estrichraum ist via Schlafzimmer betretbar und der grosse Dach-Estrich im Giebel, via ausziehbare Treppe im Korridor.Das Parkplatzangebot umfasst 1 Garage und 3 Aussenparkplätze.RAUMPROGRAMM, 190 m²Erdgeschoss:Entrée: 15 m²Wohn-/Esszimmer 1: 48 m²Küche: 11 m²Zimmer 2: 25 m²Zimmer 3 (kl. Büro): 8 m²Gäste-WC: 2 m²Obergeschoss:Vorplatz & Korridor: 9 m²Bad / WC / DU: 9 m²Zimmer 4: 10 m²Zimmer 5: 10.9 m²Zimmer 6: 10.5 m²Zimmer 7: 21 m²	WC / DU en Suite: 6 m²kl. Estrich: 8 m²SANIERUNGEN / RENOVATIONEN:2009: Bad 12010: Bad 22011: Fenster, Eingangstüre2013: Gartenanlage2015: KücheDISTANZEN, alles in der Nähe:Kindergarten: 270 m, 3 GehminutenSchule: 900 m, 11 GehminutenEinkauf im Dorfzentrum, ca.: 950 m, 12 Gehminuten(Post, Banken, Coop, Migros, Denner, Apotheke, Drogerie, Bäckerei, Blumenladen, Gemeindeverwaltung usw.)Bahnhof ÖV nach Aarau / Menziken: 8 Gehminuten(viertelstündlich nach Aarau oder Richtung Menziken AG)Autobahneinfahrt Aarau Ost: 8 Km, 11 FahrtminutenAutobahneinfahrt Aarau West: 9 Km, 12 FahrtminutenAarau: 6.5 kmZürich mit ÖV in 51 Min. mit PW: 47 Km, 50 Fahrminuteninteraktive Besichtigung 360º virtuelle Tour: https://bit.ly/3fyTajAGoogle Luftaufnahme:https://bit.ly/39AY1wUDas Exposé und eBook mit allen Fakten und Grundrissplänen ist ab 8. April verfügbar. Die interaktive, virtuelle 360° Besichtigung ermöglicht Ihnen einen ersten Eindruck; die ganze Vielfalt und Atmosphäre eröffnet sich Ihnen, bei einer Besichtigung, zu der wir Sie als ernsthafter und solventer Interessent, herzlich einladen, gewinnen Sie den entscheidenden Eindruck von diesem attraktiven Landhaus vor Ort ... rufen Sie oder schreiben Sie uns jetzt an, Pius & Nicolas Götschi stehen gerne zur Verfügung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 460’000.–72m22.5ZiTopGränicherstrasse 2, 5034 Suhr"Wohnen im Hochhaus"JETZT VIRTUELLE BESICHTIGUNG DER MUSTERWOHNUNG BUCHEN (NEU IM SHOWROOM IN SUHR BAHNHOFSTRASSE 6)! Die Traumwohnung zum unschlagbaren PreisDas Bedürfnis nach persönlicher Sicherheit und finanzieller Zuversicht ist heute wichtiger denn je. Damit Sie auf lange Sicht die Möglichkeit haben, sorglos in Ihr Eigenheim zu investieren, bieten wir bei allen Wohnungen nochmals erhebliche Preisnachlässe. Dadurch erhalten Sie persönliche Sicherheit in unsicheren Zeiten.In Kombination mit der tiefen Zinssituation profitieren Sie somit von einem unschlagbaren Preis-Leistungs-Verhältnis ? günstiger wohnen in dieser Qualität an zentraler Lage ist kaum möglich.Det HENZ Ussicht. Eigentumswohnungen mit 2.5 bis 5.5 Zimmern mit Loggia im einzigen HOCHHAUS in Suhr auf dem neuen Henz-Areal. So hoch über Suhr wohnt noch niemand. Erleben Sie das einzigartige Hochhaus-Feeling auf unserer VR-Tour. Das Hochhaus auf dem HENZ-ArealIm Hochhaus auf dem Henz-Areal geniessen Sie das einzigartige Gefühl der Freiheit, etwas höher oben zu leben als andere. Zum Verkauf stehen 2.5- bis 5.5-Zimmer-Wohnungen mit ca. 71 bis 120 m2 Wohnfläche. Jede Wohnung verfügt über eine Loggia und einen hochwertigen Innenausbau, der anhand einer grossen Auswahl an Farben und Materialien auf Ihren individuellen Geschmack abgestimmt werden kann. Die Käufer einer 5.5- bzw. 4.5-Zimmer-Wohnung können zudem von vornherein selber bestimmen, ob sie ihre Wohnung um ein Zimmer ? zugunsten eines grosszügigeren Wohnbereichs ? reduzieren möchten. Ein neues und vielfältiges QuartierDas Henz-Areal wird ein vielfältiges und ökologisch nachhaltiges Quartier zum Wohnen und Arbeiten mit einem Quartierplatz, einem Spielplatz sowie Ateliers für Dienstleistungsangebote und Kleingewerbe. Hier entsteht ein richtiges neues Ortsquartier mit Grünflächen zum Verweilen wo sich Jung und Alt treffen und austauschen können. Sehr urban, aber auch grün. Fast eine kleine Oase. Jetzt HENZ Sie d'ChanceErfahren Sie mehr zum Henz-Areal und dem besonderen Wohnerlebnis im Hochhaus und dem idyllischen Leben im Gartenhaus in unserem Showroom in Aarau und auf der Virtual-Reality-Tour. Und wenn Sie schnell sind, können Sie noch eine Wohnung zum Vorzugspreis ergattern, in dessen Genuss nur die ersten Schnellentschlossenen kommen. BUCHEN SIE NOCH HEUTE IHRE VIRTUELLE BESICHTIGUNG DER MUSTERWOHNUNG UNTER WWW.HENZ-AREAL.CH Kontakt
Anbieter kontaktieren 11CHF 520’000.–83m23.5ZiTopGränicherstrasse 2, 5034 SuhrHENZ richtig vielfältigBUCHEN SIE NOCH HEUTE IHRE VIRTUELLE BESICHTIGUNG DER MUSTERWOHNUNG UNTER WWW.HENZ-AREAL.CHAussergewöhnliche Wohnungen mitten in Suhr: Stockwerkeigentum im Hoch- und GartenhausHaben Sie es auch bemerkt? Suhr wird immer lebendiger. Auch dank dem Henz-Areal. Das wird ein vielfältiges und innovatives Quartier. Sogar mit einem Quartierplatz. Das gefällt mir.Ein neues Stück StadtDas neue Henz-Areal wird richtig vielfältig. Ja genau, es gibt sogar ein Hochhaus, aber auch ein Gartenhaus. Echt super sind auch der Quartierplatz mit einem Strassencafé und der grosse Spielplatz. Drum herum gibt es Büros, Geschäfte und Ateliers, da läuft etwas. Auf dem Henz-Areal hat man auch die Frischluft-Zone nicht vergessen. Es entstehen Grünflächen zum Verweilen und gemütlich Kaffeetrinken. Die haben wirklich nicht zu viel versprochen, hier entsteht ein hier entsteht ein richtiges, neues Ortsquartier. Sehr urban, aber auch grün. Fast eine kleine Oase.Gut gelegenDas Henz-Areal ist richtig gut gelegen. In nur wenigen Schritten sind Sie am Bahnhof, und die Autobahnzufahrt ist auch gleich um die Ecke. Wenn Sie hier wohnen, haben Sie vieles direkt vor der Haustür. Zum Beispiel im Quartier selber, das wird vielfältig und lebendig. Wenn Sie in den Wald joggen gehen wollen oder in die Altstadt von Aarau, ist das auch nicht weit ? sozusagen nur einen Katzensprung. In Fussdistanz befinden sich auch die Busstation sowie diverse Einkaufsmöglichkeiten und Schulen. Kommt und ist gut gelegen, dieses Henz-Areal.HochhausStellen Sie sich diese Aussicht vor im Hochhaus. Sie können über ganz Suhr hinwegsehen bis zum Jura.Zum Verkauf stehen Wohnungen mit 2.5 bis 5.5 Zimmer, und jede Wohnung hat eine Loggia ? das ist sicher cool, dort am Abend noch etwas zu entspannen. Die Bodenbeläge können Sie online im Konfigurator gleich selber auswählen, das ist wirklich praktisch. Entscheiden Sie die Grösse Ihres Wohnzimmers selbst indem Sie eine 4.5- in eine 3.5-Zimmer-Wohnung umwandeln. Schlau, oder?Voller positiver EnergieIch finde das toll, dass sie auf dem Henz-Areal dabei helfen, die Zielsetzungen der 2000-Watt-Gesellschaft zu erreichen. Die Wärmeversorgung zum Beispiel erfolgt durch Fernwärme aus der Kehrichtverbrennungsanlage Buchs. Das Areal hat zudem eigene Photovoltaik-Anlagen, damit produzieren sie einen Teil des eigenen Haushaltsstroms, und die Plätze in der Einstellhalle haben Ladestationen für Elektroautos und E-Bikes. Das finde ich wirklich sinnvoll. Sogar an das Mikroklima hat man gedacht und die Umgebung mit heimischen Baum- und Pflanzenarten so gestaltet, dass sie möglichst natürlich ist und Schatten spendet. Die HENZ voll kapiert. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 695’000.–93m23.5ZiTop5034 SuhrDiese idyllische Oase besticht durch einen einzigartigen Charme und bietet alles, was Sie benötigen.Bereits beim Betreten dieser Perle werden Sie vom grosszügigen Eingangsbereich empfangen, welcher mit praktischer Garderobe ausgestattet ist und somit für viel Stauraum sorgt. Die beiden Zimmer präsentieren sich lichtverwöhnt. Folgen Sie dem Flur weiter, gelangen Sie in den charmanten Wohnbereich, von dem aus Sie direkt auf Ihren sonnenverwöhnten Gartenterrasse spazieren können. Hier lädt die ländliche Umgebung zum Verweilen ein, geniessen Sie Ihre Freizeit. Die voll ausgestattete Küche bietet viele Arbeitsflächen und die zahlreichen Schränke genügend Platz für Ihre Küchenutensilien verwöhnen Sie Ihre Gäste mit kulinarischen Köstlichkeiten.Die Wohnung ist mit einem hochwertigem Natursteinboden belegt, und in den beiden Schlafzimmern einen echten Eichenparket.Das geräumige Hauptschlafzimmer Ihres neuen Eigenheims glänzt mit viel Licht und wartet auf Ihre Einrichtungsideen. Das grosse Tageslichtbadezimmer ist von allen Räumen aus gut erreichbar und mit einer Duschkabine, Spiegellavabo sowie einer Toilette ausgestattet, alle Anschlüsse für die Badewanne sind vorhanden, auch eine Gästetoilette mit Spiegellavabo nicht fehlen.Lift bis zur Wohnungsetage und direkt in die Tiefgarage, da Sie bequem zu Ihrer Garagenbox mit elektrischem Garagentorder zur Wohnung gehört ein und austeigen können - inklusive Nebenräume.Mit eigenem Keller oder auch als Hobbyraum genutzt werden kann.Raumprogramm:Eingangsbereich ca. 3.5 m²Flur ca. 5.1 m²Reduit ca. 2.6 m²Badezimmer ca. 7.9 m²Zimmer 1 ca. 16.6 m²Zimmer 2 ca. 10.5 m²Gäste-WC ca. 3.0 m²Küche ca. 13.5 m²Wohn/-Essbereich ca. 29.7 m²Sitzplatz 1 ca. 7.9 m²Sitzplatz 2 ca. 17.2 m²Keller ca. 8.0 m²Garagenbox gross ca. 18.0 m²Netto Wohnfläche ca. 93.0 m²Brutto Wohnfläche ca. 110.0 m²Die Schule Suhr ist die Volksschule der Gemeinde Suhr. Sie vereint den Kindergarten, sowie die Primar-, Sekundar-, Real- und Bezirksschule. Auch die Musikschule ist Teil der Schule Suhr. Bei uns arbeiten gut 200 Lehrpersonen,die mehr als 1'300 Kinder und Jugendliche unterrichten.In Gehdistanz zum Bahnhof Suhr (ca. 7 Minuten) und unmittelbar an der Busstation zu Linien 4 und 6 rasch am Bahnhof Aarau ist die Wohnung bestens erschlossen mit öffentlichem Verkehr. So ist auch Zürich (HB) in nur 50 Minuten für Pendler ohne Umsteigen erreichbar.Suhr im Kanton Aargau liegt oberhalb des Zusammenflusses der Flüsse Suhre und Wyne auf 400 m über Meer, gebettet am Fusse des Suhrerkopfs, an die Kantonshauptstadt Aarau grenzend und umgeben von denNachbarsgemeinden Buchs, Rupperswil, Hunzenschwil, Gränichen, Oberentfelden und Unterentfelden. Das Dorf hat sich im Laufe der letztenJahrzehnte aus dem einstigen Bauerndorf zu einem industriereichen Vorort der Stadt Aarau entwickelt. Suhr hat Ihnen einiges zu bieten - eine breite Infrastruktur in den Bereichen Sport, Kultur und Schule zeichnet das Dorf als attraktiven Wohnort für Jung und Alt aus!Möchten Sie mehr erfahren? Dann zögern Sie nicht und sichern Sie sich Ihren persönlichen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihren Anruf. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 720’000.–120m25.5ZiTopGränicherstrasse 2, 5034 SuhrWohnen im Gartenhaus JETZT VIRTUELLE BESICHTIGUNG DER MUSTERWOHNUNG BUCHEN! Die Traumwohnung zum unschlagbaren PreisDas Bedürfnis nach persönlicher Sicherheit und finanzieller Zuversicht ist heute wichtiger denn je. Damit Sie auf lange Sicht die Möglichkeit haben, sorglos in Ihr Eigenheim zu investieren, bieten wir bei allen Wohnungen nochmals erhebliche Preisnachlässe. Dadurch erhalten Sie persönliche Sicherheit in unsicheren Zeiten.In Kombination mit der tiefen Zinssituation profitieren Sie somit von einem unschlagbaren Preis-Leistungs-Verhältnis ? günstiger wohnen in dieser Qualität an zentraler Lage ist kaum möglich.Das Gartenhaus auf dem HENZ-ArealDas vierstöckige Gartenhaus auf dem Henz-Areal entspricht dem zeitgemässenBedürfnis nach der Verbindung von Gartenidylle mit den Annehmlichkeiten des urbanen Lebens. Zum Verkauf stehen noch 4.5- bis 5.5-Zimmer-Wohnungen mit ca. 103 bis 122 m2 Wohnfläche. Jede Wohnung verfügt über eine Loggia oder Terrasse und einige Wohnungen über einen direkten Gartenzugang oder einen eigenen Gartensitzplatz. Ein neues und vielfältiges QuartierDas Henz-Areal wird ein vielfältiges und ökologisch nachhaltiges Quartier zum Wohnen und Arbeiten mit einem Quartierplatz, einem Spielplatz sowie Ateliers für Dienstleistungsangebote und Kleingewerbe. Hier entsteht ein richtiges neues Ortsquartier mit Grünflächen zum Verweilen, wo sich Jung und Alt treffen und austauschen können. Sehr urban, aber auch grün. Fast eine kleine Oase. Jetzt HENZ Sie d'ChanceErfahren Sie mehr zum Henz-Areal und dem besonderen Wohnerlebnis im Hochhaus und dem idyllischen Leben im Gartenhaus in unserem Showroom in Aarau und auf der Virtual-Reality-Tour. Und wenn Sie schnell sind, können Sie noch eine Wohnung zum Vorzugspreis ergattern, in dessen Genuss nur die ersten Schnellentschlossenen kommen.BUCHEN SIE NOCH HEUTE IHRE VIRTUELLE BESICHTIGUNG DER MUSTERWOHNUNG UNTER WWW.HENZ-AREAL.CH Kontakt
Anbieter kontaktieren 12CHF 665’000.–109m24.5ZiErlinsbacherstrasse 8, 5000 AarauKompakt steht es da, «unser blaues Haus» an der Erlinsbacherstrasse in Aarau mit der Hausnummer 8. Die aktuellen Besitzer verkaufen ihre Immobilie, weil sie ins Pensionsalter gekommen sind und sich vom Stadtleben verabschiedet haben. Jahrelang haben die aktuellen Besitzer ihr Stadthaus an zentraler Lage gehegt und gepflegt. Immer nach ihrem Einkommen ihr Renovationsbudget erstellt und anschliessend die nötigen Arbeiten im und am Haus ausgeführt. Das Wohnangebot umfasst folgende Räume: Über den gefliesten Vorplatz betreten Sie die 16m² grosse Wohnküche im Erdgeschoss, auch hat es praktischerweise auf diesem Stockwerk eine Toilette mit Lavabo. Ebenfalls ist hier im Erdgeschoss die Waschküche mit dem 300 Liter Boiler und der Haustechnik vorhanden. Über eine Wendeltreppe aus Holz gelangen Sie dann ins 1. Obergeschoss. Dort empfängt Sie das 25m² grosse Wohnzimmer mit dem Schwedenofen. Auch befindet sich an diesen Raum angrenzend noch ein 12m² grosses Zimmer. Eine Nasszelle mit Badewanne, Lavabo und Toilette ergänzt die Etage. Über eine Seitentüre gelangt man von dieser Etage aus auf den Holzbalkon, welcher sich über dem Haupteingang des Hauses befindet. Im Dachgeschoss hat es zwei weitere Schlafzimmer mit einer Ankleide und einer Gesamtfläche von knappe 40 m2. Ein kleiner Schlupfestrich bietet Platz zum Verstauen. Die Terrasse im Südwesten der Liegenschaft erreicht man durch den Hinteraufgang im Osten der Parzelle. Aufgrund der Bushaltestelle (Aarepark) in unmittelbarster Nähe, sind Sie auf kein Fahrzeug angewiesen. Sollten Sie trotzdem ein Auto besitzen, so kann man in den Nachbargebäuden einen Parkplatz mieten. Objekttyp: Einfamilienhaus Straße: Erlinsbacherstrasse 8 PLZ/Ort: 5000 Aarau Anzahl Zimmer: 4.50 Nettowohnfläche: ca. 109 m2 Grundstücksgrösse: 119 m2 Kubatur: 449 m3 Nasszelle 1: WC, Lavabo im EG Nasszelle 2: Badewanne, Lavabo, WC im OG Keller: Ja Baujahr: 1820 Zustand: Gepflegt Spezialitäten: Geringe Nebenkosten Zentralste Lage Bezahlbar Heizung: Elektro Heizungsart: Ofenheizung, Elektrospeicherheizung Schwedenofen: Ja Eigene Waschküche: Ja Geschirrspülmaschine: Ja sonnig: Ja Balkon: Ja Kabel TV: Ja Dist. Schulen: ca. 0.30 km Dist. Kindergarten: ca. 0.40 km Dist. Einkaufsmöglichkeiten: ca. 0.20 km Dist. Bus: ca. 0.10 km Dist. Bahnhof: ca. 1.40 km Dist. Autobahn: ca. 2.40 km Dist. Flughafen: ca. 51 km Verfügbar ab: sofort ImmoService ist der erfolgreiche Immobilienmakler im Raum Aargau, Mittelland, spezialisiert auf den Verkauf und Kauf von Immobilien. Wir verkaufen auch Ihre Liegenschaft, Haus, Wohnung, Mehrfamilienhaus oder Grundstück zu Top-Konditionen. Schneller zu mehr Informationen über dieses Objekt: Füllen Sie das nebenstehende Kontaktformular aus und Sie erhalten umgehend als PDF die umfassende 20-seitige Farb-Dokumentation dieses Objektes. Gerne vereinbaren wir DANACH mit Ihnen einen ersten Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihr Mail. Schauen Sie sich doch die Liegenschaft mal inkognito von aussen an. Bitte aber mit Respekt: ohne zu klingeln und ohne den Garten zu betreten! Machen Sie sich Ihr eigenes Bild vom Haus, dem direkten Umfeld und dem Wohnquartier. Besprechen Sie bereits im Vorfeld einen möglichen Kauf mit Ihrer Bank, denn nur mit einer soliden Vorbereitung können Sie die richtige Entscheidung treffen.13CHF 721’500.–88m22.5ZiIm Moos 1, 5000 AarauIm Quartier Aeschbach im Zentrum von Aarau verkaufen wir diese neuwertige Wohnung mit hohem Ausbaustandard. Die Wohnung ist derzeit vermietet und bietet sich Ihnen gleichermassen als Anlageobjekt oder zur Eigennutzung an. Auf 2.5 Zimmer verteilt steht Ihnen eine Nettowohnfläche von 88 m2 zur Verfügung. Ein Einstellhallenplatz und ein Motorradabstellplatz sind im Kaufpreis enthalten. Für weitere Informationen besuchen Sie uns auf: https://www.agentselly.ch/kaufen/objekt/vRSzCw8PFQFTe5ohf11CHF 1’190’000.–140m25.5ZiStockmattstrasse 3, 5000 Aarau(Beachten Sie: Die Wohnung ist reserviert.)Wir verkaufen eine grosszügige Eigentumswohnung (5.5 Zimmer) von gutem Ausbaustandard. Sie bietet eine freundliche Sicht über die Aare. Bushaltestelle, Kita, Kindergarten und Primarschule befinden sich in unmittelbarer Nähe, die Sekundarstufen I und II und auch der Bahnhof sind schnell erreicht, ebenso die Altstadt. Das Naherholungsgebiet beginnt vor der Haustüre.Die Wohnung hat zwei Nasszellen: ein Tageslichtbad mit Doppelwanne, Dusche, WC und Doppellavabo und eine Gästetoilette mit Dusche und Lavabo. Die weiträumig konzipierte Wohnküche bietet viel Platz, und im Réduit nebenan sind die Anschlüsse für eine Waschmaschine vorhanden. Ein grosser Balkon in Südlage über der Aare lädt zum Verweilen ein.Im Preis inbegriffen sind zudem folgende Räume im UG: • privates Kellerabteil Nr. 3 • private Waschküche Nr. 3 mit Waschturm • zwei Parkplätze (Nr. 5 und Nr. 6) in der Einstellhalle • zwei grosse Disporäume (Disponibel 1 und 3) • Erneuerungsfonds Der oben genannte Preis von 1’190’000 versteht sich als Mindestpreis.Anfragen sind zu richten an:wohnungstockmatt@gmail.comDie Verkäufer nehmen mit Ihnen Kontakt auf.13CHF 1’450’000.–174m26ZiWeinbergstrasse 59, 5000 AarauDieses interessante und gepflegte Einfamilienhaus erwartet Sie an schöner, sonniger und gut erschlossener Lage am Fuss vom Weinberg im nordwestlichen Teil von Aarau. Das Angebot überzeugt unter anderem mit seiner attraktiven, geräumigen und familienfreundlichen Grundrissgestaltung, mit seiner recht grosszügigen Parzelle mit Gartensitzplatz, Geräteunterstand, und vielem mehr. Der Ausbau ist ansprechend gestaltet, unter anderem mit Solnhofer Natursteinplatten, keramischen Plattenbelägen, Parkett, usw. Ein schöner Gartensitzplatz und Garten mit altem Baumbestand ergänzen das Angebot in idealer Weise. Geniessen Sie schon bald Ihr zukünftiges Eigenheim mit schöner Sicht in Richtung Aare Landschaft, Altstadt Aarau, usw. Sind Sie interessiert? Zögern Sie nicht, überzeugen Sie sich selbst, verlangen Sie unsere detaillierten Unterlagen und vereinbaren Sie mit uns eine Besichtigung vor Ort! Gerne erteilen wir Ihnen weitere Auskünfte.Preis auf Anfrage5000 AarauRenditeobjekte und Bauländer gesuchtWir suchen in der ganzen Deutschschweiz Renditeobjekte (ab mind. 4 Wohnungen) und attraktive Bauländer (W2 ab 3'000 m2, W3 ab 2'000 m2 und alles darüber ab 1'000 m2.Bitte nur off market Angebote.Ich freue mich von Ihnen zu hören!6CHF 545’000.–86m24.5Zi5004 AarauHier kaufen Sie ein echtes Prachtstück. Die 4.5 Zi-Wohnung punktet mit viel Charme, Platz und einem schönen hellen Plattenboden. Durch das grosszügige Wohnzimmer und die grossen Zimmer verspricht Ihnen diese Wohnung einen bequemen und wohlhabenden Lebensstil. Ausserdem ist die Wohnung mit 2 Nasszellen und 2 Balkone top ausgestattet. Das ist noch lange nicht alles. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst!Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- zwei Balkone - Weitsicht - grosszügige Küche mit viel Stauraum und Ablagefläche- ein Garagenparkplatz kann dazugekauft werden- nahe an ÖV- Hauptbahnhof Aarau in 15 Gehminuten erreichbar- nahe an Autobahn- Kantonsspital 3 km entfernt- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 2'900 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: sehr gute Lage nahe an Autobahn, ÖV, Schulen und GeschäfteZustand: guter ZustandBäder / Nasszellen: 2 (1x WC/Dusche/Bad/Lavabo, 1x WC/Lavabo)Öffentliche Verkehrsmittel: Bahnhof Aarau, 1.8 km / Bushaltestelle, 100 m Schulen: Berufsschule, 550 m / Primarschule, 800 m / Oberstufen, 2.5 km Geschäfte: Coop Pronto Tankstelle, 100 m / Einkaufszentrum Telli, 500 m / Lidl, 700 m / Migros Bhf Aarau, 1.8 km / Schwimmbad, 300 M / Aare, 400 M13Preis auf Anfrage197m25.5ZiGerne unterstützen wir Sie bei Ihrer Suche nach einer geeigneten Grundstück !, 5004 Aarau"Swiss Fertighaus – Lösungen aus einer Hand Wir kennen unser Handwerk und blicken auf jahrelange Erfahrung zurück. Wählen Sie uns als Ihr Partner im Bau von Fertighäusern in der Schweiz. Einerseits profitieren Sie von unserem breiten Know-how, andererseits erstellen wir Ihr Fertighaus aus Holz komplett aus einer Hand. Für Sie bedeutet das weniger Stress und ein Traumhaus ganz ohne Sorgen! Von der Planung bis zur Suche des Baulands, dem Fertighausbau und dem letztendlichen Einzug wir sind für Sie da. Mit Leidenschaft und einem hohen Qualitätsanspruch lassen wir Ihr Traum vom Haus wahr werden. Kontaktieren Sie uns noch heute für nähere Informationen." Ihre Vorteile - Kurze Bauzeit durch Holzständerbauweise gegenüber konventionellen Bauten - Spart viel Zeit und Geld für den Bauherrn - Vorfertigung im Werk höchste Premiumqualität und Präzision auf den Millimeter - Ausgezeichnete Energieeffizienz gegenüber konventionellen Bauten - Kein anderer Baustoff ist so nachhaltig wie Holz - Holz ist sehr warm und kommt direkt aus der Natur - Allergiker profitieren von einem gesunden Raumklima - Holzbauweise sparen dauerhaft Heizkosten5Preis auf Anfrage93m24.5ZiNeuenburgerstrasse 4, 5004 AarauEine gepflegte und sehr praktische WohnungSehr gute Wohnlage für Senioren und JungeSchöne Aarelandschaft direkt vor der HaustürGeniale Aussicht aufs Wasser (Bach/Weiher)Alles in greifbarer Nähe, sehr komfortabelSehr sonnig nach Westen/Osten ausgerichtetJe einen Balkon auf der West- und OstfassadeAbendsonne geniessen bis SonnenuntergangÖV und Schulen in Fussdistanz in der Nähe Gemütliche Wohnung sehr gut unterhalten2013 neue zentrale Gasheizungsanlage2015 ganze Whg. neuer Laminat Bodenbelag 2016 wurde die Whg. komplett gestrichen2017 beide Nasszellen wurden erneuertTeil abgeschlossene sehr kompakte Küche Eine Nasszelle mit Dusche, Lavabo und WCUnd ein separates Gäste-WC ist vorhandenWaschmaschine in der Nasszelle installiertUnd ein Tumbler im Reduit auf dem BalkonAllgemeine Wasch-/Trockenräume im 1.OGHaus mit Lift erschlossen, d.h. barrierefreiEin Kellerraum ca. 6.0 m² im UntergeschossExkl. 1 Parkplatz in Einstellhalle à Fr. 30?000.-Die Besucherparkplätze sind kostenpflichtigBGF 93 m², NWF 81 m², Wertquote 27 ?Baujahr 1987, Parz. 4037 m², Vol. 15808 m³Gesamte Nebenkosten pro Monat ca. Fr. 900.-Anteil Erneuerungsfond Fr. 28?068.- (31.12.19)Bezug nach Vereinbarung, Verkäufer flexibelVerkaufspreis auf Anfrage9CHF 375’000.–79m23.5Zi5032 Aarau RohrDiese grosszügige und lichtdurchflutete Wohnung an zentraler Lage bietet Ihnen eine gemütliche und moderne Wohnatmosphäre und lädt mit einem offenen Koch-/Wohn-/Essbereich und grossen Fensterfronten zum Verweilen ein. Der Attraktive Grundriss ist gut durchdacht und beinhaltet zudem einen grosszügigen Balkon. Ein absoluter Wohntraum- kommen Sie vorbei und lassen auch Sie sich vom Charme dieser Wohnoase begeistern.Wir freuen uns Ihnen diese Wohnung im OG zu präsentieren, denn von hier haben Sie den Ueberblick und können nicht nur von einem modernen Wohngefühl sondern auch vom Blick über die Baumwipfel und Dächer profitieren.Möchten Sie Wohnqualität und eine gute Vernetzung vereinen und unkompliziert leben? Dann freuen wir uns Ihnen diese Immobilie persönlich zu zeigen!Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Durchdachter Grundriss • Lichtdurchflutete Räume • Moderne und offene Küche • Neue Elektroinstallation • Neues Badezimmer • Einbauschränke • Geschirrspüler • Neue Fenster • Neue Türen • Neuer Boden • Total saniert • Jährlicher Baurechtszins von CHF 4177.- • Einstellhallenplatz exkl. für CHF 25'000.- • und vieles mehr... Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.13CHF 415’000.–85m24.5Zi5032 Aarau RohrDiese komplett erneuerte Wohnung mit durchdachtem Grundriss wurde total saniert.Vom Eingangsbereich gelangen Sie in das Wohnzimmer mit der neuwertigen Küche, wo viel Arbeitsfläche für kulinarische Köstlichkeiten bietet, verwöhnen Sie Ihre Liebsten. Angrenzend finden Sie den Balkon, wo Sie die schönen Sommerabende mit Sonnenuntergang und herrlicher Aussicht geniessen können.Durch den Korridor erreichen Sie die drei Zimmer, die als Schlafzimmer wie auch als Büro oder Kinderzimmer genutzt werden können.Der Tag kann starten in einer schönen, offenen Küche mit modernen, grosszügigen Arbeitsflächen. Dann ab mit einem Kaffe nach draussen auf den Balkon um die frische Morgenluft und erste Lichtstrahlen zu geniessen. Die Sonne sehen Sie in dieser Wohnung fast den ganzen Tag.Sie Suche nach einer attraktiven Wohnung mit praktischem Grundriss und toller Aussicht? Liegt Ihnen eine zentrumsnahe Lage und eine Umgeben mit vielen Geschäften am Herzen? Dann kommen Sie gerne vorbei!Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Durchdachter Grundriss • Lichtdurchflutete Räume • Moderne und offene Küche • Neue Elektroinstallation • Neues Badezimmer • Einbauschränke • Geschirrspüler • Neue Fenster • Neue Türen • Neuer Boden • Total saniert • Jährlicher Baurechtszins von CHF 5200.- • Einstellhallenplatz exkl. für CHF 25'000.- • und vieles mehr... Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.12...7 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton AargauOrte von Bezirk AarauWohnung & Haus kaufen Aarau|Wohnung & Haus kaufen Aarau Rohr|Wohnung & Haus kaufen Asp|Wohnung & Haus kaufen Barmelweid|Wohnung & Haus kaufen Biberstein|Wohnung & Haus kaufen Buchs AG|Wohnung & Haus kaufen Densbüren|Wohnung & Haus kaufen Erlinsbach|Wohnung & Haus kaufen Gränichen|Wohnung & Haus kaufen Hirschthal|Wohnung & Haus kaufen Küttigen|Wohnung & Haus kaufen Muhen|Wohnung & Haus kaufen Oberentfelden|Wohnung & Haus kaufen Rombach|Wohnung & Haus kaufen Suhr|Wohnung & Haus kaufen UnterentfeldenWeitere Immobiliensuchen in Bezirk AarauWohnung & Haus mieten Bezirk Aarau|Wohnung mieten Bezirk Aarau|Haus mieten Bezirk Aarau|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Aarau|Parkplatz, Garage mieten Bezirk Aarau|Büro mieten Bezirk Aarau|Gewerbe mieten Bezirk Aarau|Wohnung kaufen Bezirk Aarau|Haus kaufen Bezirk Aarau|Bauland kaufen Bezirk Aarau|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Aarau|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Aarau|Parkplatz, Garage kaufen Bezirk Aarau|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Aarau homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG