URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-therwil/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Therwil | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Therwil. Bei homegate.ch findest Du 12 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 12 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Therwil
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 6CHF 950’000.–110m24.5ZiTop4106 TherwilDieses heimelige Reiheneckhaus befindet sich an zentraler und familienfreundlicher Lage in Therwil. Mit heimeligem und familienfreundlichem Wohnen, auf drei Etagen aufgeteilt, bietet diese Liegenschaft ein gemütliches Zuhause. Der pflegleichte und sonnige Garten sowie die grosszügigen und hellen Räumlichkeiten runden dieses tolle Angebot ab. Überzeugen Sie sich direkt vor Ort und vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin!Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- lichtdurchflutete Räumlichkeiten- moderne und grosse Küche- ideale Raumaufteilung- sonniger und pflegeleichter Garten- Badezimmer mit Regendusche- Parkplatz inbegriffen- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung – auch Online-Besichtigung möglich!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: sonnige und zentrale LageZustand: guter ZustandBäder / Nasszellen: 2 (1x Dusche/Lavabo/Toilette, 1x Lavabo/Toilette)Öffentliche Verkehrsmittel: Bus "Jurastrasse", 150 m / Tram "Zentrum", 400 mSchulen: Kindergarten und Primarschule, 500 mGeschäfte: Shell Tankstelle, 100 m / Apotheke, Post, Denner, Coop, 400 m Kontakt
Anbieter kontaktieren 1CHF 1’450’000.–114m24.5ZiTopEbnetstrasse 8, 4106 TherwilIm Zentrum von Therwil entsteht ein neues Mehrfamilienhaus mit fünf Einheiten. Bus, Tram, Einkaufsmöglichkeiten, Post sowie Kindergarten und Schulen liegen in kurzer Gehdistanz. Das Mehrfamilienhaus bietet insgesamt fünf Wohneinheiten. Die Gartenwohnung mit 4 1/2- Zimmern im Erdgeschoss ist noch verfügbar. Der sehr grosszügige Grundriss sowie die Zimmeraufteilung schaffen ein einmaliges Raumgefühl und die Fenster bringen viel Licht ins Innere. Jede Wohnung verfügt über einen eigenen Keller und ein Aussenparkplatz pro Wohnung kann zusätzlich dazu erworben werden (à CHF 25'000.00). Die Wohnung im Erdgeschoss verfügt über einen Wintergarten und einen Sitzplatz sowie einen Gartenanteil auf die gesamte Länge bis Anstoss zum Bach. Die Wohnungen sind voraussichtlich auf Frühling/Sommer 2022 bezugsbereit. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme und stehen Ihnen für ergänzende Auskünfte gerne zur Verfügung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 790’000.–103m24106 TherwilAttika und Maisonette - eine gute Kombination. Genau so eine Wohnung verkaufen wir im beliebten Therwil. - 103 m² Wohnfläche verteilt auf 2 Etagen - Gepflegter Zustand dank regelmässigen Renovationen und Investitionen - Schlafzimmer mit direktem Zugang zur Terrasse - Zwei Dachterrassen mit einer Gesamtfläche von 22 m² - Eine Garagenbox kann dazu erworben werden Interessiert? Weitere Informationen und Bilder zur Immobilie unter https://www.propertyowner.ch/details/2885/ Werden Sie heute noch kostenlos Mitglied im Grundeigentümer Verband Schweiz und profitieren Sie von den zahlreichen Mitgliedervorteilen: www.propertyowner.ch - Verbandsmitglieder können die vorliegende oder andere Immobilien mit Unterstützung unserer Finanzierungsabteilung z.B. für lediglich 0.95% auf 10 Jahre finanzieren. - Verbandsmitglieder haben Zugang zu unserem Rechtsdienst (30-minütige kostenlose telefonische Erstberatung). - Kostenlose, professionelle Immobilienbewertung - Kostenlose Beratung zur und Berechnung der Grundstückgewinnsteuer3CHF 895’000.–81m22.5ZiBienenweg 26, 4106 TherwilExklusive 2.5-Zimmerwohnung mit grosszügigem WintergartenAn ruhiger Lage in Therwil entstehen am Bienenweg 26 neue, hochwertige Eigentumswohnungen im gehobenem Ausbaustandard.Das Mehrfamilienhaus an leicht erhöhter Lage verfügt über drei Stockwerke mit einer fantastischen Maisonette- Attikawohnung im 1. OG und Dachgeschoss. Eine weitere Etagenwohnung im 1. OG und eine überdurchschnittlich grosszügige Maisonette-Erdgeschosswohnung mit Sockelgeschoss runden dieses einzigartige 3-Familienhaus ab.Die Etagenwohnung mit knapp 64m2 Wohnfläche und dazugehörendem Wintergarten (17,5m2) und einem grosszügigem Balkon mit über 23m2 Fläche, eignet sich ideal für ein Paar oder eine alleinstehende Person. Ein dazugehörendes Kellerabteil (8,1m2) sowie ein Carport und zusätzlicher Aussenparkplatz ist ebenfalls im Verkaufspreis inbegriffen.Durch die Verwendung von natürlichen und hochwertigen Materialien an den Fassaden sowie in den Wohnungen und Allgemeinbereichen erhält der Bau eine sichtbare Wertigkeit.Die konzipierten Wohnungen werden mit edlen Materialien ausgestattet und begeistern aufgrund des durchdachten Raumlayouts.Es handelt sich um einen schlüsselfertigen Festpreis gemäss Baubeschrieb und Planunterlagen. Inbegriffen sind die Anschlussgebühren für Wasser, Elektro und Kanalisation sowie die notwendigen Versicherungsprämien bis zur Übergabe.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann melden Sie sich bei PB ImmoFinance AG.13CHF 1’020’000.–91m23.5ZiStefanstrasse 11, 4106 TherwilAn idealer und beliebter Wohnlage in Therwil befindet sich diese helle und barrierefreie 3½ Zi.-Gartenwohnung mit Baujahr 2019. Vom Wohn-/Essbereich gelangen Sie direkt auf einen der beiden Gartensitzplätze (einer davon gedeckt) mit Blick auf den Naturgarten mit einheimischen Bäumen und Sträuchern. Die Gartenwohnung verfügt über eine offene Küche mit hochwertigen Materialien. Das Elternschlafzimmer und ein zusätzliches Zimmer liegen direkt neben den beiden Badezimmern mit jeweils einer Badewanne oder begehbarer Dusche. Der grosszügige Eingangsbereich mit Einbauschränken wertet diese Wohnung in zeitloser und moderner Architektur weiter auf. Die Wärmeerzeugung erfolgt über die Erdwärmesonde-Wärmepumpe. Im Untergeschoss befindet sich ein grosszügiger Kellerraum, eine gemeinschaftliche Waschküche mit eigenem Waschturm sowie die Einstellhalle. Im Kaufpreis inklusive ist ein Einstellhallenplatz. Sie gelangen barrierefrei von der Einstellhalle in die moderne Eigentumswohnung.Besuchen Sie den virtuellen Rundgang und lassen Sie sich von dieser schönen Gartenwohnung überzeugen. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme und stehen für eine Besichtigung gerne zur Verfügung.Virtuelle Tour: https://my.matterport.com/show/?m=6gu5QGEhosg13CHF 1’100’000.–118m23.5ZiBlumenstrasse 4, 4106 TherwilDie lichtdurchflutete Eigentumswohnung befindet sich in einem sehr gepflegten Mehrfamilienhaus (mit Lift) an einer zentralen Lage in Therwil.Der moderne sowie raffinierte Grundriss verspricht eine attraktive Raumaufteilung und viel Tageslicht. Der Eingangsbereich empfängt Sie mit einem grossen Einbauschrank/Garderobe und führt Sie direkt in den grosszügigen Wohn- und Essbereich. Die offene Küche lässt keine Wünsche offen und ist mit modernen Geräten ausgestattet. Vom hellen Wohnbereich gelangen Sie über eine grosse Schiebetüre in den verglasten, sowie beheizten Wintergarten und auf den gut besonnten Balkon. Beide Flächen laden zum Entspannen und Verweilen ein. Der edle Parkettboden verleiht der gesamten Fläche ein gemütliches und warmes Wohnambiente. Die Wohnung verfügt über zwei Schlafzimmer, von welchem eines der beiden mit einer fest installierten begehbaren Ankleideeinrichtung punktet. Ein weiterer Pluspunkt ist der direkte Zugang in das Badezimmer mit Dusche, Doppellavabo und Fenster. Eine weitere Nasszelle mit Dusche und einem praktischen Reduit befindet sich im Bereich des Entrée.Im Erdgeschoss erwartet Sie noch der Wirtschaftsraum/Waschküche sowie das Kellerabteil mit jeweils einem Fenster. Im Kaufpreis inbegriffen ist ein Parkplatz in der Einstellhalle, welche ebenerdig zugänglich ist. Profitieren Sie ebenfalls von der Nähe zum öffentlichen Verkehr und den Einkaufsmöglichkeiten in der unmittelbaren Umgebung.Die Eigentumswohnung befindet sich in einem sehr gepflegten Zustand und ist bezugsbereit.Besuchen Sie den virtuellen Rundgang und lassen Sie sich von der tollen Wohnung verzaubern. Nach anschliessender Durchsicht der Verkaufsdokumentation zeigen wir Ihnen das tolle Objekt gerne vor Ort. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Virtuelle Tour: https://my.matterport.com/show/?m=UVSweBQcBcY6CHF 1’140’000.–145m24.5Zi4106 TherwilDiese exklusive, lichtdurchflutete Maisonette verfügt über eine Galerie mit Terrasse, moderne Wohnküche und ist offen zum Wohnzimmer mit direktem Ausgang zu Ihrem "Sonnenuntergang". Die Galerie mit Cheminée im Obergeschoss kann als Wohn- Medienzimmer genutzt werden. Da Sie enorm viel Platz haben, können Sie das Angenehme mit dem Nützlichen auch als Home-Office kombinieren. Sie wohnen hier mit einer unglaublichen Wohnatmosphäre. Die Lage ist optimal für alle, die gerne Spazieren, Velofahren oder anders die Natur geniessen wollen. Ihre lichtdurchflutete Maisonette mit enorm grosser Terrasse und zusätzlichem, sonnigem Balkon und Weitsicht wartet auf Sie!Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- moderne Wohnküche mit top Ausbau- sehr grosses Wohnzimmer und Balkon mit Schiebeverglasung und Weitsicht - Galerie / Medienzimmer mit Cheminée, Terrasse und Weitsicht- Holzparkett und Keramikplatten, hochwertig- Waschturm (Waschmaschine / Tumbler) privat- Geräteraum auf der Terrasse- Garten zur Mitbenützung- zwei sehr grosse Tiefgaragenplätze zu je 30'000.-- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung – auch Online-Besichtigung möglich!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: sehr gut und ruhig in sehr gepflegter LiegenschaftZustand: moderner, hochwertiger AusbauBäder / Nasszellen: 2 (1x Bad/Dusche/ 2 Lavabos/WC, 1x Dusche/Lavabo/Gäste-WC)Öffentliche Verkehrsmittel: Bus, ca. 200 mSchulen: Kindergarten und Schule, ca. 400 mGeschäfte: Einkauf ca. 500 m13CHF 1’290’000.–103m25.5ZiRüchiweg 44, 4106 TherwilAn beliebter Wohnlage in Therwil befindet sich dieses neuwertige Reihenfamilienhaus mit Baujahr 2017.Durch den Eingangsbereich gelangen Sie direkt in den hellen Wohn-/Essbereich mit offener Küche und zusätzlichem Wintergarten mit direktem Zugang zum Garten. Im Obergeschoss befindet sich ein Badezimmer mit Badewanne sowie zwei weitere Zimmer. Ein Zimmer verfügt über direkten Zugang zum sonnigen und grosszügigen Balkon. Das Dachgeschoss bietet Ihnen ein weiteres Zimmer mit Direktzutritt zur Dachterrasse sowie ein zusätzliches Badezimmer mit Dusche. Die Wärmeerzeugung erfolgt über die energiesparende Erdwärmesonde-Wärmepumpe. Im Sockelgeschoss befindet sich der Hobbyraum mit Tageslicht, ein weiteres Badezimmer mit Dusche sowie der Technikraum. Im Kaufpreis inklusive sind zwei Aussenparkplätze. Besuchen Sie den virtuellen Rundgang und lassen Sie sich von diesem Haus überzeugen. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme und stehen für eine Besichtigung gerne zur Verfügung.Virtuelle Tour: https://my.matterport.com/show/?m=paiUjTGJEEJ4CHF 1’750’000.–126m24.5ZiBienenweg 26, 4106 TherwilWohnungsbeschriebAn ruhiger Lage in Therwil entstehen am Bienenweg 26 neue, hochwertige Eigentumswohnungen im gehobenem Ausbaustandard. Das Mehrfamilienhaus an leicht erhöhter Lage verfügt über drei Stockwerke mit einer fantastischen Maisonette-Attikawohnung im 1. OG und Dachgeschoss. Eine weitere Etagenwohnung im 1. OG und eine überdurchschnittlich grosszügige Maisonette-Erdgeschosswohnung mit Sockelgeschoss runden dieses einzigartige 3-Familienhaus ab.Die Maisonette-Attikawohnung mit über 126.4m2 Wohnfläche und direktem Lift in die Wohnung und Keller mit Waschküche (14.5m2), eignet sich ideal für ein Paar oder eine alleinstehende Person. Als besonderes Highlight ist die grosse Dachterrasse (60m2) mit 180 Grad Weitsicht zu erwähnen, welche Ihnen herrliche Sonnenstunden garantieren und optimal gegen Westen ausgericht ist. Eine separate Garagenbox sowie ein weiterer Aussenparkplatz runden das Angebot ab.Durch die Verwendung von natürlichen und hochwertigen Materialien an den Fassaden sowie in den Wohnungen und Allgemeinbereichen erhält der Bau eine sichtbare Wertigkeit.Die konzipierten Wohnungen werden mit edlen Materialien ausgestattet und begeistern aufgrund des durchdachten Raumlayouts.Es handelt sich um einen schlüsselfertigen Festpreis gemäss Baubeschrieb und Planunterlagen. Inbegriffen sind die Anschlussgebühren für Wasser, Elektro und Kanalisation sowie die notwendigen Versicherungsprämien bis zur Übergabe.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann melden Sie sich bei PB ImmoFinance AG.3CHF 2’150’000.–182m25.5ZiBienenweg 26, 4106 TherwilEinzigartige Maisonette-Gartenwohnung; optional als Einliegerwohnung nutzbar oder ideal für eine grössere FamilieAn ruhiger Lage in Therwil entstehen am Bienenweg 26 neue, hochwertige Eigentumswohnungen im gehobenem Ausbaustandard.Das Mehrfamilienhaus an leicht erhöhter Lage verfügt über drei Stockwerke mit einer fantastischen Maisonette- Attikawohnung im 1. OG und Dachgeschoss. Eine weitere Etagenwohnung im 1. OG und eine überdurchschnittlich grosszügige Maisonette-Erdgeschosswohnung mit Sockelgeschoss runden dieses einzigartige 3-Familienhaus ab.Die Erdgeschosswohnung mit über 170.2m2 Wohnfläche und dazugehörendem Wintergarten (11,9m2), eignet sich ideal für Familien und kann optional auch als zusätzliche Einliegerwohnung im Sockelgeschoss genutzt oder weiter-vermietet werden, da ein separater Eingang vorhanden ist.Der neue Eigentümer dieser traumhaften Gartenwohnung hat zudem das alleinige Benützungsrecht des Gartenanteils von knapp 143m2.Durch die Verwendung von natürlichen und hochwertigen Materialien an den Fassaden sowie in den Wohnungen und Allgemeinbereichen erhält der Bau eine sichtbare Wertigkeit.Die konzipierten Wohnungen werden mit edlen Materialien ausgestattet und begeistern aufgrund des durchdachten Raumlayouts.Es handelt sich um einen schlüsselfertigen Festpreis gemäss Baubeschrieb und Planunterlagen. Inbegriffen sind die Anschlussgebühren für Wasser, Elektro und Kanalisation sowie die notwendigen Versicherungsprämien bis zur Übergabe.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann melden Sie sich bei PB ImmoFinance AG.9CHF 2’190’000.–218m27ZiIm Sörlibrunnen, 4106 TherwilSie suchen das Besondere? Dieses grosszügig konzipierte Doppeleinfamilienhaus besticht durch seinen Charme, seine sonnige Lage und einem traumhaft angelegten Garten mit Schwimmbad.Schon beim Betreten des Hauses werden Sie sich sofort wohlfühlen. Der helle Eingangsbereich mit eingebauter Garderobe, erschliesst direkt den grossflächigen und lichtdurchfluteten Wohnbereich auf der einen Seite und den geräumigen Essbereich mit offener Küche auf der anderen Seite. Sie haben ausreichend Platz zur freien Gestaltung und können sich nach Ihren Wünschen in beiden Bereichen einrichten. Die Küche ist mit allen gängigen Küchengeräten ausgestattet und bietet Ihnen einen Blick ins Grüne. Vom Wohnzimmer, wie auch vom Esszimmer, haben Sie freien Zugang zum geschmackvoll angelegten Balkon, auf dem Sie bei einem schönen Buch die Natur geniessen können oder bei einem leckeren Abendessen auch fernsehen können. Ein stilvolles Gäste-WC darf auf dieser Etage nicht fehlen. Über eine Holztreppe gelangen Sie in das Obergeschoss. Hier erwartet Sie eine durchdachte Raumaufteilung mit drei gut geschnittenen Schlafzimmern. Ein Schlafzimmer ist mit einem Einbauschrank ausgestattet. Der Vorplatz zu den jeweiligen Zimmern verleiht dem Haus in diesem Bereich ein besonderes Ambiente. Das auf dieser Etage befindliche Badezimmer ist mit exklusiven Fliesen ausgestattet und bietet Ihnen eine Wohlfühloase, um sich nach einem stressigen Tag zu erholen. Im Untergeschoss befindet sich zwei weitere gut geschnittene Zimmer, die einen direkten Zugang zum Garten haben. Verwöhnen Sie an einem schönen Sommerabend Ihre Gäste auf der angrenzenden Terrasse mit Köstlichkeiten vom Grill und mit einem guten Glas Wein. Auch auf dieser Ebene liegt ein geschmackvolles Badezimmer mit Dusche. Ein Luftschutzraum, ein Abstellraum, sowie der Waschraum ausgestattet mit einem Tumbler und einer Waschmaschine seine hier noch zu erwähnen.Im Garten befindet sich das bis Herbst nutzbare Schwimmbad und eine weiterer höhergelegener Terrassenbereich. In allen Bereichen des Hauses und des Gartens werden Sie sich wohlfühlen. Das gesamte Haus unterstreicht die Liebe zum Detail.Hochwertige Materialien, elektrische Rollläden, eine traumhafte Aussicht und die ruhige Lage sind nur einige der zahlreichen Highlights dieser besonderen Liegenschaft. Eine Garage und eine Aussenabstellplatz runden dieses Angebot ab. Lassen Sie sich von diesem stilvollen Doppeleinfamilienhaus verzaubern. Wir freuen uns auf einen persönlichen Besichtigungstermin mit Ihnen.Ihr avenaris Immobilien TeamDa wir Objektangaben nicht selbst ermitteln, übernehmen wir hierfür keine Gewähr oder explizite Zusicherung, auch gegenüber Dritten, hinsichtlich der Genauigkeit, Zuverlässigkeit oder Vollständigkeit der Informationen. Dazu zählen insbesondere Bilddaten und Objektangaben. Dieses Exposé ist nur für Sie persönlich bestimmt. Eine Weitergabe an Dritte ohne unsere Zustimmung ist nicht gestattet.2CHF 4’250’000.–545m210Zi4106 TherwilFernab der grauen Tristheit erleben Sie in dieser im Grünen eingebeten Villa mit ganzen 10 Zimmer die ganze Schönheit des individuellen und grosszügigen Wohnens. Hoch auf dem Hang thronend, auf einer natürlichen Sonnenterrasse, bietet Ihnen dieses Juwel in der ruhigen, familienfreundlichen Umgebung all das, was es für die gehobene Wohnkultur benötigt.Die durchdachte Architektur und die dezente, helle Ausstattung sowie auch die schöne Aussicht schaffen es zu verzaubern.Einfach herrlich... Eine Villa zum verlieben!Exklusives Wohnen mit top Standard - Überzeugen Sie sich selbst und vereinbaren Sie noch Heute einen Besichtigungstermin. Bitte haben Sie Verständnis, dass wir nur vollständige Anfragen (Name, Anschrift, Telefonnummer, E-Mail) bearbeiten können.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Hohe Wohnqualität • Eleganter und dennoch dezenter Innenausbau • Zugang zur Terrasse mit schöner Aussicht • Viel Platz und Freiheit • Ruhige, sonnige Lage für gehobenes Wohnen • Steuergünstige Gemeinde mit guter Infrastruktur • und, und, und... Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton Basel-LandBezirk ArlesheimPLZ von TherwilWohnung & Haus kaufen 4106 (Therwil)Weitere Immobiliensuchen in TherwilWohnung & Haus mieten Therwil|Wohnung mieten Therwil|Haus mieten Therwil|Möbliertes Wohnobjekt mieten Therwil|Parkplatz, Garage mieten Therwil|Büro mieten Therwil|Gewerbe mieten Therwil|Wohnung kaufen Therwil|Haus kaufen Therwil|Bauland kaufen Therwil|Mehrfamilienhaus kaufen Therwil|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Therwil|Parkplatz, Garage kaufen Therwil|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Therwil homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG