URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-kerzers/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Kerzers | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Kerzers. Bei homegate.ch findest Du 8 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 8 Treffer- Wohnung mieten in Kerzers
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 13CHF 1’400.–70m22.5ZiKreuzgasse 3a, 3210 KerzersWir vermieten im Herzen von Kerzers per 1. November 2021 eine wunderschöne, grösszügige 2½-Zimmer-Wohnung inklusive offener Galerie und ländlichem Charme.Einkaufsmöglichkeiten und Postautostation sind in unmittelbarer Nähe. Der Bahnhof ist in 10 Minuten und das Schwimmbad Kerzers in 15 Minuten zu Fuss erreichbar. Der Autobahnanschluss A1 Kerzers ist 5 Fahrminuten entfernt. Die lichtdurchflutete und geräumige Wohnung wurde frisch gestrichen und verfügt über einen hellen und offenen Ess- und Wohnbereich. Zusätzlich stehen ein Zimmer sowie eine grosse Galerie (22m²) zur Verfügung.Die Loggia kann durch aufklappbare Fenster im Sommer als Balkon und im Winter als beheizbarer Raum genutzt werden.Das geräumige Bad verfügt über eine Badewanne. Keller- und Estrichabteil stehen Ihnen ebenfalls zur Verfügung.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht uns für einen unverbindlichen Besichtigungstermin zu kontaktieren.7CHF 1’415.–79m23.5ZiMühlegasse 18, 3210 KerzersSonnige, sehr ruhige, zentrale und kinderfreundliche Lage - Lift - Einkaufsmöglichkeiten, öV und Schulen in der Nähe - in 30 Minuten mit dem öffentlichen Verkehr und in 25 Minuten mit dem Auto ins Stadtzentrum von Bern. Haus mit klimafreundlicher Pelletheizung - Mit neuer, ökologischer, CO2 neutraler Pelletheizunghelle und moderne Wohnung mit praktischem Grundriss - Küche mit Glaskeramikkochfeld, Geschirrspüler, grossem Kühlschrank, Backofen und mit Fenster - modernes Badezimmer mit Fenster und Badewanne - grosses Wohnzimmer mit Plattenboden - Zimmer mit Einbauschränken, die zusätzliche Stauraum bieten und Laminatböden - grosser sonniger Balkon - grosses Kellerabteil - Ein Parkplatz für monatlich CHF 69.00 und/oder eine Garage für monatlich CHF 145.00 kann bei Bedarf dazugemietet werden8CHF 1’460.–76m22.5ZiWidacker 1, 3210 KerzersFalls Sie eine Aussicht ins Grüne in gepflegter Umgebung geniessen möchten, ist diese geräumige Wohnung mit neu sanierter Nasszelle genau das Richtige für Sie. Einkaufsmöglichkeiten sind in wenigen Gehminuten erreichbar. Auch der nächste Autobahnanschluss ist in unmittelbarer Nähe.Für Ihre Wohnqualität:- Küche mit Glaskeramik und Geschirrspüler- neu sanierte Nasszelle mit Dusche/WC- Laminat-, Lino- und Parkettböden- Einbauschrank im Korridor- Reduit- Balkon- Lift Zusätzlich auf Wunsch: Aussenparkplatz CHF 40.00/MonatInteressiert? Dann lohnt sich eine Besichtigung.9CHF 1’600.–76m23.5ZiAegertenstrasse 6, 3210 KerzersIm schönen Kerzers finden Sie diesen wunderschönen rustikalen Neubau indem eine heimelige 3.5-Zimmer-Dachwohnung zu beziehen ist. Der moderne offene Grundriss zusammen mit den Holzelementen und den leichten Dachschrägen bietet eine entspannte Wohnatmosphäre und lässt Ihren Alltagsstress vergessen. Die moderne grosse Küche hat viel Stauraum und lädt zum Kochen und geniessen ein. Das grosse Badezimmer mit Duschbadewanne und einem Fenster hat alles zu bieten was Sie brauchen. Im Sommer eignet sich der Balkon ideal für einen Grillabend (Gasgrill) zusammen mit Freunden. Der Bahnhof und der Autobahnanschluss sind nur wenige Minuten entfernt. Ein Aussenparkplatz ist inbegriffen und einen Zweiten können Sie dazu mieten. Kommen Sie vorbei und treten Sie ein.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • Grosse helle Räumlichkeiten • Grosse Küche mit viel Stauraum • Helles Badezimmer mit Duschbadewanne &38;amp; Fenster • Eigener Estrich in der Wohnung plus ein Natursteinkellerabteil • 1 Aussenparkplatz inkl. und Einer zumietbar für 50.- / Monat • Haustiere sind nach Absprache erlaubt Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selbst eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog11CHF 1’697.–3.5ZiAllmendstrasse 6a, 3210 KerzersWir vermieten per 01.08.2021 oder nach Vereinbarung diese moderne und geräumige 3.5-Zimmerwohnung im 1. Obergeschoss in der Familienfreundlichen Überbauung in Kerzers. • Eigentums-/Minergiestandard • stilvolle Wohnküche mit hochwertigen Küchenapparaten • moderne/s Bad/WC und Dusche/WC • geölte Eichenparkettböden (Entrée, Wohn-/Essbereich, Küche und Zimmer) • Plattenboden (Bad, Dusche) • Garderobe im Eingangsbereich inkl. Putzschrank • Lift • Waschküche mit zwei Waschtürmen • Einstellhalle mit direktem Zugang zur Liegenschaft Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme und vereinbaren gerne einen Besichtigungstermin mit Ihnen!11CHF 2’110.–4.5ZiAllmendstrasse 8a, 3210 KerzersWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung diese moderne und geräumige 4.5-Zimmerwohnung im 1. Obergeschoss in der familienfreundlichen Überbauung in Kerzers. • Eigentums-/Minergiestandard • stilvolle Wohnküche mit hochwertigen Küchenapparaten • moderne/s Bad/WC und Dusche/WC • geölte Eichenparkettböden (Entrée, Wohn-/Essbereich, Küche und Zimmer) • Plattenboden (Bad, Dusche) • Garderobe im Eingangsbereich inkl. Putzschrank • Waschküche mit zwei Waschtürmen • grosser Disponibel-Raum • Einstellhalle mit direktem Zugang zur Liegenschaft Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme und vereinbaren gerne einen Besichtigungstermin mit Ihnen!11CHF 2’120.–4.5ZiAllmendstrasse 6a, 3210 KerzersWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung diese moderne und geräumige 4.5-Zimmer-Wohnung im 1. Obergeschoss in der familienfreundlichen Überbauung in Kerzers. • Eigentums-/Minergiestandard • stilvolle Wohnküche mit hochwertigen Küchenapparaten • moderne/s Bad/WC und Dusche/WC • geölte Eichenparkettböden (Entrée, Wohn-/Essbereich, Küche und Zimmer) • Plattenboden (Bad, Dusche) • Garderobe im Eingangsbereich inkl. Putzschrank • Waschküche mit zwei Waschtürmen • grosser Disponibel-Raum • Einstellhalle mit direktem Zugang zur Liegenschaft Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme und vereinbaren gerne einen Besichtigungstermin mit Ihnen!5CHF 1’800.–140m24.5ZiBahnhofplatz 4, 3210 Kerzers4,5-Zimmer Wohnung zu vermieten im Zentrum von Kerzers mit 140m2.3 Schlafzimmer1 Badezimmer mit Badewanne1 großes Wohn- und Esszimmer1 Küche ausgestattete und renoviert im Oktober 2020.Gemeinsame Waschküche.1 Parkplatz.In der Nähe der Apothek, Coop, Migros, Spar, medizinischem Zentrum, Physio, Post, Restaurant und Caffes, Bahnhof und Bushaltestellen, Grund- und Weiterschule.Für weitere Informationen Nachricht senden.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton Freiburg (Fribourg)Bezirk See / LacPLZ von KerzersWohnung mieten 3210 (Kerzers)Weitere Immobiliensuchen in KerzersWohnung & Haus mieten Kerzers|Haus mieten Kerzers|Möbliertes Wohnobjekt mieten Kerzers|Parkplatz, Garage mieten Kerzers|Büro mieten Kerzers|Gewerbe mieten Kerzers|Wohnung kaufen Kerzers|Haus kaufen Kerzers|Wohnung & Haus kaufen Kerzers|Bauland kaufen Kerzers|Mehrfamilienhaus kaufen Kerzers|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Kerzers|Parkplatz, Garage kaufen Kerzers|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kerzers homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG