URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/umkreis-ort-urdorf/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Urdorf | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Urdorf. Bei homegate.ch findest Du 79 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 79 Treffer- Wohnung kaufen in Urdorf
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 5CHF 1’515’000.–113m25ZiTopBuchenweg 26, 8105 RegensdorfDiese Traumwohnung besticht durch ihren exklusiven Charakter: Die geräumige Küche mit grosszügigem Essbereich, sowie das Wohnzimmer mit viel Weitsicht und Abendsonne sind der absolute Eyecatcher. Ein weiterer Fokus: der riesige Sitzplatz, welcher sich über die gesamte südliche Hauslänge erstreckt. Kontakt
Anbieter kontaktieren 10Preis auf Anfrage6.5ZiTopEngstringerstrasse 40, 8952 SchlierenJetzt : Exklusiv Preiserlass von bis zu 3% möglich!! Wir Verkaufen einzeln 3 moderne Etagenwohnungen / Eigentumswohnungen. Das Quartier ist sehr familienfreundlich und nahe der Schulen wie auch ÖV's. Die Wohnungen wurden die letzten 3 Jahren Renoviert/Umgebaut und haben einen sehr guten bis gehobenen Ausbau. Die Gebäudesubstanz ist sehr gut und es ist mit keinen weiteren Investitionskosten in den kommenden Jahren zu rechnen.Den jeweiligen Verkaufspreis und Beschrieb der Wohnung entnehmen Sie aus dem weiterführenden Text oder der Verkaufsdokumentation.Selbstverständlich kann auch das gesamte Gebäude erworben werden.Die Wohnungen sind wie folgt aufgebautWohnung EG Zimmer : 6.5 Zimmer Wohnfläche: ca. 180m2 Terrasse: ca. 40m2 Gartenfläche: ca. 100m2 Garagenbox: 1 letzte Renovation: 2021 komplett neu renoviertAusbau: Die Wohnung ist auf 3 Stockwerke verteilt. Korridor, 2 Bäder, Wohnzimmer wie auch Küchenboden mit Marmor/Granit. Schlafzimmer mit Parkettboden. Bodenheizung in gesamter Wohnung. Verhandlungsbasis: 1'750'000.- CHFWohnung 1 OG Zimmer : 4.5 Zimmer Wohnfläche: ca. 90m2 letzte Renovation: 2020Ausbau: Die Wohnung befindet sich im 1OG und wurde stetig Unterhalten/Renoviert. Küchenboden wie auch Badezimmer mit Feinsteinzeugplatten. Schlafzimmer & Korridor mit Parkettboden. Bodenheizung in gesamter Wohnung. Verhandlungsbasis: 850'000.- CHFWohnung 2 OG Zimmer: 4.5 Zimmer Wohnfläche: ca. 110m2 letzte Renovation: 2019Ausbau: Die Wohnung befindet sich im 2OG und verteilt sich auf 2 Stockwerke. Küchenboden wie auch Badezimmer mit Feinsteinzeugplatten. Schlafzimmer & Korridor mit Parkettboden. Bodenheizung in gesamter Wohnung. Verhandlungsbasis: 1'100'000.- CHFBei Fragen oder Wunsch eines Besichtigungstermines stehen wir Ihnen gerne jederzeit zur Verfügung Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 690’000.–120m245Zi8965 BerikonBerikon, in einer ruhigen Wohngegend, nur wenige Schritte von der Berikon-Widen SBB-Bahnhof entfernt, bieten wir eine helle 4,5-Zimmer-Wohnung mit Terrasse und privater Garage zum Verkauf an. Die Wohnung im zweiten Stock ohne Aufzug setzt sich wie folgt zusammen. Eingangshalle, grosses Wohnzimmer mit Ausgang zur Terrasse, Wohnküche, Esszimmer, zwei Badezimmer und drei Schlafzimmer.Das Anwesen verfügt über eine Garage für ein Auto und einen komfortablen Keller Kaufpreis: 690'000.- Box: 50'000.-6CHF 950’000.–136m25.5ZiIn der Dorfmitte, 8965 BerikonIn der Dorfmitte mit Blick über die grünen Felder befindet sich diese komfortable, offene Dachmaisonette. Die dreigeschossige Wohnung "EINE ART HAUS IM HAUS" ist Teil eines Mehrfamilienhauses mit 3 Einheiten. Die ganztags besonnte Immobilie bietet Ruhe und ist familienfreundlich. Die Gemeinde Berikon gehört zu den attraktiven Standorten auf dem Mutschellen. Die Lage ist ideal für eine Familie, die kurze Wege zur Infrastruktur des Dorfes schätzen. Alle Schulstufen und Kindergarten sind vor Ort. Für den täglichen Bedarf bietet der Dorfladen und das Zentrum Mutschellen-Passhöhe ein breites Angebot an Einkaufsmöglichkeiten. Zürich-City und Baden-Zentrum sind sowohl mit dem Auto als auch mit den öffentlichen Verkehrsmitteln in 25 Fahrminuten erreichbar. Die nächsten Autobahnanschlüsse befinden sich in Birmensdorf, Urdorf und Baden-Dättwil. Besonderes auf einen Blick: - Attraktive Maisonette für die Familie mit Kindern - Wohnen und Arbeiten im eigenen Zuhause - Separater Zugang über eine Aussen-Treppe - Loftartiger Grundriss auf drei Etagen - Repräsentativer Wohn- & Essbereich mit Galerie - Halboffene Küche mit hohem Komfort - Geräumige Loggia zum Verweilen - Galeriegeschoss geeignet als HOMEOFFICE - Harmonisch, heller Innenausbau - Insgesamt 4 Schlafzimmer und 2 Nasszellen - Wirtschaften/Waschen in der Wohnung - Wärmeerzeugung über Bodenheizung - Separater Keller im Untergeschoss Zur Maisonette gehören zwei Autoeinstellplätze in der Tiefgarage und ein Abstellplatz im Freien. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für weitere Informationen stehen wir zur Verfügung.12CHF 950’000.–109m23.5ZiBahnhofstrasse 63, 8965 BerikonModerne 3.5-Zimmer Wohnung Der durchdachte Grundriss lässt Ihnen Freiheiten sich individuell einzurichten. Der moderne Parkettboden in Eiche geölt, sorgt in allen Wohnräumen für eine behagliche Atmosphäre. Ein Highlight ist die Loggia, die zum gemütlichen Verweilen einlädt.Zum komfortablen Ausbau bietet Ihnen diese Wohnung eine Wohnküche mit modernsten Geräten. Im Bad/WC befindet sich der Waschturm, zudem gibt es ein separates WC mit Dusche. Die kontrollierte Wohnungslüftung sorgt für ein angenehmes Wohngefühl. Der Lift bringt Sie direkt von der Tiefgarage in Ihre Wohnung. Einkaufsmöglichkeiten und Schulen sowie öffentlicher Verkehr sind in wenigen Gehminuten erreichbar. Berikon liegt an einem gut ausgebauten Strassennetz. Zürich, Basel und Luzern sind dank der guten Verkehrsverbindungen schnell erreichbar.Selbstverständlich stehen wir Ihnen für Informationen gerne zur Verfügung. Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme.Die detaillierten Verkaufsinformationen können Sie der beigefügten Dokumentation entnehmen.AG für Planung und Realisation Bahnhofstrasse 1 8852 AltendorfHerr Martin Stettler 055 451 02 504CHF 995’000.–111m24.5ZiZopfstrasse 2, 8965 BerikonDer Verkäufer realisiert auf der sich in der Gemeinde Berikon befindenden Liegenschaft Parzelle-Nr. 1469 / 1470 ein Mehrfamilienhaus mit 7 Wohneinheiten im Stockwerkeigentum. Die Parzellenfläche beträgt 1'068 m2. Das Bauprojekt wurde am 13. Juli 2020 bewilligt. Aktuell stehen noch drei Wohnungen zum Verkauf: 4 ½ Zimmer-Wohnung, 2. DG / 3. Etage (über beide Hausteile) 4 ½ Zimmer-Wohnung, 1. DG / 2. Etage links 5 ½ Zimmer-Wohnung, 1. DG / 2. Etage rechts Ganz im Sinne der Ökologie und der Sicherheit der Energieversorgung in der Zukunft, wird das Haus mit einer Wärmepumpe (Erdsonde/Wasser) ausgestattet. Der rollstuhlfähige Personenaufzug führt vom Untergeschoss bis ins Dachgeschoss. Im Untergeschoss befinden sich 7 Kellerräume als Nebenräume der Wohnungen sowie 7 Bastelräume von 14-27 m2 und eine Autoeinstellhalle mit 14 Autoeinstellplätzen im Miteigentum.9CHF 1’068’000.–123m23.5ZiBahnhofstrasse 63, 8965 BerikonDurchdachter Grundriss, hochwertige Materialien und kontrollierte Wohnungslüftung, Wohnküche mit modernsten Geräten (Miele)2 NasszellenWaschturmParkettböden Eiche geöltLiftTiefgaragesind nur einige Highlights dieser komfortablen Wohnung.Die grossen Loggias laden fast das ganze Jahr zum gemütlichen Verweilen ein.Einkaufsmöglichkeiten und Schlulen sowie öffentliche Verkehrsmittel sind in wenigen Geh-minuten erreichbar.Berikon liegt an einem sehr gut ausgebauten Strassennetz, innerhalb 10 Minuten erreichenSie sämtliche Autobahnanschlüsse.Wir freuen uns, Ihnen diese schönen Wohnungen zu zeigen. Nehmen Sie mit uns Kontakt auf unter:info@simacy.chTel. Nr. 055/451 02 794CHF 1’175’000.–128m25.5ZiZopfstrasse 2, 8965 BerikonDer Verkäufer realisiert auf der sich in der Gemeinde Berikon befindenden Liegenschaft Parzelle-Nr. 1469 / 1470 ein Mehrfamilienhaus mit 7 Wohneinheiten im Stockwerkeigentum. Die Parzellenfläche beträgt 1'068 m2. Das Bauprojekt wurde am 13. Juli 2020 bewilligt. Aktuell stehen noch drei Wohnungen zum Verkauf: 4 ½ Zimmer-Wohnung, 2. DG / 3. Etage (über beide Hausteile) 4 ½ Zimmer-Wohnung, 1. DG / 2. Etage links 5 ½ Zimmer-Wohnung, 1. DG / 2. Etage rechts Ganz im Sinne der Ökologie und der Sicherheit der Energieversorgung in der Zukunft, wird das Haus mit einer Wärmepumpe (Erdsonde/Wasser) ausgestattet. Der rollstuhlfähige Personenaufzug führt vom Untergeschoss bis ins Dachgeschoss. Im Untergeschoss befinden sich 7 Kellerräume als Nebenräume der Wohnungen sowie 7 Bastelräume von 14-27 m2 und eine Autoeinstellhalle mit 14 Autoeinstellplätzen im Miteigentum.13CHF 1’180’000.–130m25.5ZiBerikon, 8965 BerikonDiese helle und und mit viel Liebe zum Detail konzipierte Wohnung besticht durch ihre hochwertige Materialisierung und dem praktischen Grundriss. Die Zimmer sind grosszügig gestaltet und sind alle mit TV/Internetanschluss und elektrischen Storen ausgestattet. In einem separaten, grossen Raum befindet sich die Waschmaschine / Tumbler. Es stehen zwei hochwertige Nasszellen zur Verfügung, die Plattenbeläge sind Raumhoch und lassen sich leicht reinigen. Einfach perfekt für Familien!Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE ANMELDEN: https://neho.ch/p/8965-21-24CHF 1’250’000.–134m24.5ZiZopfstrasse 2, 8965 BerikonDer Verkäufer realisiert auf der sich in der Gemeinde Berikon befindenden Liegenschaft Parzelle-Nr. 1469 / 1470 ein Mehrfamilienhaus mit 7 Wohneinheiten im Stockwerkeigentum. Die Parzellenfläche beträgt 1'068 m2. Das Bauprojekt wurde am 13. Juli 2020 bewilligt. Aktuell stehen noch drei Wohnungen zum Verkauf: 4 ½ Zimmer-Wohnung, 2. DG / 3. Etage (über beide Hausteile) 4 ½ Zimmer-Wohnung, 1. DG / 2. Etage links 5 ½ Zimmer-Wohnung, 1. DG / 2. Etage rechts Ganz im Sinne der Ökologie und der Sicherheit der Energieversorgung in der Zukunft, wird das Haus mit einer Wärmepumpe (Erdsonde/Wasser) ausgestattet. Der rollstuhlfähige Personenaufzug führt vom Untergeschoss bis ins Dachgeschoss. Im Untergeschoss befinden sich 7 Kellerräume als Nebenräume der Wohnungen sowie 7 Bastelräume von 14-27 m2 und eine Autoeinstellhalle mit 14 Autoeinstellplätzen im Miteigentum.13CHF 1’495’000.–133m25.5ZiBirmensdorf, 8903 Birmensdorf ZHIn eine grüne Umgebung eingebettet, bietet Ihnen diese geräumige, hochwertig materialisierte 5.5-Zimmer Maisonette Wohnung mit privater Terrasse, Raum zum Wohnen und zu Hause fühlen auf zwei Geschossen. Ideal für Familien geeignet, mit kurzer Distanz zum Uetliberg und der Stadt Zürich, bietet Ihnen die Gemeinde eine Vielzahl von Sport- und Freizeitmöglichkeiten, sowie ein gutes Bildungsangebot. Überzeugen Sie sich mit dem virtuellen Rundgang - Wir freuen uns über Ihre Anfrage.Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE ANMELDEN: https://neho.ch/p/8903-21-1This spacious duplex penthouse property is located in the picturesque part of Birmensdorf (Sternen), with connections to Zürich HB in less than 30 minutes. In this quiet, family friendly neighbourhood, you can enjoy walks through nature and access major transport routes within minutes. The public schools in Birmensdorf are recognized as one of best in Switzerland and the region host also a broad range of amenities from shopping, fitness to a broad gastro choices. Contact us today for a visit.Exact address available upon registration on neho.ch.INTERESTED IN VISITING THE PROPERTY? PLEASE REGISTER FIRST : https://neho.ch/p/8903-21-18CHF 1’600’000.–180m24.5Zi8903 Birmensdorf ZHSind Sie auf der Suche nach einer aussergewöhnlichen Eigentumswohnung? Diese grosszügige 4.5-Zimmer-Wohnung mit einem hohen Ausbaustandard lässt keine Wünsche offen. Die hochwertige Küche ist mit modernsten Geräten ausgestattet das Bad zeichnet sich durch eine stilvolle Atmosphäre aus alle Wohn- und Schlafräume verfügen über einen pflegeleichten Parkettboden.Wohnen wie im Einfamilienhaus! Ein grosszügiger Umschwung mit Rasen Sträuchern und altem Baumbestand sowie die weiten Abstände zu den Nachbarhäusern sichern Ihnen Entspannung und Privatsphäre. Die Wohnung erfüllt hohe baubiologische Ansprüche und ist elektrobiologisch allseitig gegen Elektrosmog abgeschirmt.Mitten in Birmensdorf auf der Sonnenseite des Üetlibergs. Das Zentrum der Gemeinde bietet moderne Läden und grosszügige Schulanlagen. Die Nähe zur Stadt und Naherholungsgebiete mit günstigen Verkehrsverbindungen prägen diesen Standort.Überzeugen Sie sich bei einer Besichtigung von den vielen weiteren Vorzügen dieser großartigen Wohnung.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • Ethernet- / Tel.- und TV- Dose in jedem Raum verfügbar • Wohnung ist auf 5.5-Zimmer erweiterbar • riesige Terrasse mit Garten und Süd-West Ausrichtung • Esszimmer kann mittels Schiebetür von Küche und Wohnzimmer abgetrennt werden • eigener Waschturm in der Wohnung mit Tumbler/Waschmaschine • zwei grosszügige begehbare Kleiderschränke • zwei Garagenplätze können dazu erworben werden. Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps und Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog11CHF 590’000.–109m24.5ZiBibenlosstrasse 2, 5620 Bremgarten AGMehr Bilder auf www.remax.ch/burletSchöne Dachwohnung in einem historischen Gebäude an sehr zentraler Lage und mit megaschöner Aussicht in den Schwarzwald, in die Alpen auf die Reuss und zur Altstadt von Bremgarten.Besichtigen Sie die Wohnung bequem mittels der virtuellen 360°-Tour zu Hause am Monitor. Bestellen Sie die den Link dafür und die umfangreiche Detailbroschüre. Danach besprechen Sie mit mir Ihre Wünsche und das weitere Vorgehen. Ich freue mich auf Ihre Kontaktaufnahme.PS: Das Zimmer mit dem Wandgemälde erstrahlt nun in schönem Weiss.Ein Objektvideo gibts hier: https://youtu.be/Uq1QLTj3HvYFalls auf der Immobilien-Plattform Ihrer Wahl anders erwähnt gilt folgendes Angebot:Angebot Dach-Wohnung auf 2 Etagen CHF 590'000.- plus eigene Doppelgaragenbox und zusätzlicher Aussen-PP für zusammen CHF 60'000.- macht total CHF 650'000.-13CHF 485’000.–75m23.5Zi8953 DietikonSie suchen nach einem Renditeobjekt, welches Ihnen eine ausgezeichnete Rendite abwirft? Voilà: hier finden Sie Ihre Liegenschaft mit einer attraktiven Eigenkapital-Rendite. Die Wohnung befindet Sie in Fislisbach AG 15km von Dietikon entfernt. Die gesamte Verkaufsdokumentation inklusiv Video und 3D Aufnahmen finden Sie unter: https://www.hubli-partner.ch/Objekte/Fislisbach Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme. Freundliche Grüsse Hubli & Partner GmbH9CHF 1’090’000.–85m22.5ZiÜberlandstrasse 18, 8953 DietikonDiese moderne Wohnung an einer idealen Wohnlage, gleich in der Nähe des öffentlichen Verkehrs, dem Einkauf, den Restaurants und vielem mehr, wird Sie begeistern. Der hochwertige Ausbaustandard und die hellen Räumlichkeiten eignen sich ideal für ein Paar oder einen Single, welcher das Besondere sucht. Dank dem praktischen Grundriss, den grossen Fenstern sowie der schönen Loggia werden Sie sich im Nu zuhause fühlen. Der bereits vorhandene Einbauschrank im Eingangsbereich ist einer der zusätzlichen Vorteile der Wohnung. Kommen Sie vorbei und lassen Sie sich verzaubern. Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • ideale Lage, Einkauf und öffentlicher Verkehr in unmittelbarer Nähe • hochwertiger Ausbaustandard • Bulthaup Küche mit vielen Extras • Exklusives en suite Bad mit Badewanne, Dusche und WC • Smart Home System - Licht- und Storensteuerung über App • helle Räumlichkeiten dank grossen Fensterfronten • Einbauschrank im Eingangsbereich • Loggia mit 6.5 m2 • Reduit mit Waschmaschine und Tumbler Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selbst eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog11CHF 1’420’000.–125m25.5ZiHasenbergstrasse 28, 8953 DietikonZentrales Wohnen mitten im GrünenDie 18 komfortablen 2.5- bis 6.5-Zimmer-Eigentumswohnungen bestechen durch ihre moderne Architektur und das hochwertige Design des angesehenen Architekturbüro der AMINI GROUP. Die individuellen Grundrisstypen bieten viel Lebensraum für die persönlichen Ansprüche der Bewohnerinnen und Bewohner. Nur werthaltige Materialien und ein hoher Ausbaustandard haben Platz in dieser einzigartigen Liegenschaft.Facts: • 125m2 Wohnfläche • 14m2 Balkonfläche • offene Küche mit grossen Fensterfronten • atemberaubende Weitsicht • angrenzende Landwirtschaftszone Am idyllischen Rande der aufstrebenden Stadt Dietikon gelegen, versprechen die beiden eleganten Gebäude der Liegenschaft Hasenberg eine ganz besondere Wohnqualität. Das Projekt Hasenberg überzeugt durch beste Bauqualität und grosszügige Aussenflächen, die zum Geniessen der Ruhe und höchster Privatsphäre einladen.Auf der Projektwebseite www.hasenberg-dietikon.ch finden Sie weitere Informationen und Impressionen.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne stellen wir Ihnen das Projekt Hasenberg bei einem persönlichen Gespräch vor.Wir freuen uns auf Sie!Ihr BAUMANN.ESTATE Team11CHF 1’825’000.–184m26.5ZiHasenbergstrasse 28, 8953 DietikonZentrales Wohnen mitten im GrünenDie 18 komfortablen 2.5- bis 6.5-Zimmer-Eigentumswohnungen bestechen durch ihre moderne Architektur und das hochwertige Design des angesehenen Architekturbüro der AMINI GROUP. Die individuellen Grundrisstypen bieten viel Lebensraum für die persönlichen Ansprüche der Bewohnerinnen und Bewohner. Nur werthaltige Materialien und ein hoher Ausbaustandard haben Platz in dieser einzigartigen Liegenschaft.Facts: • 184m2 Wohnfläche • 164m2 Gartenfläche • 14m2 Balkonfläche • offene Küche mit grossen Fensterfronten • atemberaubende Weitsicht • angrenzende Landwirtschaftszone Am idyllischen Rande der aufstrebenden Stadt Dietikon gelegen, versprechen die beiden eleganten Gebäude der Liegenschaft Hasenberg eine ganz besondere Wohnqualität. Das Projekt Hasenberg überzeugt durch beste Bauqualität und grosszügige Aussenflächen, die zum Geniessen der Ruhe und höchster Privatsphäre einladen.Auf der Projektwebseite www.hasenberg-dietikon.ch finden Sie weitere Informationen und Impressionen.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne stellen wir Ihnen das Projekt Hasenberg bei einem persönlichen Gespräch vor.Wir freuen uns auf Sie!Ihr BAUMANN.ESTATE Team11CHF 1’870’000.–138m25.5ZiHasenbergstrasse 28, 8953 DietikonIm Einklang mit der NaturDie 18 komfortablen 2.5- bis 6.5-Zimmer-Eigentumswohnungen bestechen durch ihre moderne Architektur und das hochwertige Design des angesehenen Architekturbüro der AMINI GROUP. Die individuellen Grundrisstypen bieten viel Lebensraum für die persönlichen Ansprüche der Bewohnerinnen und Bewohner. Nur werthaltige Materialien und ein hoher Ausbaustandard haben Platz in dieser einzigartigen Liegenschaft.Am idyllischen Rande der aufstrebenden Stadt Dietikon gelegen, versprechen die beiden eleganten Gebäude der Liegenschaft Hasenberg eine ganz besondere Wohnqualität. Das Projekt Hasenberg überzeugt durch beste Bauqualität und grosszügige Aussenflächen, die zum Geniessen der Ruhe und höchster Privatsphäre einladen.Auf der Projektwebseite www.hasenberg-dietikon.ch finden Sie weitere Informationen und Impressionen.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne stellen wir Ihnen das Projekt Hasenberg bei einem persönlichen Gespräch vor.Wir freuen uns auf Sie!Ihr BAUMANN.ESTATE Team9Preis auf Anfrage120m24.5ZiBergstrasse, 8953 DietikonDiese sehr zentral gelegene und komplett sanierte Maisonette-Wohnung in Dietikon ZH, wird per sofort verkauft. 3 Schlafzimmer, offene Küche, 2 Badezimmer, Eingangsbereich mit Garderobe, Galerie im Dachgeschoss, Balkon mit Sonnenstoren und Licht. Fensterläden im unteren Geschoss alle elektrisch. Kellerabteil und 1 Garagenplatz sowie 1 Abstellplatz vor dem Haus sind im Preis inbegriffen. Besichtigungen auf Anfrage und nach Vereinbarung. Eine ausführliche Verkaufsdokumentation stellen wir Ihnen gerne zu, in welcher Sie alle Detailinformationen finden werden. www.waegeli-immobilien.ch Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.7Preis auf Anfrage117m24.5Zi8953 DietikonWillkommen Zuhause! An zentraler und doch ruhiger Lage verkaufen wir nach Vereinbarung diese grosszügige 4.5 Zimmer Wohnung. Die moderne Wohnung mit durchdachtem Grundriss bietet eine Wohnfläche von 117m2. Die ruhige Lage, die Aussicht ins Grüne und das optimale Wohnambiente wird Sie überzeugen. Der moderne Ausbau lässt keine Wünsche offen. Dank zwei Nasszellen und den grosszügigen Räumlichkeiten finden Sie Platz für die ganze Familie. Diese 4.5 Zimmer Wohnung ist ausgesprochen grosszügig und verspricht eine hohe Lebensqualität. Auf dem grossen Balkon mit Blick ins Grüne geniessen Sie Ihren verdienten Feierabend. Suchen Sie die Ruhe und möchten trotzdem schnell an zentraler Lage sein? Dann finden Sie hier Ihre optimale Wohnung. Überzeugen Sie sich selbst und vereinbaren Sie noch Heute einen Besichtigungstermin. Bitte haben Sie Verständnis, dass nur komplett ausgefüllte Anfragen (Name, Tel. Nr., E-Mail) bearbeitet werden.Dietikon, der Bezirkshauptort vom Limmattal, zählt rund 27'000 Einwohner und ist Heute die fünftgrösste Stadt im Kanton Zürich. Ein umfassendes Dienstleistungs- und Versorgungsangebot, aber auch vielseitiger Wohnraum - vom urbanen Limmat Tower bis hin zum traditionellen Bauernhaus - machen Dietikon für Singles und Familien interessant. Die Wohnung liegt rund 900 Meter vom Bahnhof entfern. Die Schule Wolfsmatt ist in lediglich 2 Gehminuten zu erreichen. + Grosser Balkon mit Blick ins Grüne+ Ruhige Lage+ Moderner Ausbau+ und und und12...4 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton ZürichBezirk DietikonPLZ von UrdorfWohnung kaufen 8902 (Urdorf)Weitere Immobiliensuchen in UrdorfWohnung & Haus mieten Urdorf|Wohnung mieten Urdorf|Haus mieten Urdorf|Möbliertes Wohnobjekt mieten Urdorf|Parkplatz, Garage mieten Urdorf|Büro mieten Urdorf|Gewerbe mieten Urdorf|Haus kaufen Urdorf|Wohnung & Haus kaufen Urdorf|Bauland kaufen Urdorf|Mehrfamilienhaus kaufen Urdorf|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Urdorf|Parkplatz, Garage kaufen Urdorf|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Urdorf homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG