URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/region-sissach/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Bezirk Sissach | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Bezirk Sissach. Bei homegate.ch findest Du 47 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 47 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Bezirk Sissach
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 6CHF 1’495’000.–299m29.5ZiTop4496 Kilchberg BLDieses Schmuckstück mit Traumaussicht ist ein Platzwunder und lässt keine Wünsche offen. Die Liegenschaft ist perfekt für Familien oder einfach Leute, die gerne viel Raum zum Wohnen haben möchten. Aus dem Untergeschoss könnte sehr gut auch eine Einliegerwohnung gemacht werden. Lust auf mehr? Dann kommen Sie vorbei und lassen sich verzaubern!Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- Cheminée - hochwertige Materialien - unverbaubare Aussicht- Garage- kinderfreundlich (Sackgasse)- viel Platz- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: sonnige und ruhige LageZustand: gutBäder / Nasszellen: 3* (2xDusche, 1xBadewanne, 4x Lavabo, 3xWC)Heizsystem: Oel, Verteilung über Bodenheizung Öffentliche Verkehrsmittel: Bus, 200 mSchulen: Schule und Kindergarten, 10 Min. zu FussGeschäfte: Volg in 3 Autominuten Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 835’000.–126m24.5ZiTopSchulgasse 17, 4455 ZunzgenZeit für etwas Besonderes: statt eines konventionellen rechteckigen Neubaus erwartet Sie ein rundes Gebäude. Die individuelle Architektur zieht sich bis in die einzelnen Wohnungen hinein. Sie sorgt für einen durch und durch harmonischen und freundlichen Eindruck. Den Ausbau können Sie vollumfänglich bestimmen. Die Wohnung besitzt einen grossen, modernen und beheizten Hobbyraum sowie Parkplätze in der Einstellhalle. Besichtigen Sie dieses einmalige Haus und Ihre zukünftige Traumwohnung. Wir beraten Sie gerne in allen Belangen. Information: im Preis inbegriffen ist ein grosser Hobbyraum. Hinzu kommen noch zwei Einstellhallenplätze (CHF 50'000.00). Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 890’000.–145m23.5ZiTopSchulgasse 17, 4455 ZunzgenZeit für etwas Besonderes! Grosszügige und intelligent konzipierte Wohnung mit grosszügigem Wintergarten (15 m2) sowie einem Garatensitzplatz von 50 m2. Die Ausbauwünsche können vollumfänglich von Ihnen übernommen werden. Statt eines konventionellen rechteckingen Neubaus erwartet Sie ein rundes Gebäude. Sie sorgt für einen durch und durch harmonischen und freundlichen Eindruck. Sie bestimmen. Gerne beraten wir Sie dabei. Vereinbaren Sie mit uns einen Besichtigungstermin. Information: Im Preis inbegriffen ist ein grosser Hobbyraum (beheizt). Zusätzlich hinzu kommen 2 Einstellhallenplätze (CHF 50'000.00) Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 565’000.–200m26Zi4469 AnwilEin Renditeobjekt oder das passende Wohnhaus mit viel Potenzial das nur auf einen neuen Besitzer wartet. Sie haben hier die Möglichkeit das interessante teilsanierte Objekt nach Ihren Wünschen entsprechend zu verändern und fertig zu stellen. Verpassen Sie nicht diese Gelegenheit und vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin!Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- Teilsanierung 2020-2021- Morgensonne- helle Räume- Ländlich Lage- Ausbaupotential- Anschluss an Fernwärme möglich- Scheune 246 m2- Schopf 251 m2- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Ländliche LageZustand: zum fertigstellenBäder / Nasszellen: 2 (1x Dusche/Bad/WC/Lavabo, 1x Gäste-WC/Lavabo)Heizsystem: Bodenheizung und RadiatorenÖffentliche Verkehrsmittel: Bus, 5 Min. zu FussSchulen: Schule und Kindergarten, 3 Min. zu FussGeschäfte: Dorfladen, 250 m7CHF 1’050’000.–122m24.5ZiHinterwängerweg 184, 4469 AnwilSuchen Sie ein Bungalow in ländlicher Umgebung? Dann haben Sie hier Ihr Traumobjekt gefunden!Die Liegenschaft, mit Süd-Ausrichtung, steht am Rande der Bauzone in Anwil. Das 2013 erbaute Schwörer Haus im Bungalowstil verfügt über ein durchdachtes Raumangebot und befindet sich am Hinterwängerweg 184. An dieser schönen und ruhigen Wohnlage, nahe der Landwirtschaftszone und dem Naherholungsgebiet, erwartet Sie eine hohe Lebensqualität.Auf einer Ebene bietet die gut besonnte Liegenschaft mit grosszügigem Grundriss und 4.5 Zimmern, ca. 122 m2 Wohnfläche (Nutzungsfläche ca. 168 m2), eine Garage sowie vier Aussenabstellplätze. Vom Eingangsbereich gelangen Sie ins Gästebad mit Dusche und Toilette, in zwei Zimmer sowie in den Wohn-/Essbereich mit offener Küche und Zugang zum schönen Wintergarten. Sowohl vom Wohnbereich wie vom Wintergarten führt eine Schiebetüre in den schönen und pflegeleichten Garten mit Sitzplatz und Blick ins Grüne. Im östlichen Teil der Liegenschaft befindet sich das Elternschlafzimmer, ein Badezimmer mit Badewanne und Toilette sowie der grosse Keller mit Technikraum und die Garage. Das Haus wurde im Minergie Standard erstellt (ohne Zertifikat), welcher für Komfort, Effizienz, Werterhalt und mehr Lebensqualität bei tieferen Energiekosten steht. Die Energie wird über eine Wärmepumpe und eine Photovoltaikanlage gewonnen. Alle Räume sind mit Fussbodenheizung und Komfort-Lüftung ausgestattet, verfügen über Kunstofffenster mit Dreifach-Isolierverglasung und Lamellenstoren mit Elektroantrieb.Die ruhige Lage, die schöne Weitsicht, der praktische, gut durchdachte Grundriss sowie der nach Süden orientierte Wohnbereich und Garten sind nur einige Highlights, welche diese schöne Immobilie zu bieten hat. Hier können Sie sich Ihren Wohntraum erfüllen.Gerne zeigen wir Ihnen diese tolle Immobilie anlässlich einer Besichtigung ? Sie werden begeistert sein! Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.10CHF 520’000.–100m23.5ZiEselweg 3, 4446 BucktenSie wollen sich den Traum vom Haus erfüllen wären aber auch mit einer wunderbaren Eigentumswohnung zufrieden? Dann ist diese 3½-Zimmer-Maisonettewohnung im ruhigen Quartier am Rande der Bauzone perfekt für Sie! An ruhiger und sonniger Lage in der Gemeinde Buckten verkaufen wir in einem Zweifamilienhaus (eine eigene Haushälfte) diese charmante und helle 3½-Zimmer-Wohnung mit ca. 100 m² Nettowohnfläche. Über das Entrée gelangen Sie in das Sockelgeschoss, welches viele der gemeinschaftlichen Räume beinhaltet, wie z.B. ein Naturkeller, ein Heizraum, ein Wasch und Trockenraum, ein LSR sowie das Bastelzimmer. Ein Aussenparkplatz gehört ebenfalls dazu. Über eine Treppe gelangen Sie nun ins Erdgeschoss und direkt ins grosszügige Wohn- /Esszimmer. Dieses bietet viel Platz für einen Esstisch und ein gemütliches Sofa. Die grosse Fensterfront lässt viel Tageslicht in den Raum. Direkt vom Wohnzimmer kommen Sie auf die fantastisch grosse Gartenterrasse. Die Terrasse ist der perfekte Ort, um den Garten und die Jahreszeiten zu geniessen und bietet gleichzeitig viel Platz für eine schöne Lounge sowie z. B. Outdoor Spiele für Kinder. Ein weiteres besonderes Merkmal dieser Wohnung ist der Treppenlift, welcher vom Eingangsbereich bis zum Obergeschoss fährt.Die Küche ist mit den Standardgeräten ausgestattet und bietet genügend Stauraum. Das grosszügige Elternschlafzimmer bietet genug Platz, um es schön und gemütlich einzurichten. Des Weiteren befinden sich auf dieserEtage ein Bad welches mit einer Dusche, einem Waschbecken sowie einem WC ausgestattet ist. Die Wohnung verfügt über ein Dachgeschoss mit einem sehr grosszügigem Zimmer, einem Vorplatz, einem nicht ausgebauten, beheizten Estrich sowie dem grossen Bad welches mit einer Badewanne, einem Waschbecken und einer Toilette ausgestattet ist. Die gesamte Liegenschaft ist in einem sehr guten Zustand und wird laufend unterhalten.Lassen Sie sich dieses Schmuckstück nicht vor der Nase wegschnappen!11CHF 410’000.–130m25ZiRickenbacherstrasse 11, 4463 BuusDas eingebaute Haus befindet sich im Dorfkern von Buus. Diese Liegenschaft ist etwas für Menschen, die Ihren Traum verwirklichen wollen, anpacken möchten und umbauen. Etwas Neues kreieren und Individuelles schaffen.Der bewohnte Teil der Liegenschaft befindet sich in zwei Gebäuden, die miteinander verbunden sind.Im Erdgeschoss befindet sich eine 1 Zimmer Einliegerwohnung mit einer kleinen Küche und einem Badzimmer.Im ersten Obergeschoss gibt es ein Badezimmer, ein Schlafzimmer, die Küche und ein Wohnzimmer. Im Dachgeschoss befinden sich zwei weitere Schlafzimmer. Da der Ausbau nicht mehr den heutigen Standards entspricht, muss mit Renovationen gerechnet werden. Das Reihenmittelhaus verfügt über Ausbaupotential. Die Wärme wird nebst der Ölheizung über den Kachelofen erzeugt. Sie können sich den Traum vom Eigenheim für die ganze Familie mit viel Liebe und Leidenschaft verwirklichen. Haben wir Sie neugierig gemacht? Wir führen Sie gern persönlich durch das Objekt.Die Gemeinde Buus liegt im Bezirk Sissach, 445 Meter ü.M., Bauerndorf mit Obst- und Rebbau in einem Talboden gelegen, in den mehrere kleine Täler münden.1074 Einwohner (Stand 31.12.2018). Mit 888 ha Fläche die drittgrösste Gemeinde im Bezirk Sissach. Die Waldfläche beträgt 245 ha. 29 Landwirtschaftsbetriebe bewirtschaften eine landwirtschaftliche Nutzfläche von 576 ha.Buus verfügt über eine Rebfläche von knapp 8 ha, wovon rund die Hälfte von Kleinproduzenten, welche im Weinbauverein zusammengeschlossen sind, bewirtschaftet werden.13CHF 740’000.–133m24.5ZiStrassenackerweg 16, 4442 DiepflingenWas Sie erwartetBitte beachten Sie, dass unser Büro vom 9. Juli 2021 bis am 9. August 2021 geschlossen ist und wir in dieser Zeit keine Anfragen beantworten. Wir freuen uns, ab dem 9. August 2021 wieder für Sie da zu sein und wünschen Ihnen einen wunderschönen Sommer.Gepflegt, grosszügig und in gehobenem Ausbau präsentiert sich diese 4.5 Zimmer Wohnung im 1. Obergeschoss und mit schöner Sicht in die Umgebung.Die mit 6 Einheiten überschaubare Liegenschaft wurde im 2011 nach Minergie® Standard und in der hochwertigen Holzständerkonstruktion gebaut. Die Wohnung bietet ein sehr angenehmes Wohn- und Raumgefühl, unter anderem auch wegen der kontrollierten Raum-Lüftung mit Wärmerückgewinnung.Eines der vielen Highlights dieser Wohnung ist der gedeckte und verglaste Balkon (mit Stromanschluss) mit 18 m2 Grösse. Südwestlich ausgerichtet ist er zu jeder Jahreszeit ein zusätzliches Zimmer. Die Verglasung lässt sich an den sonnigen Tagen komplett öffnen. Die grosse Kassettenmarkise spendet ausreichend Schatten und die inwendigen Stoffrollos, welche auf einer Seite sowie auf der ganzen Front installiert sind, halten im Hochsommer die Wärme und im Winter die Kälte draussen. Aber auch der Innenbereich mit der geschickten Raumaufteilung und den freundlichen Räumen hat viel zu bieten. Nebst dass die ganze Wohnung über einen geölten Eichenriemenparkettboden verfügt, ist die offene Küche in fröhlichem Orange ein Blickfang.Die Wohnung liegt im 1. Obergeschoss und ist mit dem Lift (barrierefrei) und über das Treppenhaus erreichbar. Zur Wohnung dazu gehören ein separater Kellerraum mit Waschmaschine/Tumbler und Stromanschluss und ein Autoeinstellhallenplatz (zusätzlich CHF 30?000.00).Gut zu wissenAllgemeinZentrale Holz-Heizung (Pellets) mit Fussbodenverteilung.Warmwasseraufbereitung über die Heizung in Kombination mit SonnenkollektorenWasserenthärtungsanlage für das komplette MFH2 Fach-Isolierfenster in Kunststoff mit erhöhter Schall- und sehr guter Wärmeisolation. Kellerraum: 16.60 m2 mit WM/TU, Trog, Elektroanschlüssen und praktischen Einbauregalen In der WohnungAlle Verbundraffstoren elektrisch bedienbarAlle Küchengeräte V-Zug-GeräteAlle Wohnungsböden mit geöltem Eichenriemenparkett verlegtReduit ausgestattet mit praktischen Tablaren 2019 komplette Renovierung des Badezimmers Festinstallierte Decken- und Wandlampen in LED AusführungRaumhöhe 2.40m LageDie Liegenschaft liegt in einer ruhigen Quartierstrasse. Die Lage im Dorf ist perfekt, gute Besonnung, unweit von Natur- und Erholungsgebieten und nahe dem ÖV: 1 Minute Fussweg zur Bahnstation.Die Landgemeinde Diepflingen liegt an der unteren Hauensteinlinie im sonnigen Homburgertal mitten im Bezirk Sissach. Durch die Buslinie an der Hauptstrasse und dem "Läufelfingerli", der Bahnlinie Sissach-Olten, ist Diepflingen im Halbstundentakt an den ÖV angebunden.11CHF 850’000.–135m24.5Zi4442 DiepflingenAttraktiv in Grösse, Qualität und Ausstattung, in diesem wunderbaren Eigenheim kann man sich sofort zu Hause fühlen. Die tolle Aussicht und die ruhige Lage wird Sie begeistern.Das freundliche Entrée empfängt Sie und bietet Ihnen viel Stauraum für Ihre Garderobe. Schon beim Betreten dieser Wohlfühloase fühlt man sich sofort willkommen. Der schöne Parkettboden und die hellen Wände sorgen für einen sehr edlen Touch. Über den Flur erreichen Sie auf der rechten Seite ein Kinderzimmer oder Büro, und eine Gäste-Toilette. Auf der linken Seite gelangen Sie in den grossen offenen Wohn-Essbereich, sowie in zwei gemütliche Schlafzimmer, eines davon mit einem traumhaften Familienbad en Suite. Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:+ Moderner und hochwertiger Ausbaustandard+ Grosszügige und offene Küche + Exklusives Badezimmer + 100qm grosse Terrasse + Traumhafte Weitsicht+ Ganztägige Besonnung und vieles mehr ... Ihr zukünftiges Zuhause befindet sich in einem gepflegten Mehrfamilienhaus, für Ihr Fahrzeug können Sie einen Einstellhallenplatz für 35 000.- dazu kaufen. Für mehr Stauraum sorgt das grosse Kellerabteil. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Kontaktieren Sie uns für weitere Fragen oder eine Besichtigung.9CHF 875’000.–220m2Mühlemattweg 7, 4442 DiepflingenDie Adimmo AG verkauft am Mühlemattweg 7 in Diepflingen dieses grosszügige Dreifamilienhaus.Die Liegenschaft befindet sich an zentraler, aber dennoch ruhiger Lage. Die öffentlichen Verkehrsmittel (Bus, S-Bahn), die Primarschule und der Kindergarten sind innerhalb weniger Gehminuten erreichbar. Die Sekundarschule kann in Sissach besucht werden, dorthin fährt der Bus in wenigen Minuten. Sämtliche Einkaufsmöglichkeiten für Waren des täglichen Bedarfs stehen ebenfalls in Sissach zur Verfügung. Der westlich von der Parzelle vorbeifliessende "Homburgerbach" verleiht dem Haus eine idyllische Note.Das Haus befindet sich auf einer ebenerdigen Parzelle, diese wird von den umliegenden Nachbarparzellen begrenzt. Auf der Parzelle befindet sich neben dem Hauptgebäude noch das ehemalige Waschhaus, welches heute als Heizungsgebäude (Öltank und Ölheizung) fungiert. Das Hauptgebäude ist ein Eckhaus, welches insgesamt 3 Stockwerke beherbergt und über einen westlich ausgerichteten Gartenbereich verfügt. Die Liegenschaft umfasst aktuell 3 Wohnungen. Im Erdgeschoss (im linken Hausteil mit Zugang von der westlichen Seite her) befindet sich eine Einliegerwohnung mit zwei Zimmern (Wohn- und Schlafzimmer), einem Vorraum mit einer einfach ausgestatteten Küche und einem Badezimmer mit Dusche.Von südlicher Ausrichtung her hat die Liegenschaft einen weiteren, ebenerdigen Eingang. Bei diesem Eingang (dies ist der Haupteingang) befindet sich im Erdgeschoss ein Kellerraum. Zudem befindet sich im Erdgeschoss eine Garage/Werkstatt und eine separate Toilette.Die Erschliessung zu den oberen Stockwerken (Ober- und Dachgeschoss) erfolgt über die innenliegende Treppe. Im 1. Obergeschoss befinden sich neben Küche, Badezimmer mit Dusche, separatem Gäste-WC, noch drei weitere Zimmer und ein geräumiges, helles Wohnzimmer. Diese Wohnung gilt als 4.5-Zimmerwohnung. Das Dachgeschoss ist ausgebaut und beherbergt eine zusätzliche Wohnung. Die Wohnung verfügt über eine Küche, eine Dusche, eine separate Toilette sowie 3 Zimmer. Mehrere Dachfenster erhellen die Räume mit natürlichem Tageslicht.Interessiert?Gerne senden wir Ihnen die detaillierten Verkaufsunterlagen und/oder vereinbaren einen Besichtigungstermin mit Ihnen.10CHF 885’000.–132m26ZiMühlemattweg 16, 4442 DiepflingenDie Adimmo AG verkauft am Mühlemattweg 16 in Diepflingen dieses schöne grosszügige Einfamilienhaus.Das Objekt befindet sich an zentraler und ruhiger Lage. die öffentlichen Verkehrsmittel (Bus, S-Bahn), die Primarschule und der Kindergarten sind innerhalb weniger Gehminuten erreichbar. Einkaufsmöglichkeiten für Waren des täglichen Bedarfs stehen in der naheliegenden Gemeinde Sissach zur Verfügung.Das freistehende, zweistöckige Haus liegt in der Wohnzone W1 und bietet Ihnen eine modern eingerichtete Küche, 3 Badezimmer, ein geräumiges und helles Wohnzimmer sowie 5 Schlafzimmer. Der grosszügige Vorplatzbereich vor der Doppelgarage bietet auch genügend Platz für Besucher. Im Erdgeschoss befindet sich die Küche mit Zugang zu einer Terrasse, das lichtdurchflutete Wohnzimmer mit direktem Zugang zu einer gedeckten Veranda sowie ein Badezimmer mit Wanne. In die oberen Stockwerke gelangen Sie über zwei unterschiedliche innenliegende Treppen. Im Obergeschoss befinden sich alle Schlafräume, zwei weitere Bäder mit Duschen, ein Balkon und eine grosse Terrasse über der Garage mit Weitblick.Insgesamt bietet die Liegenschaft eine Nettowohnfläche von ca. 131 m2.Interessiert?Gerne senden wir Ihnen die detaillierten Verkaufsunterlagen und/oder vereinbaren einen Besichtigungstermin mit Ihnen.7CHF 471’500.–65m22ZiChrummacherweg 3, 4460 GelterkindenBAUSTART IM MAI 2021Wohnung Nr. B1.2Die beiden hellen Zimmer dieser Maisonette-Wohnung mit grossen Fensterfronten liegen auf zwei Ebenen. Auf der unteren Ebene im 1. Obergeschoss, das via Lift oder Treppenhaus erreichbar ist, befinden sich das Wohn-/Esszimmer mit offener Küche und die Gästetoilette. Auf der oberen Ebene im Attikageschoss und über eine interne Treppe erreichbar sind das Schlafzimmer sowie das Bad mit Dusche und eingebauter Waschmaschine und Tumbler. Die Wohnung verfügt zudem über ein Kellerabteil im Untergeschoss. Die allgemeinen Grünflächen laden zum Verweilen ein, der Grillplatz und Spielplatz kann ebenfalls mitbenutzt werden.Ein Autoeinstellplatz für CHF 35'000.- ist dazu zu kaufen. Diese Wohnung eignet sich sowohl zur Eigennutzung als auch zur Vermietung. Fordern Sie unsere Renditeberechnung an.Baustart Mai 2021, Fertigstellung max. 20 Monate nach Baustart im 4. Quartal 2022.In diesem Inserat ist die Wohnung Nr. B1.2 beschrieben. Auf der Projektwebseite www.chrummacherweg.ch finden Sie alle Informationen zum Projekt und der weiteren verfügbaren Wohnungen. Leben Sie gerne ländlich und trotzdem zentral? Dann ist dieses Neubauprojekt mit 16 Wohnungen am Chrummacherweg in Gelterkinden Ihr neues Zuhause. Von hier aus gehen Sie zu Fuss zum Einkaufen, Ihre Kinder haben einen sicheren Schulweg, mit dem Zug sind Sie schnell in Basel, Olten, Aarau, Bern oder Zürich und zum Autobahnanschluss ist es auch nicht weit.4CHF 765’000.–96m23.5ZiRünenbergerstrasse 25, 4460 GelterkindenDie NeubauwohnungWer die Nähe zur Natur sucht und dörflichen Charakter, unweit des urbanen Zentrums Basel schätzt, findet hier beim Projekt "amEibach" in Gelterkinden ein ideales Angebot mit schönen Neubauwohnungen. Das Neubauprojekt liegt in einem ruhigen und von viel Grün geprägten Wohnquartier. An seiner Rückseite grenzt das Grundstück mit den beiden Mehrfamilienhäusern an den malerischen Eibach. Um die beiden 3-geschossigen Gebäude mit je 6 Eigentumswohnungen harmonisch in der Umgebung zu integrieren, wurden die klassischen, ortsüblichen Architekturformen der bestehenden Häuser modern interpretiert und den Ansprüchen an zeitgemässen Wohnkomfort angepasst.Die Fertigstellung der Neubauwohnungen und der Umgebungsgestaltung laufen auf Hochtouren und ab sofort können verschiedene Musterwohnungen besichtigt werden. Lassen Sie sich von den hochwertigen Materialien inspirieren und bestimmen Sie für Ihr Wunschobjekt noch den individuellen Ausbau, um Ihre Eigentumswohnung in 3-4 Monaten zu beziehen. Das Angebot ist breit gefächert, so sind die Flächen und Grundrisse sehr unterschiedlich konzipiert und bieten von 3.5- bis 5.5-Zimmern und Wohnflächen von 82 m2 bis 158 m2 an. Wir sind überzeugt, dass wir auch Ihnen die passende Wohnung anbieten können.Diese bezaubernde 3.5-Zimmer Gartenwohnung mit 96m2 befindet sich im Erdgeschoss von Haus A. Vom hellen und geräumigen Wohn-/Essraum gelangt man auf den grosszügigen Sitzplatz und den eigenen Gartenanteil, wo man bis abends die Sonne geniessen kann. Der Wohn-/Essbereich mit Küche und Rüstinsel mit fast 50 m2 Fläche ist sehr attraktiv konzipiert und präsentiert sich als offene Einheit. Eines der Schlafzimmer ist mit über 18 m2 Fläche sehr grosszügig gestaltet und bietet viel Platz. Das zweite Zimmer lässt sich sowohl als Gästezimmer, Homeoffice-Büro oder als zweites Schlafzimmer einrichten. Das dazwischen liegende geräumige Badezimmer wird mit Dusche und Badewanne ausgestattet.Im Untergeschoss schliesslich befinden sich der dazugehörende Kellerraum mit Waschturm, sowie die Autoeinstellhalle mit zwei Besucherparkplätzen. Ein Einstellplatz muss im Kanton Baselland pro Wohnung dazu erworben werden. Bezug der Wohnungen sind teilweise ab sofort möglich. Machen Sie sich selbst einen Eindruck - die Wohnungen können ab sofort besichtigt werden. Gerne vereinbaren wir einen individuellen Besichtigungstermin mit Ihnen.5CHF 875’000.–118m23.5ZiRünenbergerstrasse 23, 4460 GelterkindenDie NeubauwohnungWer die Nähe zur Natur sucht und dörflichen Charakter, unweit des urbanen Zentrums Basel schätzt, findet hier beim Projekt "amEibach" in Gelterkinden ein ideales Angebot mit schönen Neubauwohnungen. Das Neubauprojekt liegt in einem ruhigen und von viel Grün geprägten Wohnquartier. An seiner Rückseite grenzt das Grundstück mit den beiden Mehrfamilienhäusern an den malerischen Eibach. Um die beiden 3-geschossigen Gebäude mit je 6 Eigentumswohnungen harmonisch in der Umgebung zu integrieren, wurden die klassischen, ortsüblichen Architekturformen der bestehenden Häuser modern interpretiert und den Ansprüchen an zeitgemässen Wohnkomfort angepasst.Die Fertigstellung der Neubauwohnungen und der Umgebungsgestaltung laufen auf Hochtouren und ab sofort können verschiedene Musterwohnungen besichtigt werden. Lassen Sie sich von den hochwertigen Materialien inspirieren und bestimmen Sie für Ihr Wunschobjekt noch den individuellen Ausbau, um Ihre Eigentumswohnung in 3-4 Monaten zu beziehen. Das Angebot ist breit gefächert, so sind die Flächen und Grundrisse sehr unterschiedlich konzipiert und bieten von 3.5- bis 5.5-Zimmern und Wohnflächen von 82 m2 bis 158 m2 an. Wir sind überzeugt, dass wir auch Ihnen die passende Wohnung anbieten können.Am östlichen Rand der Parzelle, angrenzend an den malerischen Eibach befindet sich diese 3.5-Zimmer-Gartenwohnung mit besonderem Flair. Sie hat einen nach Süden ausgerichteten Gartenanteil mit Sonnensegel. Für Gartenliebhaber lässt sich hier ein wunderbar idyllisches Plätzchen einrichten. Eine weitere Besonderheit dieser Wohnung ist sicherlich der sehr grosszügige Hobbyraum im Untergeschoss. Durch eine interne Treppe erschlossen und mit ausreichend Tageslicht versorgt, kann er in vielfältiger Weise genutzt werden: für das Arbeiten im Homeoffice, als Malatelier, Fitnessraum, für Yogakurse oder andere selbständige Tätigkeiten jeglicher Art. Zudem gelangt man von hier direkt in den Kellerraum mit separatem Abstellraum. Der Wohn-/Essbereich mit angegliederter Küche ist grosszügig gestaltet und präsentiert sich als offene Einheit. Das Entrée sowie die Schlafzimmer sind wohlproportioniert, sodass die vorhandene Wohnfläche optimal ausgenutzt wurde. Zwei Nasszellen, einmal mit Badewanne und einmal mit Dusche ausgestattet, bieten den gesuchten Komfort.Der Innenausbau der ca. 118 m2 grossen Wohnung, ist bereits mit hochwertigen Materialien als Musterwohnung fertig gestellt worden und ist somit schon in Kürze bezugsbereit. Möchten Sie Ihren Ausbau am liebsten noch selbst auswählen? Dann können Sie das in der ähnlichen 4.5 Zi.-Gartenwohnung mit Hobbyraum A_0.2 gerne tun.Im Untergeschoss schliesslich befindet sich die Autoeinstellhalle mit zwei Besucherparkplätzen. Ein Einstellplatz muss im Kanton Baselland pro Wohnung dazu erworben werden. Bezug der Wohnungen sind teilweise ab sofort möglich. Machen Sie sich selbst einen Eindruck - die Wohnungen können ab sofort besichtigt werden. Gerne vereinbaren wir einen individuellen Besichtigungstermin mit Ihnen.6CHF 915’000.–210m27.5Zi4460 GelterkindenIhre Suche hat also endlich ein Ende, denn hier treffen Sie auf eine Wohngelegenheit welche Sie erstaunen wird, perfekt für Familien mit Kinder. Die gelungene Raumaufteilung lässt Spielraum für ein schönes und angenehmes Wohnen. Das Haus verfügt über helle Zimmer mit verglastem Balkon, einer schönen gepflegten Küche sowie einem hübschen Garten.Von der Spielgruppe, Kindergarten und Primar, bis hin zur Sekundarschule finden Sie alles in der Nähe.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Schönes Wohnquartier, geeignet für Familien • Offene grosse Küche • Gemütlichen Gartensitzplatz • Schöner Garten • Top Lage • Kinderfreundlich • Sehr gepflegter Zustand • Gute ÖV Verbindungen • 1 x Garage muss für 35'000.- dazu gekauft werden. • und, und, und... Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.6CHF 920’000.–115m25.5ZiRünenbergerstrasse 25, 4460 GelterkindenErschwingliche Familienwohnung Wer die Nähe zur Natur sucht und dörflichen Charakter, unweit des urbanen Zentrums Basel schätzt, findet hier beim Projekt "amEibach" in Gelterkinden ein ideales Angebot mit schönen Neubauwohnungen. Das Neubauprojekt liegt in einem ruhigen und von viel Grün geprägten Wohnquartier. An seiner Rückseite grenzt das Grundstück mit den beiden Mehrfamilienhäusern an den malerischen Eibach. Um die beiden 3-geschossigen Gebäude mit je 6 Eigentumswohnungen harmonisch in der Umgebung zu integrieren, wurden die klassischen, ortsüblichen Architekturformen der bestehenden Häuser modern interpretiert und den Ansprüchen an zeitgemässen Wohnkomfort angepasst.Die Fertigstellung der Neubauwohnungen und der Umgebungsgestaltung laufen auf Hochtouren und ab sofort können verschiedene Musterwohnungen besichtigt werden. Lassen Sie sich von den hochwertigen Materialien inspirieren und bestimmen Sie für Ihr Wunschobjekt noch den individuellen Ausbau, um Ihre Eigentumswohnung in 3-4 Monaten zu beziehen.Diese attraktive 5.5 Zimmer Neubauwohnung befindet sich im 1. Obergeschoss vom Haus B und bietet eine südlich ausgerichtete Loggia für sonnige Stunden im Freien. Der Innenausbau, der von hochwertigen Materialien geprägt ist, lässt sich Ihren individuellen Bedürfnissen teilweise noch anpassen. Der Wohn-/Essbereich mit offener Küche und Rüstinsel ist sehr geräumig gestaltet und präsentiert sich als helle und moderne Einheit. Die Küche wird so zum Mittelpunkt des Raums und lässt Sie mit ihrer Familie und Gästen wunderbar kommunizieren, während dem Sie am Kochen oder am Vorbereiten sind. Das Entrée, sowie die Schlafzimmer sind wohlproportioniert, sodass die vorhandene Wohnfläche optimal ausgenutzt wird. Zwei Nasszellen, einmal mit Badewanne und einmal mit Dusche ausgestattet, bieten den gesuchten Komfort. Die Wohnung eignet sich besonders gut für Familien oder Personen, die viele Zimmer schätzen. Für Homeoffice, Hobbies oder für Enkelkinder? Diese Wohnung bietet zu einem erschwinglichen Verkaufspreis den optimalen Grundriss dafür. Im Untergeschoss schliesslich befinden sich der dazugehörende Kellerraum mit Waschturm, sowie die Autoeinstellhalle mit zwei Besucherparkplätzen. Ein Einstellplatz muss im Kanton Baselland pro Wohnung dazu erworben werden. Bezug der Wohnungen sind teilweise ab sofort möglich. Machen Sie sich selbst einen Eindruck - die Wohnungen können ab sofort besichtigt werden. Gerne vereinbaren wir einen individuellen Besichtigungstermin mit Ihnen.6CHF 1’075’000.–145m24.5ZiRünenbergerstrasse 25, 4460 GelterkindenDie LiegenschaftWer die Nähe zur Natur sucht und dörflichen Charakter, unweit des urbanen Zentrums Basel schätzt, findet hier beim Projekt "amEibach" in Gelterkinden ein ideales Angebot mit schönen Neubauwohnungen. Das Neubauprojekt liegt in einem ruhigen und von viel Grün geprägten Wohnquartier. An seiner Rückseite grenzt das Grundstück mit den beiden Mehrfamilienhäusern an den malerischen Eibach. Um die beiden 3-geschossigen Gebäude mit je 6 Eigentumswohnungen harmonisch in der Umgebung zu integrieren, wurden die klassischen, ortsüblichen Architekturformen der bestehenden Häuser modern interpretiert und den Ansprüchen an zeitgemässen Wohnkomfort angepasst.Die Fertigstellung der Neubauwohnungen und der Umgebungsgestaltung laufen auf Hochtouren und ab sofort können verschiedene Musterwohnungen besichtigt werden. Lassen Sie sich von den hochwertigen Materialien inspirieren und bestimmen Sie für Ihr Wunschobjekt noch den individuellen Ausbau, um Ihre Eigentumswohnung in 3-4 Monaten zu beziehen. Am östlichen Rand der Parzelle, angrenzend an den malerischen Eibach befindet sich diese 4.5-Zimmer-Gartenwohnung mit besonderem Flair. Sie hat einen nach Süden ausgerichteten Gartenanteil. Für Gartenliebhaber lässt sich hier ein wunderbar idyllisches Plätzchen einrichten. Eine weitere Besonderheit dieser Wohnung ist sicherlich der sehr grosszügige Hobbyraum im Untergeschoss. Durch eine interne Treppe erschlossen und mit ausreichend Tageslicht versorgt, kann er in vielfältiger Weise genutzt werden: für das Arbeiten im Homeoffice, als Malatelier, Fitnessraum, für Yogakurse oder andere selbständige Tätigkeiten jeglicher Art. Zudem gelangt man von hier direkt in den Kellerraum. Der Wohn-/Essbereich mit Rüstinsel ist grosszügig gestaltet und präsentiert sich als offene Einheit und Treffpunkt für die ganze Familie. Das Entrée sowie die Schlafzimmer sind wohlproportioniert, sodass die vorhandene Wohnfläche optimal ausgenutzt wurde. Zwei Nasszellen, einmal mit Badewanne und einmal mit Dusche ausgestattet, bieten den gesuchten Komfort.Der Innenausbau der ca. 145 m2 grossen Wohnung kann teilweise noch selber ausgesucht und individuell ausgestattet werden. Für die notwendige Inspiration sind Musterwohnungen ausgebaut worden. Kommen Sie vorbei und nehmen Sie einen Augenschein vor Ort. Ich freue mich auf Ihre Anfrage.Im Untergeschoss schliesslich befindet sich die Autoeinstellhalle mit zwei Besucherparkplätzen. Ein Einstellplatz muss im Kanton Baselland pro Wohnung dazu erworben werden. Bezug der Wohnungen sind teilweise ab sofort oder nach Vereinbarung möglich.6CHF 1’096’005.–155m24.5ZiChrummacherweg 3, 4460 GelterkindenBaustart Mai 2021, Fertigstellung max. 20 Monate nach Baustart.4.5 Zimmer-Attikawohnung mit Galerie und Balkon B2.2Die Wohnung befindet sich im 2. Obergeschoss (Attikageschoss) und ist via Lift oder Treppenhaus erreichbar. Das Wohn-/Esszimmer mit offener Küche und anschliessendem Balkon ist nach Süden ausgerichtet. Auf der gegenüberliegenden Seite sind die drei Schlafzimmer angeordnet. Dazwischen liegt die Gästetoilette, ein separates Bad mit Dusche und der Einbauschrank mit Waschmaschine und Tumbler. Die Galerie unter dem Dachfrist ist über ein interne Treppe erreichbar. Die Räumhöhe der Galerie beträgt maximal 2,22m und ist gegen 0m auslaufend (siehe Plan der Galerie). Die Wohnung verfügt zudem über ein Kellerabteil im Untergeschoss.Ein Autoeinstellplatz muss für CHF 35'000.- dazugekauft werden.In diesem Inserat ist die Wohnung Nr. B2.2 beschrieben. Auf der Projektwebseite www.chrummacherweg.ch finden Sie alle Informationen zum Projekt und der weiteren verfügbaren Wohnungen im EG, OG oder Attikageschoss.Das Grundstück liegt mitten im Ortskern von Gelterkinden. Einkaufsmöglichkeiten, Schulen, öffentlicher Verkehr, Behörden, Gastronomie und Freizeitangebote sind bequem zu Fuss erreichbar. Zum Bahnhof sind es knapp 600 m. Die Lage ist für Familien mit Kindern und für älteren Menschen gleichwohl ideal.6CHF 1’170’000.–150m24.5ZiRünenbergerstrasse 23, 4460 GelterkindenDie NeubauwohnungWer die Nähe zur Natur sucht und dörflichen Charakter, unweit des urbanen Zentrums Basel schätzt, findet hier beim Projekt "amEibach" in Gelterkinden ein ideales Angebot mit schönen Neubauwohnungen. Das Neubauprojekt liegt in einem ruhigen und von viel Grün geprägten Wohnquartier. An seiner Rückseite grenzt das Grundstück mit den beiden Mehrfamilienhäusern an den malerischen Eibach. Um die beiden 3-geschossigen Gebäude mit je 6 Eigentumswohnungen harmonisch in der Umgebung zu integrieren, wurden die klassischen, ortsüblichen Architekturformen der bestehenden Häuser modern interpretiert und den Ansprüchen an zeitgemässen Wohnkomfort angepasst.Die Fertigstellung der Neubauwohnungen und der Umgebungsgestaltung laufen auf Hochtouren und ab sofort können verschiedene Musterwohnungen besichtigt werden. Lassen Sie sich von den hochwertigen Materialien inspirieren und bestimmen Sie für Ihr Wunschobjekt noch den individuellen Ausbau, um Ihre Eigentumswohnung in 3-4 Monaten zu beziehen. Das Angebot ist breit gefächert, so sind die Flächen und Grundrisse sehr unterschiedlich konzipiert und bieten von 3.5- bis 5.5-Zimmern und Wohnflächen von 82 m2 bis 158 m2 an. Wir sind überzeugt, dass wir auch Ihnen die passende Wohnung anbieten können.Diese originelle 4.5 Zimmer Maisonette-Wohnung befindet sich im 2. Obergeschoss und Dachgeschoss vom Haus B und bietet viel Spielraum für individuelle Wohnkonzepte. Die grosszügige Galerie über dem Wohnraum ist, dank dem eingebauten Dachfenster, sehr hell und eignet sich z.B. optimal als Raum fürs Homeoffice. Auf dem Galeriegeschoss befindet sich zudem eine eigene Nasszelle mit Dusche sowie ein geräumiger Vorplatz der als Stauraum oder auch als Ankleide genutzt werden kann. Der Wohn-/Essbereich mit angegliederter Küche und Loggia ist modern, offen und geräumig gestaltet. Das grosszügige Raumgefühl wird durch den offenen Galerieraum und der aussergewöhnlichen Raumhöhe noch verstärkt. Das Entrée sowie die drei Schlafzimmer sind wohlproportioniert, sodass die vorhandene Wohnfläche optimal ausgenutzt wird. Eine weitere Nasszelle mit Badewanne und ein separates Gäste-WC bieten zeitgemässen Komfort. Der Innenausbau ist mit hochwertigen Materialien bereits als Musterwohnung ausgebaut worden. Es wurde grossen Wert auf qualitativ bewährte Produkte gelegt und so ist die Wohnung schon per sofort oder nach Vereinbarung bezugsbereit. Möchten Sie Ihren Ausbau am liebsten noch selbst auswählen? Dann können Sie das in der 5.5 Zimmer Maisonette-Wohnung A_2.2 gerne tun. Im Untergeschoss schliesslich befinden sich der dazugehörende Kellerraum mit Waschturm, sowie die Autoeinstellhalle mit zwei Besucherparkplätzen. Ein Einstellplatz muss im Kanton Baselland pro Wohnung dazu erworben werden. Bezug der Wohnungen sind teilweise ab sofort möglich. Machen Sie sich selbst einen Eindruck - die Wohnungen können ab sofort besichtigt werden. Gerne vereinbaren wir einen individuellen Besichtigungstermin mit Ihnen.10CHF 1’180’000.–101m24.5ZiChienbergreben 14, 4460 GelterkindenDieses zum Verkauf stehende, moderne, energieeffiziente Einfamilienhaus, wurde im Jahre 1999 erbaut und befindet sich an bester, unverbaubarer Lage in Gelterkinden. Das Objekt verfügt über 4.5 Zimmer sowie zwei Einzelgaragen. Über die idyllisch gelegene Treppe finden Sie zum Hauseingang. Dahinter befindet sich der Wintergarten, welcher sich durch die sehr grossen, bodenebenen Fenster auszeichnet. Die mit Siebdruck versehenen Fenster bieten Sichtschutz und zugleich einen wunderbaren Blick ins Grüne. Die Küche ist zweckmässig ausgestattet und verfügt über einen grossen, alleinstehenden Kühlschrank.Vom Wohnzimmer aus geniessen Sie den herrlichen Blick über das gesamte Grundstück. Der Schwedenofen bietet ein wunderbares Ambiente und wohlige Wärme an kühleren Tagen. Über die Treppe erreichen Sie das Obergeschoss mit zwei weiteren Zimmer sowie den Nassbereich. Im Flur befindet sich, verborgen hinter einer Tür, die Waschmaschine. Beide Zimmer verfügen über einen einmaligen Chalet-Charakter und bieten beste Aussicht über Gelterkinden. Durch die südliche Ausrichtung des Gebäudes sind Sonnenstunden garantiert. Das Badezimmer ist ausgestattet mit einer Dusche, Toilette, zwei Waschbecken und einer Badewanne, aus welcher Sie ebenso ungestört, weit über Gelterkinden blicken können. Ein wahrer Rückzugsort ins Grüne finden Sie hinter dem Haus, umgeben von einer Steinstützmauer und Bepflanzungen bietet der Garten eine grossartige Privatsphäre. Durch viele Pflanzen ist ein optimaler Sichtschutz gewährleistet. Im Sommer kühlt die Umgebung auf natürliche Weise. Oberhalb der Garage finden Sie einen Nebenraum, der mittels Klimaanlage gekühlt und beheizt werden kann. Die gut gedämmte Aussenhülle aus Holzelementbau und das umweltfreundliche Heizkonzept mit Erdwärmeaustausch und kontrollierter Luftzirkulation, bieten Energieoptimierung, ist ökologisch und hat einen niedrigen Energieverbrauch. Die Fassadenverkleidung, aus Prefa-Blech, schützt dieses wunderschöne Objekt. Suchen Sie einen im grünen gelegenen Rückzugsort, welcher im Einklang mit der Umwelt ist und über Ausbaupotential verfügt? Dann ist das, das perfekte Objekt für Sie.12   3 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton Basel-LandOrte von Bezirk SissachWohnung & Haus kaufen Anwil|Wohnung & Haus kaufen Böckten|Wohnung & Haus kaufen Buckten|Wohnung & Haus kaufen Buus|Wohnung & Haus kaufen Diepflingen|Wohnung & Haus kaufen Gelterkinden|Wohnung & Haus kaufen Häfelfingen|Wohnung & Haus kaufen Hemmiken|Wohnung & Haus kaufen Itingen|Wohnung & Haus kaufen Känerkinden|Wohnung & Haus kaufen Kilchberg BL|Wohnung & Haus kaufen Läufelfingen|Wohnung & Haus kaufen Maisprach|Wohnung & Haus kaufen Nusshof|Wohnung & Haus kaufen Oltingen|Wohnung & Haus kaufen Ormalingen|Wohnung & Haus kaufen Rickenbach BL|Wohnung & Haus kaufen Rothenfluh|Wohnung & Haus kaufen Rümlingen|Wohnung & Haus kaufen Rünenberg|Wohnung & Haus kaufen Sissach|Wohnung & Haus kaufen Tecknau|Wohnung & Haus kaufen Tenniken|Wohnung & Haus kaufen Thürnen|Wohnung & Haus kaufen Wenslingen|Wohnung & Haus kaufen Wintersingen|Wohnung & Haus kaufen Wittinsburg|Wohnung & Haus kaufen Zeglingen|Wohnung & Haus kaufen ZunzgenWeitere Immobiliensuchen in Bezirk SissachWohnung & Haus mieten Bezirk Sissach|Wohnung mieten Bezirk Sissach|Haus mieten Bezirk Sissach|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Sissach|Parkplatz, Garage mieten Bezirk Sissach|Büro mieten Bezirk Sissach|Gewerbe mieten Bezirk Sissach|Wohnung kaufen Bezirk Sissach|Haus kaufen Bezirk Sissach|Bauland kaufen Bezirk Sissach|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Sissach|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Sissach|Parkplatz, Garage kaufen Bezirk Sissach|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Sissach homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG