URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-birsfelden/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Birsfelden | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Birsfelden. Bei homegate.ch findest Du 58 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 58 Treffer- Wohnung mieten in Birsfelden
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 1CHF 1’025.–69m23ZiGempenstr. 3, 4127 BirsfeldenMöchten Sie zentrumsnah und trotzdem in einer parkähnlichen Umgebung mit viel Grün leben? In dieser Wohnung fühlt sich die ganze Familie wohl. Angenehm für Sie sind die Anbindung der Wohnsiedlung an den öffentlichen Verkehr und die nahe gelegenen Einkaufsmöglichkeiten, sowie Schulen und Kindergarten.Für Ihre Wohnqualität:- Parkett- oder Laminatböden in Wohn- und Schlafzimmern- praktischer Einbauschrank im Gang- Einbauküche mit Gasherd und Geschirrspüler- Nasszelle mit Badewanne und WC- Balkon mit Sicht ins Grüne- KellerabteilDie Liegenschaft verfügt über keinen Lift.Das Mietverhältnis ist bis 31.03.2022 befristet.Zusätzlich auf Wunsch: Einstellplatz in Tiefgarage, CHF 120.00/Mt.Interessiert? Dann lohnt sich eine Besichtigung.Befolgen Sie bitte bei der Besichtigung die Hygienevorschriften, Verhaltensregeln und Empfehlungen des Bundesamtes für Gesundheit (BAG).5CHF 1’140.–25m21.5ZiHardstrasse 11, 4127 BirsfeldenIn Birsfelden an der Hardstrasse 11 vermieten wir per 01.11.2021 oder nach Absprache eine gemütliche 1.5 Zimmerwohnung an zentraler Lage.Die Wohnung verfügt über • Wohnzimmer und Gang mit Eichenparkett • Einbauschrank im Gang. • Badezimmer mit Badewanne. • Eigener Waschmaschine im Badezimmer. • Personenlift im Haus. Die Lage ist sehr zentral. Einkaufsmöglichkeiten, öffentliche Verkehrsmittel, Post, Gemeinde sowie diverse Schulen erreichen Sie in wenigen Gehminuten.Haben wir Ihr Interesse geweckt?Für einen Besichtigungstermin steht Ihnen Herr Nesseler gerne unter 079 825 16 60 zur Verfügung.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!*Die Bilder stammen aus einer Vergleichswohnung nebenan.*6CHF 1’150.–42m22.5ZiSchützenstrasse 4, 4127 BirsfeldenAn einer ruhigen Seitenstrasse in Birsfelden vermieten wir eine gemütliche 2,5 Zimmerwohnung mit Charme. Die Wohnung verfügt über ein - geräumiges Entreé - Badezimmer mit Dusche und WC - Einbauküche mit Elektroherd und Kühlschrank - Grosser Balkon - Holzböden - Estrichabteil Haben wir Interesse geweckt? Dann nehmen Sie doch mit uns Kontakt auf.3CHF 1’150.–1ZiHardstrasse 15, 4127 BirsfeldenDas Mehrfamilienhaus befindet sich an Zentraler und ruhiger Lage mitten in Birsfelden Diese Gemütliche 1 Zimmerwohnung verfügt über: - modernes Badezimmer - Waschmaschine mit integriertem Tumbler - hochwertige Parkettböden - Küche mit moderne Geräten wie Glaskeramik-Kochfeld mit Dampfabzug, Backofen, Geschirrspüler, grossem Kühlschrank, und schwarzer Granitabdeckung - Kellerabteil im Untergeschoss - Veloabstellfläche Einkaufmöglichkeiten und Dienstleistungsbetriebe befinden sich in nächster Umgebung und sind alle zu Fuss in ein paar Gehminuten erreichbar. Kann auch möbliert gemietet werden. Es hat Typengleiche Wohnungen mit Balkon. Haben wir Ihr Interesse geweckt, dann melden Sie sich für einen Besichtigungstermin bei Herr Nietlispach 079 414 69 70.8CHF 1’195.–66m23ZiBirseckstr. 10, 4127 BirsfeldenMit wunderschönem Ausblick auf die Birs vermieten wir diese tolle Wohnung, welche Ihnen folgenden Ausbaustandard bietet: - Küche mit Gaskochfeld und Backofen- Wohnzimmer mit Parkettboden- Beide Schlafzimmer und Korridor mit Laminat- Badezimmer mit Badewanne, integriertem Unterbauschrank und Fenster- Bad und Küche mit Vinylbodenbelag in moderner Steinplattenoptik- Balkon mit Blick auf die BirsDie Bilder stammen von einer typähnlichen Wohnung.Ein Kellerabteil gehört zur Wohnung dazu. Eine Waschküche steht Ihnen zur Mitbenutzung zur Verfügung. Die Liegenschaft verfügt über einen Lift. Die Tramhaltestelle und die Einkaufsmöglichkeiten sind in 5 Min. zu Fuss erreichbar.Das Vertragsverhältnis wird befristet bis zum 30.09.2022 abgeschlossen. Der Mieter kann aber auf jedes Monatsende ausser Dezember mit einer Frist von 3 Monate kündigen.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.7CHF 1’230.–66m23ZiBirseckstr. 2, 4127 BirsfeldenWir vermieten diese tolle Wohnung, welche Ihnen folgenden Ausbaustandard bietet: - Küche mit Gaskochfeld und Backofen (Geschirrspüler mieterseitig möglich)- Wohnzimmer mit Parkettboden- Helle Schlafzimmer mit Laminat- PVC Küche, Bad und Gang- Badezimmer mit Badewanne, integriertem Unterbauschrank und Fenster- Balkon mit Blick auf den gepflegten Innenhof- Kellerabteil inklusive- Waschküche zur MitbenutzungDie Tramhaltestelle und die Einkaufsmöglichkeiten sind in 5 Min. zu Fuss erreichbar.Das Vertragsverhältnis wird befristet bis zum 30.09.2022 abgeschlossen. Der Mieter kann aber auf jedes Monatsende ausser Dezember mit einer Frist von 3 Monate kündigen.Bitte beachten Sie, dass die gezeigten Bilder lediglich den Ausbaustandard einer ähnlichen Wohnung zeigen.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.1CHF 1’290.–77m24ZiGempenstr. 3, 4127 BirsfeldenMöchten Sie zentrumsnah und trotzdem in einer parkähnlichen Umgebung mit viel Grün leben? In dieser Wohnung fühlt sich die ganze Familie wohl. Angenehm für Sie sind die Anbindung der Wohnsiedlung an den öffentlichen Verkehr und die nahe gelegenen Einkaufsmöglichkeiten, sowie Schulen und Kindergarten. Für Ihre Wohnqualität: - Parkett- oder Laminatböden in Wohn- und Schlafzimmern - praktischer Einbauschrank im Gang - Einbauküche mit Gasherd und Geschirrspüler - Nasszelle mit Badewanne und WC - Balkon mit Sicht ins Grüne - KellerabteilDie Liegenschaft verfügt über keinen Lift.Das Mietverhältnis ist bis 31.03.2022 befristet. Zusätzlich auf Wunsch: Einstellplatz in Tiefgarage, CHF 120.00/Mt. Interessiert? Dann lohnt sich eine Besichtigung.Befolgen Sie bitte bei der Besichtigung die Hygienevorschriften, Verhaltensregeln und Empfehlungen des Bundesamtes für Gesundheit (BAG).7CHF 1’340.–80m24ZiBirseckstr. 10, 4127 BirsfeldenMit wunderschönem Ausblick auf die Birs vermieten wir diese tolle Wohnung, welche Ihnen folgenden Ausbaustandard bietet: - Wohn- und Schlafzimmer und Gang mit Parkettboden- Küche mit Gaskochfeld, Backofen und Geschirrspüler- Badezimmer mit Badewanne, integriertem Unterbauschrank und Fenster- Balkon mit Blick auf die BirsDie Birspromenade lädt zu Spaziergängen und zum Verweilen ein. Ein Kellerabteil gehört zur Wohnung dazu. Eine Waschküche steht Ihnen zur Mitbenutzung zur Verfügung. Die Liegenschaft verfügt über einen Lift. Die Tramhaltestelle und die Einkaufsmöglichkeiten sind in 5 Min. zu Fuss erreichbar.Das Vertragsverhältnis wird befristet bis zum 30.09.2021 abgeschlossen. Der Mieter kann aber auf jedes Monatsende ausser Dezember mit einer Frist von 3 Monate kündigen.Die Bilder stammen von einer typähnlichen Wohnung und können vom Original abweichen. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.7CHF 1’350.–63m23Zi4127 BirsfeldenWir vermieten per 1.November 2021 oder nach Absprache eine gemütliche, ruhige 3 Zimmerwohnung in einem 3 Parteienhaus. Es sind nur wenige Gehminuten zum Tram und in dem Hardwald. Die Zimmer haben Parkettböden. Die Küche bietet Platz für eine Essecke. Der Garten mit Sitzplatz kann mitgenutzt werden.Zur Wohnung gehört ein Keller und ein Estriich.5CHF 1’380.–65m23ZiHardstr. 29, 4127 BirsfeldenDiese helle 3-Zimmerwohnung liegt im Hochparterre eines ruhig gelegenen Mehrfamilienhauses nahe vom Zentrum Birsfeldens. Die Einbauküche und das Badezimmer sind renoviert. Die Wohnung verfügt über einen Balkon beim Wohnzimmer sowie einen kleinen Balkon zur Küche. Der Eingangsbereich ist grosszügig mit Einbauschrank. Die Wohnung hat Parkett- und Steinbodenbelag. Kellerabteil, Estrichabteil und Waschküche zur Mitbenützung.9CHF 1’380.–69m23ZiRheinstrasse 7, 4127 BirsfeldenNähe Rhein und der Birs befindet sich unsere einfache Liegenschaft an verkehrsgünstiger Lage am Dorfeingang von Birsfelden.Die aktuell verfügbare Wohnung zeichnet sich durch nachfolgende Vorteile aus: • Korridor-/Eingang mit Wandschrank • versiegelter Parkett im Wohnzimmer, Laminat in beiden Schlafräumen • zeitgemässe Küche mit direktem Balkonzugang • Badezimmer mit Fenster • kleiner Balkon (ca. 2 m2) zur Hofseite • grösserer Balkon (ca. 4 m2) zur Strassenseite • öffentliche Verkehrsmittel sowie gute Einkaufsmöglichkeiten in Gehdistanz Gemeinschaftswaschküche mit separatem Trockenraum und Fahrradraum im Erdgeschoss.Auto-Einstellplätze können nach Verfügbarkeit separat dazu gemietet werden.Der Mietvertrag endet ohne Kündigung am 31. März 2024 und kann weder verlängert noch erstreckt werden. Es bestehen keine Ansprüche auf ein Ersatzobjekt. Für einen unverbindlichen Besichtigungstermin setzen Sie sich bitte über das Kontaktformular mit uns in Verbindung.5CHF 1’390.–60m23ZiSalmenstrasse 27, 4127 BirsfeldenWir vermieten per 1. Oktober 2021 diese schöne, ruhig gelegene 3-Zimmerwohnung an der Salmenstrasse 27 in Birsfelden.Die Wohnung befindet sich im 3. Stock und ist über das Treppenhaus zu erreichen (kein Lift vorhanden).Sie verfügt über eine Einbauküche mit Geschirrspüler, helles Badezimmer mit Badewanne, Parkettböden und einen grosszügigen Balkon.Öffentlicher Verkehr:Tram- und Bushaltestelle "Schulstrasse" (750m entfernt)Einkaufsmöglichkeiten:650m Migros Supermarkt700m Denner Supermarkt800m Coop SupermarktEine Einzelgarage kann bei Bedarf dazu gemietet werden.Bei den Fotos handelt es sich um Beispiel-Bilder (Abweichungen möglich).7CHF 1’390.–3ZiSalmenstrasse 23, 4127 BirsfeldenBirsfeldenIn Birsfelden vermieten wir eine heimelige Wohnung mit Balkon. Die Küche hat einen grossen Kühlschrank, Herd mit Backofen und Platz für einen kleinen Tisch. Das Wohnzimmer ist sehr hell und hat direkten Zugang zum Balkon. Alle drei Zimmerböden sind mit Laminat belegt.Im Untergeschoss steht Ihnen die Waschküche sowie ein Kellerabteil zur Verfügung.Gerne stehen wir für einen Besichtigungstermin zur Verfügung.3CHF 1’397.–60m22.5ZiBurenweg 37, 4127 BirsfeldenDiese im Grünen gelegene 2. Zimmerwohnung bietet Ihnen folgende Vorteile: • Entrée mit Einbauschrank, Parkettboden • zweckmässig eingerichtete Küche mit Plattenherd, Backofen, Kühlschrank mit sep. Tiefkühler, Geschirrspüler, Parkettboden • lichtdurchflutetes Wohnzimmer, Parkettboden • Schlazimmer mit Parkettboden • einfach ausgestattetes Badezimmer mit Badewanne ohne Fenster, keram. Bodenplatten • Lift und Kellerabteil vorhanden • Balkon vorhanden Einstellhallenplätze können für CHF 115.00/mtl. dazu gemietet werden.Die öffentlichen Verkehrsmittel sowie der Autobahnanschluss befinden sich in unmittelbarer Nähe.Die Fotos in diesem Inserat sind Referenzbilder und entsprechen dem Wohnungsstandard.Nehmen Sie unverbindlich mit uns Kontakt auf - wir freuen uns auf Sie.7CHF 1’430.–68m23ZiHauptstrasse 74, 4127 BirsfeldenIn der stadtnahen Gemeinde Birsfelden vermieten wir per sofort oder nach Vereinbarung diese 3-Zimmerwohnung mit folgendem Ausbaustandard:- Küche mit Stellmöglichkeit für einen Esstisch- Gemütlicher Balkon zum Innenhof- Helles Wohnzimmer- Zwei gutgeschnittene Schlafzimmer- Badezimmer mit Badewanne- Eigenes Kellerabteil- Waschküche zur MitbenutzungBitte beachten Sie, dass es sich lediglich um Musterfotos handelt, welche den Ausbaustandard darstellen.Die Liegenschaft ist sehr zentral gelegen. Sie erreichen innert wenigen Gehminuten die öffentlichen Verkehrsmittel sowie diverse Einkaufsmöglichkeiten.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für weitere Besichtigungsinformationen bitten wir Sie das Kontaktformular korrekt und vollständig auszufüllen. Wir werden uns umgehend mit Ihnen in Verbindung setzen. Besten Dank.4CHF 1’435.–60m22ZiLärchengartenstrasse 7, 4127 Birsfelden- Neue Küchen und Bad- Parkettboden im Wohn- und Schlafzimmer- kein Lift- Nähe Sportplatz- Einkaufsmöglichkeiten und Öffentliche Verkehrsmittel sind in wenigen Gehminuten erreichbar8CHF 1’440.–60m23ZiBaumgartenweg 5, 4127 BirsfeldenGeräumige 3-Zimmer-Wohnung, komplett renoviert zu vermieten! Diese Wohnung wurde komplett renoviert und verfügt über ein modernes Badezimmer, 3 helle Zimmer mit Laminatboden und 2 Balkone. Das Salon hat Parkettboden. Die Küche stattet sich mit einem Geschirrspüler und Glaskeramik aus. Das Gebäude liegt an einem ruhigen Ort jedoch nahe zum Zentrum: Einkaufsmöglichkeit nur einige Gehminuten entfernt: Migros, Consum und auch die Post. In ca. 5 Gehminuten erreichen Sie den Rhein. Auch von den öffentlichen Verkehrsmitteln wie Bushaltestelle und Tramstation können Sie geniessen. Das Gebäude ist ideal für das Familienleben ausgestattet mit diverse Schulen, Kindergarten und Kinderhort in der Nähe. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Zögern Sie nicht und nehmen Sie mit uns Kontakt auf.11CHF 1’480.–75m23ZiRüttihardstrasse 5, 4127 BirsfeldenMöchten Sie zentrumsnah und trotzdem in einer Umgebung mit viel Grün leben? In dieser komfortablen Wohnung werden Sie sich wohl fühlen. Angenehm für Sie sind die Anbindung der Wohnsiedlung an den öffentlichen Verkehr und die nahe gelegenen Einkaufsmöglichkeiten sowie Schulen und Kindergarten. Die sonnigen Abendstunden laden zur Erholung an der Naherholungszone Birsköpfli ein, die nur Gehminuten entfernt ist. Für Ihre Wohnqualität: - Einbauküche mit Glaskeramik-Kochfeld - Nasszelle mit Bad und WC - Parkettböden in Wohn- und Schlafzimmern - Balkon - Kellerabteil - Estrichabteil Die Liegenschaft verfügt über keinen Lift. Interessiert? Dann lohnt sich eine Besichtigung.WICHTIG: Befolgen Sie bitte bei der Besichtigung die Hygienevorschriften, Verhaltensregeln und Empfehlungen des Bundesamtes für Gesundheit (BAG).4CHF 1’490.–60m22ZiLärchengartenstrasse 7, 4127 Birsfelden- Nähe Sportplatz- ohne Lift- eigenes Kellerabteil- eigenes Estrichabteil- BalkonBilder sind von einer vergleichbaren Wohnung- Öffentliche Verkehrsmittel in unmittelbarer Nähe- Einkaufsmöglichkeiten nur wenige Gehminuten entfernt8CHF 1’540.–52m22.5ZiHardstrasse 11, 4127 BirsfeldenIn Birsfelden an der Hardstrasse 11 vermieten wir per 01.07.21 oder nach Vereinbarung eine gemütliche 2.5 Zimmerwohnung an zentraler Lage.Die Wohnung verfügt über: • • Wohnzimmer und Gang mit Parkettboden • Einbauschrank im Gang. • Badezimmer mit Badewanne. • Balkon mit Sonnenblende. • Personenlift im Haus. • Ein Kellerabteil. • Geschirrspüler Die genaue Raumaufteilung entnehmen Sie bitte dem beigefügtem Grundriss.Die Lage ist sehr zentral. Einkaufsmöglichkeiten, öffentliche Verkehrsmittel, Post, Gemeinde sowie diverse Schulen erreichen Sie in wenigen Gehminuten.Haben wir Ihr Interesse geweckt?Für einen Besichtigungstermin steht Ihnen Herr Nesseler gerne unter 079 825 16 60 zur Verfügung.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme! Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!*Die Bilder stammen aus einer Vergleichswohnung nebenan.*12   3 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton Basel-LandBezirk ArlesheimPLZ von BirsfeldenWohnung mieten 4127 (Birsfelden)Weitere Immobiliensuchen in BirsfeldenWohnung & Haus mieten Birsfelden|Haus mieten Birsfelden|Möbliertes Wohnobjekt mieten Birsfelden|Parkplatz, Garage mieten Birsfelden|Büro mieten Birsfelden|Gewerbe mieten Birsfelden|Wohnung kaufen Birsfelden|Haus kaufen Birsfelden|Wohnung & Haus kaufen Birsfelden|Bauland kaufen Birsfelden|Mehrfamilienhaus kaufen Birsfelden|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Birsfelden|Parkplatz, Garage kaufen Birsfelden|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Birsfelden homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG