URL: https://www.homegate.ch/mieten/immobilien/ort-heiden/trefferliste
Title: Wohnung & Haus mieten in Heiden | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus mieten in Heiden. Bei homegate.ch findest Du 12 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 12 Treffer- Wohnung & Haus mieten in Heiden
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 8CHF 1’410.–60m22ZiTopHasenbühlstrasse 4, 9410 HeidenHeiden liegt 810 m über Meer auf einer Sonnenterrasse im Appenzeller Vorderland. Das Dorf zeichnet sich durch ruhige, aussichtsreiche Wohnlagen und einen klassizistischen Dorfkern aus. Bekannt ist Heiden vor allem durch das Mineral- und Heilbad Unterrechstein sowie seinem ausgedehnten Spazier- und Wanderwegnetz mit Themenwanderwegen. Die Liegenschaft liegt am westlichen Dorfrand und grenzt unmittelbar an ausgedehnte Grünflächen. Die Wohnung zeichnet sich durch folgende Merkmale aus:- Küche mit Glaskeramik, Geschirrspüler und Granitabdeckung- Parkett- und Plattenböden- Grosser Balkon- Garderobe- Video-Gegensprechanlage- Grosse Fensterfronten- Elektrisch bedienbare Rollläden- Schwellenlose Dusche- Waschtisch mit Unterbau- Lift- Hobbyraum und Einstellplatz kann dazu gemietet werdenDie Fotos zeigen eine identische Wohnung im 2. OGLassen Sie sich überraschen und vereinbaren Sie einen unverbindlichen Besichtigungstermin mit uns. Kontakt
Anbieter kontaktieren 1CHF 260.–Hasenbühlstrasse 2, 9410 HeidenDieser helle Disponibelraum ist 17 m2 Gross und mit einem Fenster ausgestattet. Er ist Ebenerdig vom Besucherparkplatz erreichbar. Bitte rufen Sie uns an, wenn Sie weitere Details der Liegenschaft kennen lernen wollen, oder vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin.7CHF 800.–2.5ZiAm Rosenberg 4, 9410 HeidenIm Auftrag der Grubenmann Liegenschaften AG vermieten wir diese 2.5 Zimmerwohnung im Erdgeschoss. Die Wohnung befindet sich sehr zentrumsnah in einem ruhigen Wohnquartier. Zur nächstgelegenen Bushaltestelle gelangen Sie in ca. 3 Gehminuten. Einkaufsmöglichkeiten und Schulen befinden sich im Ort.Der Boden ist im Wohn- und den Schlafzimmern mit Parkett, in der Küche, im Bad mit Keramikplatten ausgekleidet. Die Küche ist mit Kühlschrank, Backofen und einem Elektrokochfeld ausgestattet. Einbauschränke im Gang bieten zusätzlichen Stauraum. Abgerundet wird das Angebot durch einen gemütlichen Balkon.Ein Kellerabteil ist im Mietzins inbegriffen, Wascküche und Trockenraum stehen zur Mitbenützung zur Verfügung.Bei Bedarf kann ein Tiefgaragenparkplatz für CHF 120.00 / Monat dazugemietet werden.12CHF 1’150.–2.5ZiThalerstrasse 7, 9410 HeidenAb Sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir eine totalsanierte, helle 2 ½ Zimmerwohnung mit Gartensitzplatz an der Thalerstrasse 7, 9410 Heiden (AR) in einem 3-Familienhaus. - Die Wohnung verfügt über eine offene Wohn-Küche mit neuem Glaskeramikherd, neuem Geschirrspüler, neuem Kühlschrank und einem neuen Backofen auf Griffhöhe. - Boden: neuer mineralischer Micodur-Platten Belag mit Bodenheizung - Ein neues, sonniges Wohnzimmer mit Ahorn-Parkett (Abendsonne) - Ein neues, grosses Schlafzimmer mit Ahorn-Parkett (Morgensonne) - Die neue Tageslicht-Dusche/WC, mit Fenster, verfügt über einen pflegeleichten Plattenboden. - Eine Waschmaschine und ein Tumbler stehen im Keller zur Verfügung. - Ebenfalls erwartet Sie ein lauschiger Gartensitzplatz. - Eine Einzelgarage mit Ladestation für Elektromobilität ist vorhanden. - Wir vermieten die Wohnung an: eine Einzelperson. - Der öffentliche Verkehr ist in unmittelbarer Nähe. (RHB, Postauto) - Einkaufsmöglichkeiten sind zu Fuss erreichbar. - Preis inkl. Nebenkosten und Garage Fr. 1150.- - Verfügbar: ab 1.August 2021 oder nach Vereinbarung - Die Wohnung befindet sich im Erdgeschoss Rechts Sind Sie neugierig? Dann melden Sie sich für eine Besichtigung bei: Fam. B.Forrer 078/681.37.309CHF 1’230.–3.5ZiAm Rosenberg 12, 9410 HeidenIm Auftrag der Grubenmann Liegenschaften AG vermieten wir diese 3.5 Zimmerwohnung im Erdgeschoss. Die Wohnung befindet sich sehr zentrumsnah in einem ruhigen Wohnquartier. Zur nächstgelegenen Bushaltestelle gelangen Sie in ca. 3 Gehminuten. Einkaufsmöglichkeiten und Schulen befinden sich im Ort.Der Boden ist im Wohn- und den Schlafzimmern inkl. Küche mit Parkett, im Bad und im separaten WC mit Keramikplatten ausgekleidet. Die Küche ist mit Kühlschrank, Backofen und einem Kochfeld aus Elektroplatten ausgestattet. Einbauschränke im Gang bieten zusätzlichen Stauraum.Abgerundet wird das Angebot durch einen schönen Balkon.Ein Kellerabteil ist im Mietzins inbegriffen, Wascküche und Trockenraum stehen zur Mitbenützung zur Verfügung.Bei Bedarf kann ein Tiefgaragenparkplatz für CHF 120.00 / Monat dazugemietet werden.9CHF 1’540.–88m24.5ZiAm Rosenberg 8, 9410 HeidenIm Auftrag der Grubenmann Liegenschaften AG vermieten wir diese 4.5 Zimmerwohnung im 2. Obergeschoss. Die Wohnung befindet sich sehr zentrumsnah in einem ruhigen Wohnquartier. Zur nächstgelegenen Bushaltestelle gelangen Sie in ca. 3 Gehminuten. Einkaufsmöglichkeiten und Schulen befinden sich im Ort.Der Boden ist im Wohn- und den Schlafzimmern mit Parkett, in der Küche, im Bad und im separaten WC mit Keramikplatten ausgekleidet. Die Küche mit Granitabdeckung ist mit Kühlschrank, Backofen, Geschirrspüler und einem Kochfeld aus Glaskeramik ausgestattet. Einbauschränke im Gang bieten zusätzlichen Stauraum. Abgerundet wird das Angebot durch einen sehr grosszügigen Balkon.Ein Kellerabteil ist im Mietzins inbegriffen, Wascküche und Trockenraum stehen zur Mitbenützung zur Verfügung.Bei Bedarf kann ein Tiefgaragenparkplatz für CHF 120.00 / Monat dazugemietet werden.11CHF 1’600.–110m24ZiSchützengasse 9, 9410 HeidenAn sonniger und ruhiger Lage in Heiden liegt dieses charmante und einzigartige Doppeleinfamilienhaus. Die lichtdurchflutete Maisonette-Wohnung wird mit Holz und Sonne ökologisch beheizt und überzeugt durch den durchdachten Grundriss und die grossen Zimmer. Alle Zimmerböden sind mit Holzparkett ausgekleidet, Küche und beide Nasszellen mit Keramikplatten. Im Wohnzimmer sorgt ein neu eingebauter Speckstein-Schwedenofen für gemütliche Winterabende. Ein Balkon mit Schiebefenster ist Richtung Süden ausgerichtet und bietet Sicht ins Dorf. Das Haus befindet sich zentrumsnah, 100m von der nächstgelegenen Postautohaltestelle und nahe von Einkaufsmöglichkeiten und Schule. Auf Wunsch kann ein Gartenbeet zur Bepflanzung genutzt werden.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • Garage für Fr. 120.- zu mietbar • gemeinsamer Waschraum • gemütlicher Balkon • Speckstein-Schwedenofen im Wohnzimmer • zwei Badezimmer mit Dusche/Badewanne • zentrale Lage • ca. 100 m2 grosse Lagerfläche/Keller dazu mietbar • Nichtraucher Wohnung! Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung! Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog13CHF 1’870.–118m24.5ZiAustrasse 1, 9410 HeidenGrosszügige WohnungDiese grosszügige 4.5-Zimmerwohnung ist vor kurzem komplett neu renoviert worden. Sie bietet einen hohen Ausbaustandart.Die Wohnung verfügt über ein grosses Wohnzimmer mit direktem Ausgang auf den verglasten, sonnigen, hellen gegen Süden gerichteten Balkon, ein Esszimmer, eine separate Küche mit hochwertigen Küchenapparaten,wie z.B. Umluftbackofen, Induktionskeramikherd, Microwellenherd, Geschirrspüler und ein grosser Kühlschrank.Das Badezimmer hat eine Badewanne, eine Dusche, ein grosses Lavabo und einen Spiegelschrank. Die Wohnung hat zudem ein separates Dusch-WC mit Lavabo.Drei grosszügige, helle Schlafzimmer und ein grosszügiger Eingang mit eingebauter Garderobe und einem Wandschrank und ein separates Reduit runden diese interessante Wohnung ab.Zur Wohnung gehört ein grosses Kellerabteil. Es stehen zudem genügend Flächen für Velos etc. im Kellergeschoss zur Verfügung.Das Haus hat eine grosse Grünfläche mit der Möglichkeit einen eigenen Garten anzulegen. Ein Gartencheminée mit gemeinsamen Sitzplatz steht zur Verfügung für alle Bewohner.Eine Einzelgarage kann für Fr. 125.- monatlich dazugemietet werden.7CHF 1’900.–3.5ZiWellnessresidenz Unterrechstein, 9410 HeidenWohnen im idyllischer HügellandschaftDas Mehrfamilienhaus liegt mitten in der voralpinen Hügellandschaft zwischen Bodensee und Säntis oberhalb von Heiden.Die freie im Eigentumsstandart erbaute topmoderne 3.5-Zimmer-Wohnung bietet Ihnen nicht nur eine herrlicher Aussicht ins grüne sondern auch: • Grosszügiger Grundriss • Küche mit einer Kochinsel und Stauraum • Gästebad • Nasszelle mit Dusche und Badewanne • Waschturm in der Wohnung • grosser Balkon • kleiner Balkon Ein Tiefgaragenparkplatz ist vorhanden. Im selben Haus befindet sich das Appenzeller Heilbad mit eigenem Quellwasser.Einkaufsmöglichkeiten sowie alles was für die Grundversorgung benötigt sind in ca. 5 Fahrminuten mit dem Auto in Heiden erreichbar. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann melden Sie sich für einen unverbindlichen Besichtigungstermin.Sproll & Ramseyer AGDas Haus für Häuser5CHF 740.–1.5ZiThalerstrasse 17, 9410 HeidenPreis-senkung! Statt 790.- nur 740.- monatlich! Sparre 600.- jährlich- Inkl. Wasser + heizen - Mit sepperatem eingang zur wohnung- seesicht auf den bodensee- supper nachbarn- nur 5min. Vom bahnhof heiden ar5CHF 1’240.–80m24ZiWiesstrasse 13, 9410 Heidenzu vermieten an sonniger, ruhiger Wohnlage 4-Zimmer Wohnung. ÖV, Schulen und Einkaufen in nächster Nähe. 1050.- +190.- NK2CHF 1’450.–78m22.5ZiMittelbissaustrasse 1B, 9410 Heidengrosse neu renovierte 2,5 Zimmerwohnung mit Lift und grosszügigem Balkon.Waschmaschine in der Wohnung!Garagenplatz Keller und Estrich.Miete inkl.NK und Garagenplatz 1450.-1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnung & HausSchweizKanton Appenzell AusserrhodenBezirk VorderlandPLZ von HeidenWohnung & Haus mieten 9410 (Heiden)Weitere Immobiliensuchen in HeidenWohnung mieten Heiden|Haus mieten Heiden|Möbliertes Wohnobjekt mieten Heiden|Parkplatz, Garage mieten Heiden|Büro mieten Heiden|Gewerbe mieten Heiden|Wohnung kaufen Heiden|Haus kaufen Heiden|Wohnung & Haus kaufen Heiden|Bauland kaufen Heiden|Mehrfamilienhaus kaufen Heiden|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Heiden|Parkplatz, Garage kaufen Heiden|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Heiden homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG