URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/ort-adliswil/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Adliswil | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Adliswil. Bei homegate.ch findest Du 4 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 4 Treffer- Wohnung kaufen in Adliswil
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 8CHF 630’000.–68m22.5ZiTopFeldblumenstrasse 22, 8134 AdliswilDie zu verkaufende helle Wohnung ist sehr ruhig gelegen, sie verfügt über einen grossen, gedeckten Balkon gegen Süden und einen verglasten Balkon gegen Norden. Im geräumigen Wohnzimmer sorgt ein Cheminée für die perfekte Stimmung. Das Schlafzimmer liegt gegen Norden, im Eingangsbereich befinden sich diverse Einbauschränke und ein Reduit. Zur Wohnung gehört ein Kellerabteil sowie ein Autoabstellplatz in der separaten Tiefgarage ohne direkten Hauszugang.Küche und Bad sind etwas in die Jahre gekommen und entsprechen nicht mehr den gängige Standards.Die Wohnung hat viel Potential und eignet sich als Alterswohnung, als Zuhause für eine Einzelperson oder als Zeitwohnung in Stadtnähe.Die Wohnung wird im Auftrag der privaten Eigentümerschaft und mit Mitwirkung der KESB an den Meistbietenden verkauft. Die Eigentumsübertragung ist nach Zustimmung der KESB sofort möglich.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Möchtgen Sie mehr über dieses spannende Objekt erfahren oder die Wohnung besichtigen? Dann freuen wir uns sehr auf Ihre Kontaktaufnahme. Ihre Fragen zur Wohnung beantworten wir gerne. Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 1’120’000.–91m23.5ZiMoosstrasse 55, 8134 AdliswilAdliswilDie Überbauung liegt sehr gut erschlossen im Gebiet "Untere Letten"Die Eigentumswohnungen wurden in modernem Stil erstellt und gut ausgebaut. Die Wohnung ist hell vom Schnitt her gut einzurichten mit einem Balkon von 15m2.Auf dem Balkon geniessen Sie die freie Sicht über die Gartenanlage.Momentan ist die Wohnung vermietet.Für Fragen kontaktieren Sie mich unter: info@b-fehr.ch oder 079 542 45 38 Beat Fehr8134 Adliswil liegt im Bezirk Horgen, im Kanton Zürich. Die Bevölkerung in der politischen Gemeinde Adliswil hat sich in den letzten fünf Jahren um durchschnittlich +0.5% pro Jahr auf 18'944 Einwohner verändert (Stand 31. Dez. 2019). Die Steuerbelastung liegt bei 10.3% (Kanton: 10.5%). Für die letzten fünf Jahre weist die Gemeinde im Durchschnitt eine jährliche Wohnbautätigkeit von 0.5% auf, während die Leerwohnungsziffer aktuell 0.9% beträgt (Stand 1. Jun. 2020). Die Immobilienpreise haben sich in den letzten fünf Jahren um +17.9% verändert (Kanton: +17.8%).EigentumswohnungAllgemein8CHF 1’270’000.–103m24.5ZiMoosstrasse 57, 8134 AdliswilAdliswilDie Überbauung liegt sehr gut erschlossen im Gebiet "Untere Letten"Die Eigentumswohnungen wurden in modernem Stil erstellt und gut ausgebaut. Die Wohnung ist hell vom Schnitt her gut einzurichten mit einem Balkon von 15m2.Auf dem Balkon geniessen Sie die freie Sicht über die Gartenanlage.Momentan ist die Wohnung vermietet.Küche/Essen/ Wohnen ist ein Musterbild, der Boden ist in Keramikplatten wie die Küche.Für Fragen kontaktieren Sie mich unter: info@b-fehr.ch oder 079 542 45 38 Beat Fehr8134 Adliswil liegt im Bezirk Horgen, im Kanton Zürich. Die Bevölkerung in der politischen Gemeinde Adliswil hat sich in den letzten fünf Jahren um durchschnittlich +0.5% pro Jahr auf 18'944 Einwohner verändert (Stand 31. Dez. 2019). Die Steuerbelastung liegt bei 10.3% (Kanton: 10.5%). Für die letzten fünf Jahre weist die Gemeinde im Durchschnitt eine jährliche Wohnbautätigkeit von 0.5% auf, während die Leerwohnungsziffer aktuell 0.9% beträgt (Stand 1. Jun. 2020). Die Immobilienpreise haben sich in den letzten fünf Jahren um +17.9% verändert (Kanton: +17.8%).EigentumswohnungAllgemein13CHF 1’880’000.–160m24.5ZiAdliswil, 8134 AdliswilDiese 4.5 Zimmer Terrassenwohnung am Sonnenhang von Adliswil präsentiert sich in einem guten Zustand. Das helle Wohnambiente, der Master-Bedroom mit En-Suite-Bad sowie das offene Wohn-/Esszimmer mit direktem Zugang zur hofartigen Terrasse bieten puren Wohngenuss. Weitere Highlights sind der attraktive Grundriss und die grosszügigen Nebenräume im Erdgeschoss. Einkaufsmöglichkeiten, Schulen und die öffentlichen Verkehrsmittel in Fussdistanz runden dieses Angebot ideal ab.Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE ANMELDEN: https://neho.ch/p/8134-21-21 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton ZürichBezirk HorgenPLZ von AdliswilWohnung kaufen 8134 (Adliswil)Weitere Immobiliensuchen in AdliswilWohnung & Haus mieten Adliswil|Wohnung mieten Adliswil|Haus mieten Adliswil|Möbliertes Wohnobjekt mieten Adliswil|Parkplatz, Garage mieten Adliswil|Büro mieten Adliswil|Gewerbe mieten Adliswil|Haus kaufen Adliswil|Wohnung & Haus kaufen Adliswil|Bauland kaufen Adliswil|Mehrfamilienhaus kaufen Adliswil|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Adliswil|Parkplatz, Garage kaufen Adliswil|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Adliswil homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG