URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-bottmingen/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Bottmingen | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Bottmingen. Bei homegate.ch findest Du 34 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 34 Treffer- Wohnung mieten in Bottmingen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 5CHF 1’090.–48m22ZiGemeindeholzweg 34, 4103 BottmingenIm Sockelgeschoss eines repräsentativen Mehrfamilienhauses - in unmittelbarer Nähe zum Kantonsspital Bruderholz - vermieten wir ein attraktives 2-Zimmer-Studio mit vollwertiger Küche, Bad mit Dusche und eigener Waschmaschine. Ideal für stilles Gewerbe, externes "Home"-Office, Ausübung von Hobby ohne Lärmemission, Wochenaufenthalter usw. Nur für Einpersonenhaushalt ohne Haustier und als Zweitwohnsitz bestimmt - die Nutzung als Hauptwohnsitz ist ausgeschlossen. Bei Bedarf kann ein Autoeinstellplatz für CHF 150/Mt. dazugemietet werden. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme und stehen Ihnen gerne für eine unverbindliche Besichtigung zur Verfügung.5CHF 1’140.–70m21ZiTherwilerstr. 33, 4103 BottmingenDiese 1-Zimmer-Wohnung mit viel Charme befindet sich in einem kleineren Mehrfamilienhaus ohne Lift im Zentrum von Bottmingen. Die Küche mit Kochinsel ist offen gestaltet und im Zimmer integriert. Sie verfügt über einen starken Dampfabzug sowie die üblichen Geräte. Das Badezimmer ist mit einer Dusche/WC/Lavabo ausgestattet und hat einen geräumigen Vorplatz. Zum Loft gehört ein Kellerabteil. Kein Balkon.Tram/Schule/Schwimmbad/Einkaufsmöglichkeiten sind in unmittelbarer Nähe.Bitte kontaktieren Sie uns, falls Sie interessiert sind. Gerne zeigen wir Ihnen die Wohnung.5CHF 1’235.–65m23ZiTherwilerstr. 39, 4103 BottmingenAn zentraler Lage in Bottmingen vermieten wir diese praktisch gelegene Wohnung mit folgendem Ausbau:- Einbauküche und kleinem Balkon- Wohn- und Esszimmer mit Balkon- Schlaf- und Kinderzimmer- Bad/WC mit Badewanne und Fenster- Kellerabteil vorhanden- kein LiftDie Waschküche steht zur Mitbenutzung zur Verfügung.Haben Sie Interesse an dieser Wohnung? Dann zögern Sie nicht uns zu kontaktieren unter Tel. 061 205 22 71.Gerne zeigen wir Ihnen diese Wohnung bei einem individuellen Besichtigungstermin.*Beispielbilder5CHF 1’385.–3ZiTherwilerstrasse 29, 4103 BottmingenIm steuergünstigen Bottmingen, ganz zentral gelegen, vermieten wir eine teilsanierte 3-Zimmerwohnung. Dieses 56m2 grosse Objekt befindet sich im 2. Obergeschoss eines 8-Parteienhauses mit Lift. Im 3. OG ist eine identische Wohnung frei. Durch die grossen Fenster in allen Räumen, ist die Wohnung sehr hell. Der Flur stellt eine Verbindung zu den Zimmern dar und ist mit einem geräumigen Einbauschrank ausgestattet. Die offene Küche ist sehr modern und zeitlos gestaltet. Diese ist Steinarbeitsplatte, mit Glaskeramik, einem grossen Kühlschrank und Geschirrwaschmaschine ausgestattet. Der Zugang zum Balkon befindet sich im Wohnzimmer. In den Zimmern wurde ein einheitlicher, pflegeleichter Laminatboden verlegt. Das Bad verfügt über ein Lavabo, eine Badewanne sowie eine Toilette. Zur Wohnung gehört ein Kellerabteil. Ein Autoabstellplatte kann für CHF 110.00/mtl. dazu gemietet werden. Einkaufsmöglichkeiten, Schulen und öffentliche Verkehrsmittel sind in unmittelbarer Nähe und gut zu Fuss erreichbar. Möchten Sie gerne modern und stadtnah wohnen? Dann ist dieses Objekt genau das Richtige. Gerne zeigen wir Ihnen die Wohnung auch persönlich.8CHF 1’400.–65m23ZiBaslerstrasse 6, 4103 BottmingenSchöne 3 Zimmerwohnung im Zentrum von Bottmingen -2 Min bis Tram /Bus. -Einkaufmöglichkeitenmin Gehdistanz. Für weitere Informationen und einen Besichtigungstermin stehe ich Ihnen gerne zur Verfügung. Anbieter Herr Paul Ollmann Telefon: 061 702 03 05 → Weitere Informationen ﬁnden Sie unter www.ImmoArena24.ch8CHF 1’430.–61m23ZiBaslerstrasse 1, 4103 BottmingenWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung eine 3-Zimmerwohnung mit folgender Ausstattung: • Schlafzimmer und Wohnzimmer mit Parkett • Küche mit Geschirrspüler und Kühlschrank • Badezimmer und separate Toilette. • Reduit • zwei Balkone vorhanden • Die Waschküche und der Trockenraum steht zur Mitbenutzung zur Verfügung • Lift vorhanden • Kellerabteil Öffentlicher Verkehr sowie Einkaufsmöglichkeiten sind in unmittelbarer Nähe.Sind Sie interessiert? Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme.7CHF 1’440.–64m23ZiBaslerstrasse 1, 4103 BottmingenWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung eine helle 3-Zimmerwohnung mit folgender Ausstattung: • Schlafzimmer und Wohnzimmer mit Parkett • Küche mit Geschirrspüler, Glaskeramikkochfeld und grossem Kühlschrank • Badezimmer und separate Toilette. • Die Waschküche und der Trockenraum steht zur Mitbenutzung zur Verfügung • Lift vorhanden • Kellerabteil Öffentlicher Verkehr sowie Einkaufsmöglichkeiten sind in unmittelbarer Nähe.Sind Sie interessiert? Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme.6CHF 1’440.–51m22Zi4103 BottmingenDiese einzigartige Wohnung, welche an einer ruhigen und sehr zentralen Lage steht, bietet neben den lichtdurchfluteten und grossen Räumlichkeiten, eine hochwertige, offene Küche. Dieses einmalige Angebot wird abgerundet durch einen gemütlichen Gartensitzplatz sowie einem hellen Wintergarten, welcher zur gemeinsamen Benützung vorhanden ist.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- hell und ruhig- lichtdurchflutete Räumlichkeiten- offene Küche - grosszügiges Bad - Abstellplatz kann dazu gemietet werden - und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: ruhig und zentral Zustand: gutBäder / Nasszellen: 1 (1x Dusche/Bad/WC/Lavabo)Öffentliche Verkehrsmittel: Busshaltestelle, 150 m / Tramhaltestelle, 150 mSchulen: Kindergarten und Primarschule, 200 mGeschäfte: Coop, 550 m / Post, 150 m12CHF 1’550.–65m23.5ZiBaslerstrasse 30, 4103 BottmingenBottmingen versteht sich als lebendige, moderne Wohngemeinde in der Agglomeration der Stadt Basel. Trotz teilweise urbanem Siedlungscharakter, hat Bottmingen den ländlichen "Charme" und eine übersichtliche Gemeindestruktur bewahren können. Eine hohe Wohnqualität, die Nähe zur Stadt Basel und ein gut ausgebautes öffentliches Verkehrsnetz machen Bottmingen zu einer attraktiven Wohngemeinde.Diese moderne Wohnung befindet sich an zentraler Lage im Dorfkern von Bottmingen. Die Haltestellen des öffentlichen Verkehrs sowie Geschäfte und Einkaufsmöglichkeiten, sind in unmittelbarer Nähe bequem zu Fuss zu erreichen.Diese Wohnung bietet folgende Annehmlichkeiten: • moderne Küche mit Granitabdeckung, Geschirrspüler, Glaskeramikkochfeld, grosser Kühlschrank und Essecke • Bad/WC mit Keramikplatten • Vorplatz mit Einbauschrank • Wohn-, Schlaf- und Kinderzimmer mit Eichenparkettboden • ganzjährig nutzbarer Balkon mit Verglasung • Mitbenützung Waschküche und Trockenraum • Separates Kellerabteil • Lift • Keine Haustiere erlaubt • Autoeinstellplatz kann für monatlich CHF 120.00 dazu gemietet werden Sollten wir Ihr Interesse geweckt haben, dürfen Sie sich gerne melden.8CHF 1’590.–80m23.5ZiTherwilerstr. 37, 4103 BottmingenAn zentraler Lage in Bottmingen vermieten wir diese praktisch gelegene Wohnung mit folgendem Ausbau:- Einbauküche und kleinem Balkon- Wohn- und Esszimmer mit Balkon- Schlaf- und Kinderzimmer- Bad/WC mit Badewanne und Fenster- Kellerabteil vorhanden- kein LiftDie Waschküche steht zur Mitbenutzung zur Verfügung.Haben Sie Interesse an dieser Wohnung? Dann zögern Sie nicht uns zu kontaktieren unter Tel. 061 205 22 71.Gerne zeigen wir Ihnen diese Wohnung bei einem individuellen Besichtigungstermin.9CHF 1’600.–80m23.5ZiTherwilerstr. 39, 4103 BottmingenAb dem 1. Oktober 2021 vermieten wir diese lichtduchflutete 3.5-Zimmerwohnung mit folgendem Ausbau:- Einbauküche mit kleinem Balkon- Wohn- und Esszimmer mit Parkett und Balkon- Schlaf- und Kinderzimmer mit Laminat- Bad/WC mit Fenster und Badewanne- Keller - kein LiftIn wenigen Gehminuten erreichen Sie diverse Einkaufsmöglichkeiten und den öffentlichen Verkehr.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freuen wir uns auf Ihren Anruf und zeigen Ihnen gerne diese Wohnung.8CHF 1’620.–75m23ZiMargrethenstrasse 1, 4103 BottmingenAn der Margrethenstrasse 1 in Bottmingen vermieten wir eine modern ausgestattete 3-Zimmerwohnung mit folgendem Ausbaustandard: - grosszügiger Grundriss mit hellen Zimmern - moderne Einbauküche mit GWM - Zimmer Parkett - Bad / WC - geräumiger Balkon zur Westseite (Abendsonne) - Kellerabteil vorhanden Ein Einstellplatz kann für CHF 115.--/Monat separat dazugemietet werden. Einkaufsmöglichkeiten sowie die Tramhaltestelle sind in unmittelbarer Nähe. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne vereinbaren wir mit Ihnen einen unverbindlichen Besichtigungstermin.12CHF 1’720.–80m24ZiBaslerstrasse 30, 4103 BottmingenBottmingen versteht sich als lebendige, moderne Wohngemeinde in der Agglomeration der Stadt Basel. Trotz teilweise urbanem Siedlungscharakter, hat Bottmingen den ländlichen "Charme" und eine übersichtliche Gemeindestruktur bewahren können. Eine hohe Wohnqualität, die Nähe zur Stadt Basel und ein gut ausgebautes öffentliches Verkehrsnetz machen Bottmingen zu einer attraktiven Wohngemeinde.Diese moderne Wohnung befindet sich an zentraler Lage im Dorfkern von Bottmingen. Die Haltestellen des öffentlichen Verkehrs sowie Geschäfte und Einkaufsmöglichkeiten, sind in unmittelbarer Nähe bequem zu Fuss zu erreichen.Diese Wohnung bietet folgende Annehmlichkeiten: • moderne Küche mit Granitabdeckung, Geschirrspüler, Glaskeramikkochfeld, grosser Kühlschrank • Bad/WC mit Fenster • Vorplatz mit Einbauschrank • alle Zimmer mit neuem Eichenparkettboden • separates WC • ganzjährig nutzbarer Balkon mit Verglasung • Mitbenützung Waschküche und Trockenraum • Separates Kellerabteil • Lift • Keine Haustiere erlaubt • Autoeinstellplatz kann für monatlich CHF 120.00 dazu gemietet werden Sollten wir Ihr Interesse geweckt haben, dürfen Sie sich gerne melden.5CHF 1’720.–80m23.5Zi4103 BottmingenPrivat vermietet im steuergünstigen Bottmingen gepflegte3,5-Zimmerwohnung. Ganztags sonnig. Wohnräume mit Parkett. Nasszonen mit Keramikböden. Grosses Wohnzimmer mit speziellem Grundriss. Moderne Küche mit Platz zum Essen. Geräumiger Eingangsbereich mit Fenster. Bad/WC ebenfalls mitFenster. Die Liegenschaft ist klein und das Wohnen angenehm. FreieBenützung von Waschküche und Trockenraum, im Mietpreis inbegriffen. Verschliessbarer Velo-Raum mit direktem Zugang von der Strasse. Die Wohnung liegt im Zentrum von Bottmingen. In der Nähe befindet sich das schöne Garten- und Hallenbad, ein Sportplatz, die Finnenbahn, das Erholungs- undWander-Gebiet Bruderholz und Leimental. Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- zentrale Wohnung in Bottmingen- ruhiger Balkon mit Aussicht- modern renoviert- Velo-Raum im Haus- Parkplatz exkl. 70 CHF- helle Wohnung mit speziellem GrundrissInteressiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Zentral in BottmingenZustand: RenoviertBäder / Nasszellen: 1 (1x Badewanne/WC/Lavabo/Fenster)Öffentliche Verkehrsmittel: Tram, Bus, 350 mSchulen: Schulhaus Burggarten, 600 mGeschäfte: Coop Bottmingen, 600 m4CHF 1’730.–80m23.5Zi4103 BottmingenPrivat vermietet im steuergünstigen Bottmingen gepflegte3,5-Zimmerwohnung. Ganztags sonnig. Wohnräume mit Parkett. Nasszonen mit Keramikböden. Grosses Wohnzimmer mit speziellem Grundriss. Moderne Küche mit Platz zum Essen. Geräumiger Eingangsbereich mit Fenster. Bad/WC ebenfalls mitFenster. Die Liegenschaft ist klein und das Wohnen angenehm. FreieBenützung von Waschküche und Trockenraum, im Mietpreis inbegriffen. Verschliessbarer Velo-Raum mit direktem Zugang von der Strasse. Die Wohnung liegt im Zentrum von Bottmingen. In der Nähe befindet sich das schöne Garten- und Hallenbad, ein Sportplatz, die Finnenbahn, das Erholungs- undWander-Gebiet Bruderholz und Leimental. Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- zentrale Wohnung in Bottmingen- ruhiger Balkon mit Aussicht- modern renoviert- Velo-Raum im Haus- Parkplatz exkl. 70 CHF- helle Wohnung mit speziellem GrundrissInteressiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: gutZustand: gutBäder / Nasszellen: 2x (1x Badewanne/WC/Lavabo/Fenster / 1x Lavabo, WC, Fenster)Öffentliche Verkehrsmittel: Tram, Bus, 350 mSchulen: Schulhaus Burggarten, 600 mGeschäfte: Coop Bottmingen, 600 m7CHF 1’750.–116m23.5ZiFuchshagweg 1, 4103 BottmingenNach Vereinbarung vermieten wir in Bottmingen an zentraler Lage (sehr gute Verbindungen zum ÖV) eine charmante helle Dachwohnung mit Balkon und Cheminée. Optional kann eine Garage für CHF 140.- / Monat dazu gemietet werden.5CHF 1’850.–69m23ZiGustackerstrasse 20, 4103 Bottmingen- Nähe Bottmingerschloss- Buss und Tramverbindungen befinden sich einige Gehminuten entfernt- auch Einkaufsmöglichkeiten in unmittelbarer Nähe- Kinderspielplatz-sehr grosse Dachterasse7CHF 1’930.–67m23.5ZiFalkenstr. 12, 4103 BottmingenDiese Wohnung befindet sich in einer beliebten Wohngegend an ruhiger Lage in Bottmingen. Sie verfügt über folgende Einrichtung:- Moderne Einbauküche mit Geschirrspüler und Glaskeramik- Schönes Bad mit Wanne- Sep. WC mit Lavabo- Küche, Wohnzimmer und Nasszonen mit Plattenboden- Schlafzimmer mit Parkettboden- Balkon- Kellerabteil vorhanden- Kein Lift- Garage kann separat dazu gemietet werden (CHF 150.00/Monat)Bitte beachten Sie, dass die Bilder den Ausbaustandard präsentieren.Die Bushaltestelle «Sichelweg» befindet sich in Gehdistanz zur Liegenschaft.Wir freuen uns auf Ihre Bewerbung!7CHF 2’070.–79m24.5ZiFalkenstr. 6, 4103 BottmingenWir bieten eine 4.5-Zimmerwohnung mit folgendem Ausbau.:- Küche mit Geschirrspüler, Kochinsel und Cerankochfeld- Badezimmer mit Badewanne- Alle Zimmer mit Parkett- Küche, Bad, Gang und Wohnzimmer mit Fliesen verlegt- Gartensitzplatz- Keller- Waschmaschine/Tumbler zur Mitbenutzung- Kein LiftEin Parkplatz kann für CHF 40.00/pro Monat separat dazu gemietet werden. Die Bushaltestelle «Sichelweg» befindet sich in Gehdistanz zur Liegenschaft.Bitte beachten Sie, dass die gezeigten Bilder lediglich den Ausbaustandard der Wohnung präsentieren.Wir freuen uns auf Ihre Bewerbung!10CHF 2’160.–91m23.5ZiRuchholzstrasse 20, 4103 BottmingenDieses helle und grosszügig geschnittene Apartment wurde hochwertig ausgestattet und bietet: - Wohnzimmer mit grosser Fensterfront und Loggia - grosse Schlafzimmer (gleich gross, daher auch Wohngemeinschaften möglich) - Einbauküche mit Natursteinabdeckung und Glaskeramikkochfeld, GWM, grosser Kühlschrank mit Gefrierschrank - modernes Bad/WC mit Fenster - separates Gäste-WC mit Fenster - Parkettboden mit Bodenheizung und versenkten Stromanschlüssen - elektrische Rollläden - Keller/Hobbyraum mit Waschbecken und Waschmaschine/Tumbler Externe Einstellplätze können für monatlich CHF 140.- dazu gemietet werden. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme über das Kontaktformular.12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton Basel-LandBezirk ArlesheimPLZ von BottmingenWohnung mieten 4103 (Bottmingen)Weitere Immobiliensuchen in BottmingenWohnung & Haus mieten Bottmingen|Haus mieten Bottmingen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bottmingen|Parkplatz, Garage mieten Bottmingen|Büro mieten Bottmingen|Gewerbe mieten Bottmingen|Wohnung kaufen Bottmingen|Haus kaufen Bottmingen|Wohnung & Haus kaufen Bottmingen|Bauland kaufen Bottmingen|Mehrfamilienhaus kaufen Bottmingen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bottmingen|Parkplatz, Garage kaufen Bottmingen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bottmingen homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG