URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-grindelwald/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Grindelwald | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Grindelwald. Bei homegate.ch findest Du 9 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 9 Treffer- Wohnung mieten in Grindelwald
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 11CHF 2’200.–85m23.5ZiTop3818 GrindelwaldAn wunderschöner, ruhiger Lage mit unverbaubarer und imposanter Aussicht auf Eiger und Jungfrau bietet Ihnen die topmoderne und stilvolle Wohnung ein herrliches Wohnambiente. Zwei Schlafzimmer, ein grosszügiger Wohn-/Ess-/Küchenbereich mit exklusivem Cheminée und ein schönes Bad garantieren für hohen Wohnkomfort. Die Küche ist u.a. mit Geschirrspühler, Glaskeramikherd, Mikrowellengerät, Backofen, grossem Kühlschrank und edler Granitabdeckung ausgestattet. Verbringen Sie genüssliche Sommerabende auf der Terrasse, abseits von jeglicher Hektik aber mit der Möglichkeit trotzdem schnell, bequem und sicher mitten im Dorf zu sein. Das Chalet befindet sich 50 Meter von der Skibushaltestelle und 400 Meter vom Bahnhof Schwendi entfernt. Die Wohnung eignet sich auch hervorragend als ganzjähriges Feriendomizil; sie ist teilmöbiliert (grosser Eichenesstisch mit schwarzen Graniteinlagen und 6 Stühlen und je einem Schiebentürenschrank in den beiden Schlafzimmern). Je nach Wahl steht ein Garagen- oder Parkplatz zur Verfügung. Ein Kellerabteil kann ebenfalls bei Bedarf angemeldet werden. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 600.–15m21ZiEndweg 15, 3818 GrindelwaldObjektbeschreibungWir vermieten diverse Studios im Reginahaus, im Zentrum von Grindelwald. Die Zimmer verfügen über einen Wohn- und Schlafbereich und ein Badezimmer mit Dusche und WC, sowie eine mobile Herdplatte, eine Mikrowelle und einen Kühlschrank als Kochgelegenheit. Die gemeinschaftliche Waschküche mit Waschmaschine und Tumbler sowie der gemeinschaftliche Skiraum befinden sich im Untergeschoss. Ein Autoeinstellhallenplatz kann für CHF 150.00 pro Monat dazu gemietet werden.LageDas Reginahaus befindet sich im Zentrum von Grindelwald. Der Bahnhof, die Bushaltestelle sowie Restaurants und Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in unmittelbarer Nähe.5CHF 600.–Dorfstrasse 72, 3818 GrindelwaldObjektbeschreibungDie unmöblierte Schlafzimmer und das Badezimmer befinden sich, getrennt von einander, im 2. Obergeschoss des Hauses auf der Gerbi. Im Schlafzimmer sind Einbauschränke vorhanden. Das Badezimmer ist mit einer Toilette, einem Waschbecken, einer Dusche, einem Spiegelschrank und einem kleinen Schrank unter dem Waschbecken ausgestattet.LageDas Haus auf der Gerbi liegt an der Dorfstrasse 72, in 3818 Grindelwald. Der Bahnhof Grindelwald, mit Zugverbindungen nach Interlaken und Kleine Scheidegg - Jungfraujoch, ist in nur 2 Gehminuten erreichbar. In unmittelbarer Nähe befindet sich auch das Dorfzentrum mit diversen Einkaufsmöglichkeiten und Restaurants.13CHF 1’450.–35m21.5ZiKirchbühlstrasse 40, 3818 GrindelwaldObjektbeschreibungDie gemütliche 1.5-Zimmerwohnung befindet sich im Erdgeschoss des Chalets Vivaldi. Nebst der atemberaubenden Aussicht auf die Grindelwalder Bergwelt besticht die Wohnung durch folgende Vorzüge:- Offene Eckküche- Schlaf- und Wohnbereich- Weitläufige und sonnige Terrasse mit AussichtZur Wohnung gehören zwei Abstellräume auf derselben Ebene sowie der Autoeinstellhallenplatz Nr. 14, welcher zum Betrag von CHF 150.00 pro Monat dazu gemietet werden kann. Der Skiraum sowie die Waschküche zur gemeinsamen Nutzung befinden sich im Untergeschoss.Die Wohnung ist unmöbliert.LageDas Chalet Vivaldi ist Teil der Überbauung Kirchbühl und befindet im gleichnamigen Ortsteil Kirchbühl an der Kirchbühlstrasse 40 in Grindelwald. Das Objekt liegt an einer sehr sonnigen und ruhigen Lage in der Nähe der Ski-Arena Bodmi. Das Zentrum von Grindelwald ist in ca. 15 Minuten zu Fuss zu erreichen. Die Bushaltestation ?Kirchbühl? befindet sich 100 m von der Liegenschaft entfernt. RaumprogrammUntergeschoss- Einstellhalle- Waschküche- SkiraumErdgeschoss- Eingang / Garderobe- Badezimmer mit Badewanne- Offene Küche- Essbereich- Wohn- und Schlafbereich- Terrasse- 2 Abstellräume12CHF 1’600.–3.5ZiStutzgasse 7, 3818 Grindelwald3.5-Zimmerwohnung im Chalet WelzenbachDie moderne 3.5-Zimmerwohnung befindet sich im Dachgeschoss West des Chalets Welzenbach. Die Wohnung verfügt über eine offene Küche mit Wohn- und Essbereich, zwei Schlafzimmer, eine Galerie, ein Badezimmer mit Dusche/WC und einen grosszügigen Balkon mit Sicht Richtung Grindelwald, First und Wetterhorn. Eine gemeinschaftliche Waschküche mit Waschmaschine und Tumbler sowie ein Ski- und Veloraum sind vorhanden. Ein Autoeinstellhallenplatz kann für CHF 150.00 pro Monat dazu gemietet werden.Es handelt sich um eine Erstwohnung. Die Wohnsitznahme in der Gemeinde Grindelwald ist erforderlich.12CHF 3’000.–7ZiGrindelwaldstrasse 88, 3818 GrindelwaldObjektbeschreibungWir vermieten eine 7-Zimmerwohnung im Ober- und Dachgeschoss des Apartmenthauses Alfa. Nebst der einzigartigen Bergsicht, besticht die Wohnung durch folgende Vorzüge:- Helle Räumlichkeiten- Küche - Wohnzimmer - Reduit- Badezimmer mit Dusche und WC- Badezimmer mit Badewanne und WC- Balkon mit Sicht auf die Grindelwalder BergeZur Wohnung gehören zwei Estriche. Ein Aussenparkplatz kann für CHF 70.00 pro Monat dazu gemietet werden. LageDas Apartmenthaus Alfa liegt an der Grindelwaldstrasse 88 in Grindelwald. Die neue Bahnstation Grindelwald Terminal mit Zugang zur Talstation der V-Bahn kann in wenigen Gehminuten erreicht werden - ein guter Ausgangspunkt ins Ski- und Wandergebiet der Jungfrau Region.13CHF 3’200.–95m24.5ZiBisiweg 6, 3818 GrindelwaldObjektbeschreibungWir vermieten eine 4.5-Zimmerwohnung im Dachgeschoss des Chalets Sunny Hill, in der Überbauung First Village. Die Wohnung besticht unter anderem durch folgende Vorzüge:- Offene und rustikale Küche- Wohn- und Essbereich- 3 Schlafzimmer- 2 Badezimmer mit Badewanne- 1 Badezimmer mit Dusche - 2 Balkone mit Panoramablick - Eigene Waschküche mit Waschmaschine und Tumbler- Abstellraum - 1 AutoeinstellhallenplatzEs handelt sich hier um eine EWAP-Wohnung. Die Wohnsitznahme in der Gemeinde Grindelwald ist erforderlich.LageDas Chalet Sunny Hill befindet sich am Bisiweg 6, etwas oberhalb des Terrassenweges, in 3818 Grindelwald. In unmittelbarer Nähe befinden sich das Skischulgelände "Bodmi" sowie eine Bushaltestelle. Die Talstationen zu den Skigebieten First, Männlichen sowie Kleine Scheidegg sind schnell erreichbar.RaumprogrammUntergeschoss-Autoeinstellhalle (Parkplatz Nr. 5)-Skiraum-Abstellraum Nr. 10-Waschküche Nr. 10Erdgeschoss-Waschküchen mit Trockenraum-Abstellräume, disponibel-Velo- und KinderwagenabstellplatzDachgeschoss-Lift-Eingang/Garderobe-Küche-Wohn- und Essbereich-Schlafzimmer-Badezimmer mit Badewanne und WC-2 BalkoneGaleriegeschoss-2 Schlafzimmer-2 Badezimmer mit Badewanne/Dusche und WC5CHF 980.–30m22Zi3818 GrindelwaldParterre-Wohnung an schönster Lage mit Aussicht auf den Eiger zu vermieten! Die Wohnung ist ein idealer Ausgangspunkt für sportliche Aktivitäten wie Wandern, Biken und Skifahren (neben Talabfahrt Grindel / First).Zur Wohnung gehören ein Aussensitzplatz und ein Parkplatz. Die Waschmaschine und Tumbler werden gemeinschaftlich mit einer weiteren Partei genutzt. Das "Brätelhüsi" kann mitbenützt werden.Als Stauraum für Ski, Velos etc. gibt es einen zusätzlichen Aussenraum.Die Wohnung besteht aus zwei gleich grossen Räumen; einem Schlafzimmer und der Wohnküche. Die Küche wurde im Sommer 2021 renoviert, sowie die Böden in beiden Räumen. Das Badezimmer ist alt, jedoch hygienisch und einfach zu reinigen.Die Wohnung bietet sich an als Feriendomizil oder für Einheimische (max. 2 Personen). Die Mindestmietdauer für die Wohnung beträgt 12 Monate.Eine weitere Wohnung wird als Ferienwohnung (wochenweise) vermietet. Link auf Anfrage erhältlich.3CHF 1’390.–3ZiMisiti, 3818 GrindelwaldFerienziel Eiger, Mönch und Jungfrau.Wir vermieten in Dauermiete unsere 3-Zimmer-Ferienwohnung.Verfügbar ab 1. September 2021Dauermiete.Nichtraucher.Keine Haustiere.Die Wohnung hat 2 Schlafzimmer, 1 Wohnzimmer, 1 Küche mit Abwaschmaschine, 1 Badezimmer, keine Waschmaschine, 1 Parkplatz März - Dezember (wenn Schnee liegt, ist die Zufahrt und der Parkplatz nicht befahrbar), ist ruhig gelegen, ohne Durchgangsverkehr, in 5 Minuten sind wir zu Fuss im Dorf, eine wunderbare Aussicht auf das Dorf, hinüber an die Eigernordwand, das Wetterhorn, die Fiescherlücke, das Haus liegt zwischen Terrassenweg und Dorf, der Skischul-Skilift Bodmi liegt direkt am Haus, ein Rasenplatz gehört ebenfalls zur Wohnung, kein WLAN, ebenerdig.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton BernRegion Interlaken OberhasliPLZ von GrindelwaldWohnung mieten 3818 (Grindelwald)Weitere Immobiliensuchen in GrindelwaldWohnung & Haus mieten Grindelwald|Haus mieten Grindelwald|Möbliertes Wohnobjekt mieten Grindelwald|Parkplatz, Garage mieten Grindelwald|Büro mieten Grindelwald|Gewerbe mieten Grindelwald|Wohnung kaufen Grindelwald|Haus kaufen Grindelwald|Wohnung & Haus kaufen Grindelwald|Bauland kaufen Grindelwald|Mehrfamilienhaus kaufen Grindelwald|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Grindelwald|Parkplatz, Garage kaufen Grindelwald|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Grindelwald homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG