URL: https://www.homegate.ch/mieten/immobilien/ort-meggen/trefferliste
Title: Wohnung & Haus mieten in Meggen | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus mieten in Meggen. Bei homegate.ch findest Du 6 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 6 Treffer- Wohnung & Haus mieten in Meggen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 11CHF 2’050.–90m24.5ZiLerchenbühlhöhe 3, 6045 MeggenZu vermieten per sofort oder nach Vereinbarung Helle 4.5 ZWG mit Sicht auf See und Berge in Meggen Die Wohnung an erhöhter und ruhiger Lage im 4. OG verfügt über eine offene und helle Küche, alle Zimmer mit Parket, Bad und separates WC/DU. Sonniger Balkon mit Sicht auf See und Berge. Die allgemeine Waschküche wie auch Keller befinden sich im Untergeschoss. Ein Abstellplatz kann für Fr. 60.- dazu gemietet werden. ÖV, Einkaufsmöglichkeiten, Bank/Post, Schul- und Sportanlagen sind gut zu Fuss erreichbar. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.10CHF 2’148.–100m24.5ZiKreuzbuchstrasse 75, 6045 MeggenZu vermieten nach Vereinbarung lichtdurchflutete 4½-Zimmerwohnung (2. OG, oberster Stock) in 8-Familienhaus, Gemeinde Meggen (mit extrem tiefen Steuern, bis zu 50% weniger hoch als in der Stadt Luzern, z.B. nur CHF 5‘000 statt 10‘000). Herrliche Bergsicht, sonnige, ruhige Lage im Grünen. Wohnbereich Heller grosser Wohnbereich mit Zugang zum Balkon. Abgeschlossene Küche mit neuen Möbeln und neuen elektrischen Geräten (Geschirrspüler, Kochherd mit Induktionskochfeldern, grosszügiges Foodcenter : Nutzinhalt 475 Liter (165 Liter Gefrierteil, Kühlen 270 Liter) Esszimmer/Wohnraum sind mit einer Schiebetüre verbunden, Buchenparkett (Original, neu abgeschliffen und versiegelt) Helles grosses Elternschlafzimmer mit Kirschbaumparkett (Laminat) Helles Kinderzimmer/Büro mit Kirschbaumparkett (Laminat) Badezimmer mit Fenster, Badewanne, WC, neuem luxuriösem Doppellavabo mit grossem Unter- schrank und sehr grossem Spiegelschrank Korridor, Badezimmer, Küche: Plattenböden Terracotta Design (hell beige/braun, wasserfest, strapazierfähig Platten) Grosser Eingangsbereich mit Einbauschränken Waschküche mit Waschmaschine und Tumbler im UG (Anschluss für eigene Geräte im Entrée) Wärme-/Schallisolation: die Wohnung ist mit den zurzeit besten Schallschutzfenstern 3-fach verglast ausgestattet, Fensterrahmen mit 6 Kammern-Kunststoffprofil (Glasfaserverstärkung)ausgeschäumt Sämtliche Zimmer sind mit 2 leistungsfähigen Netzwerkanschlüssen (1GBit/Sec) ausgestattet, die über einen Patch-Verteilkasten individuell angeschlossen werden können. Hervorragende Fernsehqualität und Programmvielfalt ca. 8‘000 Programme, 4‘000 in voll HD, und 20 in 4K (IPTV.SAT-TV) zum üblichen Standard-Preis (d.h. kein hoher Aufpreis für zusätzliche Standard-Programme und Programme in HD, wie andernorts). Preiswerter und schneller Internetanschluss (2x 500‘000/100‘000) dank Internet Sharing für nur CHF 39.-/Monat, inkl. Abonnement (auch preiswerter Festnetzanschluss möglich). Details zur Lage: - Das Haus liegt an einer wenig befahrenen Nebenstrasse - Herrliche Bergsicht auf Pilatus, Bürgenstock, Rigi zum Teil auf Vierwaldstättersee - Wohnfläche: 100 m2 - Anzahl Nasszellen: 1 mit grossem Doppellavabo, geräumigem Unterschrank und sehr grossem Spiegelschrank - Keller - Ölheizung / Warmwasseraufbereitung mit Thermosolaranlage (Sommer), mit 4 Wärmetausch (Winter) - Einkaufsmöglichkeiten: 700 m - Neuer, luxuriöser Kinderspielplatz der Gemeinde Meggen: ca. 25m entfernt - Bus: 25 m - Bahnhof Meggen-Zentrum: ca. 700 m - Kindergarten, Primarschule, Sekundarschule: ca. 700 m - 9-Loch Golfplatz in der Nähe - Einzelgarage / ungedeckter Abstellplatz kann dazu gemietet werden. Miete: Miete CHF 2‘148.00/Monat Nebenkosten akonto CHF 150.00/Monat Nettomiete CHF 1'998.00/Monat Garage CHF 150.00/Monat (Einzelgarage abschliessbar) Autoabstellplatz vor dem Haus CHF 40.00/50.00 - hinter dem Haus CHF 25.00/Monat vollständig Renoviert 2018 Auskünfte/Anrufe für Vereinbarung zur Besichtigung auf 041 378 04 55 Montag – Samstag 11 – 22h Anbieter SA+E Studio-Akustik + Elektronik Herr Mark Müller Salachstrasse 4 6045 Meggen E-Mail: sae@shoppingnet.ch Web: www.shoppingnet.ch Öffentlicher Verkehr ca. 25 m Kindergarten ca. 700 m Primarschule ca. 700 m Einkauf ca. 700 m → Weitere Informationen ﬁnden Sie unter www.ImmoArena24.ch10CHF 2’295.–91m24ZiEiholzmatte 4, 6045 MeggenDie LageDie Überbauung «Eiholzmatte» ist ruhig gelegen und optimal besonnt. Die Aussicht besticht Tag für Tag mit einem einmaligen Bergpanorama. Sie wohnen in einer Seegemeinde mit dörflichem Charakter was Ihnen eine hohe Lebensqualität bietet. Vielfältige Einkaufsmöglichkeiten, Post, Banken, Arzt- und Zahnarztpraxen sowie eine Apotheke bietet die Gemeinde Meggen. Für passionierte Golfspieler ist sogar ein Golfplatz in der Nähe mit dem Gasthof Badhof. Ein Rundgang durch Ihre WohnungDie charmante 4-Zimmerwohnung mit rund 90 m2 befindet sich im 2. Obergeschoss. Der Wohn- und Essbereich sowie die Zimmer verfügen über einen Parkettboden. Die praktische Küche ist mit einem Glaskeramik-Kochfeld, Backofen, Kühlschrank und Geschirrspüler ausgestattet. Der grosszügige Balkon mit Blick auf den Pilatus lädt zum Verweilen ein. Ein Kellerabteil im Untergeschoss gehört zur Wohnung dazu. Weiter bietet Ihnen die Wohnung folgende Vorzüge: • idealer Grundriss für Familie • moderne offene Küche • praktische Einbauschränke/Garderobe • Parkett- und Plattenböden • zwei Nasszellen (Bad/WC und sep. WC) • grosser Balkon, Blick auf den Pilatus • Kellerabteil • Lift • Spielplatz DetailsEin Einstellplatz in der Einstellhalle kann auf Wunsch für CHF 130.00 dazu gemietet werden. Der tolle Spielplatz lässt die Kinderherzen höherschlagen. Haben Sie gerne Gäste? Wir bieten Ihnen ein Gästezimmer an, welches bei Bedarf dazu gemietet werden kann. Ebenfalls steht Ihnen ein Hobby-Raum für Ihre Freizeitbeschäftigung zur Verfügung.Anrufen. Besichtigen. Mieten.Wollen Sie Seenähe spüren und gleichzeitig vom tiefen Steuersatz profitieren? Dann rufen Sie uns an!Judith Oehen058 280 77 83judith.oehen@helvetia.chWeitere Interessante Mietobjekte finden Sie unter:www.helvetia.ch/mieteBei den publizierten Bildern handelt es sich um typenähnliche / typengleiche Wohnungen. Abweichungen zum effektiven Angebot sind deshalb möglich.5CHF 2’530.–91m24.5Zi6045 MeggenDie geräumige 4½-Zimmer-Wohnung befindet sich in einem beliebten Wohnquartier in Meggen mit viel Ruhe und Privatsphäre.Das Mehrfamilienhaus mit nur 6 Wohneinheiten wurde 1969 erstellt. Neben der erhöhten Lage und der bezaubernd schönen Aussicht wird Sie der tadellose Zustand der 2017 komplett renovierten Wohnung begeistern. Die Innenräume wurden mit viel Liebe zum Detail von einem Schreiner und Innendekorateur gestaltet.Ihr neues Zuhause wird Sie mit viel Ruhe und Privatsphäre verwöhnen. Die Südhanglage bietet Ihnen eine exzellente Besonnung. Sie werden von morgens bis abends in den Genuss von vielen sonnigen Stunden kommen - das wird mit Sicherheit auch Ihre Gäste beeindrucken. Die herrliche Aussicht vom Rigi bis zum Pilatus geniessen Sie nicht nur vom grosszügigen Balkon (20 m²).Durch den natürlichen Lichteinfall wirken alle Räume der Wohnung sehr hell. Das dunkle Eichenparkett, das sich durch alle Räume zieht, verleiht Ihrem Daheim ein edles Wohnambiente. Mit der offenen, neu renovierten Küche bleiben Sie jederzeit mit Ihren Gästen in Kontakt.Das Reduit mit Waschmaschine liegt bequem auf der Wohnebene und wird Ihnen das Waschen enorm erleichtern.Sind Sie an dieser schönen Wohnung interessiert? Dann bestellen Sie die ausführliche Dokumentation mit weiteren Objektdaten und vereinbaren Sie mit uns Ihre persönliche Besichtigung.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!10CHF 3’150.–6ZiScheideggstrasse 15, 6045 MeggenWir vermieten nach Vereinbarung eine 6-Zimmerwohnung im steuergünstigen Meggen Dank der fantastischen Lage mit der direkten Nähe zur Stadt Luzern ist Meggen nebst des tiefen Steuersatzes und vielen weiteren Vorteilen eines der bevorzugtesten Wohngebiete der Zentralschweiz. Die Wohnung verfügt über einen grosszügigen Grundriss und mehrere grosse Fenster, welche viel Tageslicht hineinlassen. Diverse Zimmer sind mit Einbauschränken ausgestattet und lassen sich dadurch ideal möblieren. Der Innenausbau überzeugt durch Parkettböden im Wohn-, Ess- und in den Schlafbereichen sowie farblich aufeinander abgestimmte Platten im Badezimmer. Ein Badezimmer ist mit Dusche / WC und das andere mit einer Badewanne / WC ausgestattet. Zusätzlich bietet die Wohnung einen Gartensitzplatz sowie einen Balkon mit Sicht auf die Schweizer Alpen. Hier lässt es sich wunderbar Verweilen. Im Untergeschoss des Hauses steht Ihnen ein Kellerabteil zur Verfügung. Eine Garage kann dazu gemietet werden. Bei Vertragsabschluss für diese Wohnung profitieren Sie von 3 Gratismonate für die Garage. Die Bedingung für dieses Angebot ist eine Mindestmietdauer von einem Jahr. Haben wir Ihre Interesse geweckt? Gerne werden wir Ihnen die tolle Wohnung in Meggen zeigen. Wir bitten Sie sich für Besichtigungstermine via Kontaktformular oder der Webseite flatfox.ch anzumelden. Zu Ihrem und unserem Schutz ist eine Anmeldung zu einem Termin notwendig. Ihr DORMEN-Team5CHF 1’350.–2.5ZiKreuzbuchstrasse 130, 6045 MeggenGemütliche, sonnige 2 1/2 Zimmerwohnung im Megger Oberland per sofort oder nach Absprache zu vermieten. Im Mietpreis inbegriffen sind Strom, Heizung, Wasser, Abstellraum sowie ein Parkplatz. Parkettböden, Küche mit Glaskeramik, W/T frei verfügbar für 2 Parteien. Bitte nur telefonische Anfragen (Tel.beantworter).1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnung & HausSchweizKanton LuzernRegion Luzern-LandPLZ von MeggenWohnung & Haus mieten 6045 (Meggen)Weitere Immobiliensuchen in MeggenWohnung mieten Meggen|Haus mieten Meggen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Meggen|Parkplatz, Garage mieten Meggen|Büro mieten Meggen|Gewerbe mieten Meggen|Wohnung kaufen Meggen|Haus kaufen Meggen|Wohnung & Haus kaufen Meggen|Bauland kaufen Meggen|Mehrfamilienhaus kaufen Meggen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Meggen|Parkplatz, Garage kaufen Meggen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Meggen homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG