URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/ort-gelterkinden/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Gelterkinden | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Gelterkinden. Bei homegate.ch findest Du 8 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 8 Treffer- Wohnung kaufen in Gelterkinden
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 7CHF 470’000.–65m22ZiChrummacherweg 3, 4460 GelterkindenBAUSTART IM MAI 2021Wohnung Nr. B1.2Die beiden hellen Zimmer dieser Maisonette-Wohnung mit grossen Fensterfronten liegen auf zwei Ebenen. Auf der unteren Ebene im 1. Obergeschoss, das via Lift oder Treppenhaus erreichbar ist, befinden sich das Wohn-/Esszimmer mit offener Küche und die Gästetoilette. Auf der oberen Ebene im Attikageschoss und über eine interne Treppe erreichbar sind das Schlafzimmer sowie das Bad mit Dusche und eingebauter Waschmaschine und Tumbler. Die Wohnung verfügt zudem über ein Kellerabteil im Untergeschoss. Die allgemeinen Grünflächen laden zum Verweilen ein, der Grillplatz und Spielplatz kann ebenfalls mitbenutzt werden.Ein Autoeinstellplatz für CHF 35'000.- ist dazu zu kaufen.Diese Wohnung eignet sich sowohl zur Eigennutzung als auch zur Vermietung. Fordern Sie unsere Renditeberechnung an.Baustart Mai 2021, Fertigstellung max. 20 Monate nach Baustart im 4. Quartal 2022.In diesem Inserat ist die Wohnung Nr. B1.2 beschrieben. Auf der Projektwebseite www.chrummacherweg.ch finden Sie alle Informationen zum Projekt und der weiteren verfügbaren Wohnungen. Leben Sie gerne ländlich und trotzdem zentral? Dann ist dieses Neubauprojekt mit 16 Wohnungen am Chrummacherweg in Gelterkinden Ihr neues Zuhause. Von hier aus gehen Sie zu Fuss zum Einkaufen, Ihre Kinder haben einen sicheren Schulweg, mit dem Zug sind Sie schnell in Basel, Olten, Aarau, Bern oder Zürich und zum Autobahnanschluss ist es auch nicht weit.5CHF 765’000.–96m23.5ZiRünenbergerstrasse 25, 4460 GelterkindenDie NeubauwohnungWer die Nähe zur Natur sucht und dörflichen Charakter, unweit des urbanen Zentrums Basel schätzt, findet hier beim Projekt "amEibach" in Gelterkinden ein ideales Angebot mit schönen Neubauwohnungen. Das Neubauprojekt liegt in einem ruhigen und von viel Grün geprägten Wohnquartier. An seiner Rückseite grenzt das Grundstück mit den beiden Mehrfamilienhäusern an den malerischen Eibach. Um die beiden 3-geschossigen Gebäude mit je 6 Eigentumswohnungen harmonisch in der Umgebung zu integrieren, wurden die klassischen, ortsüblichen Architekturformen der bestehenden Häuser modern interpretiert und den Ansprüchen an zeitgemässen Wohnkomfort angepasst.Die Fertigstellung der Neubauwohnungen und der Umgebungsgestaltung laufen auf Hochtouren und ab sofort können verschiedene Musterwohnungen besichtigt werden. Lassen Sie sich von den hochwertigen Materialien inspirieren und bestimmen Sie für Ihr Wunschobjekt noch den individuellen Ausbau, um Ihre Eigentumswohnung in 3-4 Monaten zu beziehen. Das Angebot ist breit gefächert, so sind die Flächen und Grundrisse sehr unterschiedlich konzipiert und bieten von 3.5- bis 5.5-Zimmern und Wohnflächen von 82 m2 bis 158 m2 an. Wir sind überzeugt, dass wir auch Ihnen die passende Wohnung anbieten können.Diese bezaubernde 3.5-Zimmer Gartenwohnung mit 96m2 befindet sich im Erdgeschoss von Haus A. Vom hellen und geräumigen Wohn-/Essraum gelangt man auf den grosszügigen Sitzplatz und den eigenen Gartenanteil, wo man bis abends die Sonne geniessen kann. Der Wohn-/Essbereich mit Küche und Rüstinsel mit fast 50 m2 Fläche ist sehr attraktiv konzipiert und präsentiert sich als offene Einheit. Eines der Schlafzimmer ist mit über 18 m2 Fläche sehr grosszügig gestaltet und bietet viel Platz. Das zweite Zimmer lässt sich sowohl als Gästezimmer, Homeoffice-Büro oder als zweites Schlafzimmer einrichten. Das dazwischen liegende geräumige Badezimmer wird mit Dusche und Badewanne ausgestattet.Im Untergeschoss schliesslich befinden sich der dazugehörende Kellerraum mit Waschturm, sowie die Autoeinstellhalle mit zwei Besucherparkplätzen. Ein Einstellplatz muss im Kanton Baselland pro Wohnung dazu erworben werden. Bezug der Wohnungen sind teilweise ab sofort möglich. Machen Sie sich selbst einen Eindruck - die Wohnungen können ab sofort besichtigt werden. Gerne vereinbaren wir einen individuellen Besichtigungstermin mit Ihnen.4CHF 795’000.–99m24.5ZiRünenbergerstrasse 25, 4460 GelterkindenDie NeubauwohnungWer die Nähe zur Natur sucht und dörflichen Charakter, unweit des urbanen Zentrums Basel schätzt, findet hier beim Projekt "amEibach" in Gelterkinden ein ideales Angebot mit schönen Neubauwohnungen. Das Neubauprojekt liegt in einem ruhigen und von viel Grün geprägten Wohnquartier. An seiner Rückseite grenzt das Grundstück mit den beiden Mehrfamilienhäusern an den malerischen Eibach. Um die beiden 3-geschossigen Gebäude mit je 6 Eigentumswohnungen harmonisch in der Umgebung zu integrieren, wurden die klassischen, ortsüblichen Architekturformen der bestehenden Häuser modern interpretiert und den Ansprüchen an zeitgemässen Wohnkomfort angepasst.Die Fertigstellung der Neubauwohnungen und der Umgebungsgestaltung laufen auf Hochtouren und ab sofort können verschiedene Musterwohnungen besichtigt werden. Lassen Sie sich von den hochwertigen Materialien inspirieren und bestimmen Sie für Ihr Wunschobjekt noch den individuellen Ausbau, um Ihre Eigentumswohnung in 3-4 Monaten zu beziehen. Das Angebot ist breit gefächert, so sind die Flächen und Grundrisse sehr unterschiedlich konzipiert und bieten von 3.5- bis 5.5-Zimmern und Wohnflächen von 82 m2 bis 158 m2 an. Wir sind überzeugt, dass wir auch Ihnen die passende Wohnung anbieten können. Diese schöne 4.5-Zimmer Neubauwohnung befindet sich im 1. Obergeschoss vom Haus A und bietet eine südwestlich ausgerichtete Loggia für sonnige Abendstunden im Freien. Der Innenausbau, der von hochwertigen Materialien geprägt ist, lässt sich Ihren individuellen Bedürfnissen teilweise noch anpassen. Der Wohn-/Essbereich mit offener Küche und Rüstinsel ist sehr geräumig gestaltet und präsentiert sich als helle und moderne Einheit. Die Küche wird so zum Mittelpunkt des Raums und lässt Sie mit ihren Gästen wunderbar kommunizieren, während dem Sie am Kochen oder am Vorbereiten sind. Das Entrée, sowie die Schlafzimmer sind wohlproportioniert, sodass die vorhandene Wohnfläche optimal ausgenutzt wird. Zwei Nasszellen, einmal mit Badewanne und einmal mit Dusche ausgestattet, bieten den gesuchten Komfort. Eine ähnliche Wohnung mit 5.5 Zimmern befindet sich im 1. Obergeschoss von Haus B. Brauchen Sie viele Zimmer für Homeoffice, Hobbies oder für Ihre Enkelkinder? Dann bieten beide Wohnungen zu einem attraktiven Kaufpreis den optimalen Grundriss dafür. Im Untergeschoss schliesslich befinden sich der dazugehörende Kellerraum mit Waschturm, sowie die Autoeinstellhalle mit zwei Besucherparkplätzen. Ein Einstellplatz muss im Kanton Baselland pro Wohnung dazu erworben werden. Bezug der Wohnungen sind teilweise ab sofort möglich. Machen Sie sich selbst einen Eindruck - die Wohnungen können ab sofort besichtigt werden. Gerne vereinbaren wir einen individuellen Besichtigungstermin mit Ihnen.5CHF 795’000.–108m23.5ZiChrummacherweg 1, 4460 GelterkindenBAUSTART IM MAIWohnung Nr. A2.1 mit Balkon und GalerieDie Wohnung befindet sich im 2. Obergeschoss (Attikageschoss) und ist via Lift oder Treppenhaus erreichbar. Das Wohn-/Esszimmer mit offener Küche und anschliessendem Balkon sind nach Süden ausgerichtet. Auf der gegenüberliegenden Seite sind die beiden Schlafzimmer angeordnet. Dazwischen liegt die Gästetoilette, ein separates Bad mit Dusche und der Einbauschrank mit Waschmaschine und Tumbler. Die Galerie unter dem Dachfrist ist über ein interne Treppe erreichbar. Die Raumhöhe der Galerie beträgt maximal 2,22 m und ist gegen 0m auslaufend (siehe Plan der Galerie). Die Wohnung verfügt zudem über ein Kellerabteil im Untergeschoss. Ein Autoeinstellplatz muss für CHF 35'000.- dazugekauft werden.Baustart Mai 2021, Fertigstellung max. 20 Monate nach Baustart.In diesem Inserat ist die Wohnung Nr. A2.1 beschrieben. Auf der Projektwebseite www.chrummacherweg.ch finden Sie alle Informationen zum Projekt und der weiteren verfügbaren 3.5 Zimmerwohnungen im 1.OG oder Attikageschoss.Das Grundstück liegt mitten im Ortskern von Gelterkinden. Einkaufsmöglichkeiten, Schulen, öffentlicher Verkehr, Behörden, Gastronomie und Freizeitangebote sind bequem zu Fuss erreichbar. Zum Bahnhof sind es knapp 600 m. Die Lage ist für Familien mit Kindern und für älteren Menschen gleichwohl ideal.4CHF 875’000.–118m23.5ZiRünenbergerstrasse 23, 4460 GelterkindenDie NeubauwohnungWer die Nähe zur Natur sucht und dörflichen Charakter, unweit des urbanen Zentrums Basel schätzt, findet hier beim Projekt "amEibach" in Gelterkinden ein ideales Angebot mit schönen Neubauwohnungen. Das Neubauprojekt liegt in einem ruhigen und von viel Grün geprägten Wohnquartier. An seiner Rückseite grenzt das Grundstück mit den beiden Mehrfamilienhäusern an den malerischen Eibach. Um die beiden 3-geschossigen Gebäude mit je 6 Eigentumswohnungen harmonisch in der Umgebung zu integrieren, wurden die klassischen, ortsüblichen Architekturformen der bestehenden Häuser modern interpretiert und den Ansprüchen an zeitgemässen Wohnkomfort angepasst.Die Fertigstellung der Neubauwohnungen und der Umgebungsgestaltung laufen auf Hochtouren und ab sofort können verschiedene Musterwohnungen besichtigt werden. Lassen Sie sich von den hochwertigen Materialien inspirieren und bestimmen Sie für Ihr Wunschobjekt noch den individuellen Ausbau, um Ihre Eigentumswohnung in 3-4 Monaten zu beziehen. Das Angebot ist breit gefächert, so sind die Flächen und Grundrisse sehr unterschiedlich konzipiert und bieten von 3.5- bis 5.5-Zimmern und Wohnflächen von 82 m2 bis 158 m2 an. Wir sind überzeugt, dass wir auch Ihnen die passende Wohnung anbieten können.Am östlichen Rand der Parzelle, angrenzend an den malerischen Eibach befindet sich diese 3.5-Zimmer-Gartenwohnung mit besonderem Flair. Sie hat einen nach Süden ausgerichteten Gartenanteil mit Sonnensegel. Für Gartenliebhaber lässt sich hier ein wunderbar idyllisches Plätzchen einrichten. Eine weitere Besonderheit dieser Wohnung ist sicherlich der sehr grosszügige Hobbyraum im Untergeschoss. Durch eine interne Treppe erschlossen und mit ausreichend Tageslicht versorgt, kann er in vielfältiger Weise genutzt werden: für das Arbeiten im Homeoffice, als Malatelier, Fitnessraum, für Yogakurse oder andere selbständige Tätigkeiten jeglicher Art. Zudem gelangt man von hier direkt in den Kellerraum mit separatem Abstellraum. Der Wohn-/Essbereich mit angegliederter Küche ist grosszügig gestaltet und präsentiert sich als offene Einheit. Das Entrée sowie die Schlafzimmer sind wohlproportioniert, sodass die vorhandene Wohnfläche optimal ausgenutzt wurde. Zwei Nasszellen, einmal mit Badewanne und einmal mit Dusche ausgestattet, bieten den gesuchten Komfort.Der Innenausbau der ca. 118 m2 grossen Wohnung, ist bereits mit hochwertigen Materialien als Musterwohnung fertig gestellt worden und ist somit schon in Kürze bezugsbereit. Möchten Sie Ihren Ausbau am liebsten noch selbst auswählen? Dann können Sie das in der ähnlichen 4.5 Zi.-Gartenwohnung mit Hobbyraum A_0.2 gerne tun.Im Untergeschoss schliesslich befindet sich die Autoeinstellhalle mit zwei Besucherparkplätzen. Ein Einstellplatz muss im Kanton Baselland pro Wohnung dazu erworben werden. Bezug der Wohnungen sind teilweise ab sofort möglich. Machen Sie sich selbst einen Eindruck - die Wohnungen können ab sofort besichtigt werden. Gerne vereinbaren wir einen individuellen Besichtigungstermin mit Ihnen.6CHF 1’095’000.–155m24.5ZiChrummacherweg 3, 4460 GelterkindenBaustart Mai 2021, Fertigstellung max. 20 Monate nach Baustart.4.5 Zimmer-Attikawohnung mit Galerie und Balkon B2.2Die Wohnung befindet sich im 2. Obergeschoss (Attikageschoss) und ist via Lift oder Treppenhaus erreichbar. Das Wohn-/Esszimmer mit offener Küche und anschliessendem Balkon ist nach Süden ausgerichtet. Auf der gegenüberliegenden Seite sind die drei Schlafzimmer angeordnet. Dazwischen liegt die Gästetoilette, ein separates Bad mit Dusche und der Einbauschrank mit Waschmaschine und Tumbler. Die Galerie unter dem Dachfrist ist über ein interne Treppe erreichbar. Die Räumhöhe der Galerie beträgt maximal 2,22m und ist gegen 0m auslaufend (siehe Plan der Galerie). Die Wohnung verfügt zudem über ein Kellerabteil im Untergeschoss.Ein Autoeinstellplatz muss für CHF 35'000.- dazugekauft werden.In diesem Inserat ist die Wohnung Nr. B2.2 beschrieben. Auf der Projektwebseite www.chrummacherweg.ch finden Sie alle Informationen zum Projekt und der weiteren verfügbaren Wohnungen im EG, OG oder Attikageschoss.Das Grundstück liegt mitten im Ortskern von Gelterkinden. Einkaufsmöglichkeiten, Schulen, öffentlicher Verkehr, Behörden, Gastronomie und Freizeitangebote sind bequem zu Fuss erreichbar. Zum Bahnhof sind es knapp 600 m. Die Lage ist für Familien mit Kindern und für älteren Menschen gleichwohl ideal.6CHF 1’170’000.–150m24.5ZiRünenbergerstrasse 23, 4460 GelterkindenDie NeubauwohnungWer die Nähe zur Natur sucht und dörflichen Charakter, unweit des urbanen Zentrums Basel schätzt, findet hier beim Projekt "amEibach" in Gelterkinden ein ideales Angebot mit schönen Neubauwohnungen. Das Neubauprojekt liegt in einem ruhigen und von viel Grün geprägten Wohnquartier. An seiner Rückseite grenzt das Grundstück mit den beiden Mehrfamilienhäusern an den malerischen Eibach. Um die beiden 3-geschossigen Gebäude mit je 6 Eigentumswohnungen harmonisch in der Umgebung zu integrieren, wurden die klassischen, ortsüblichen Architekturformen der bestehenden Häuser modern interpretiert und den Ansprüchen an zeitgemässen Wohnkomfort angepasst.Die Fertigstellung der Neubauwohnungen und der Umgebungsgestaltung laufen auf Hochtouren und ab sofort können verschiedene Musterwohnungen besichtigt werden. Lassen Sie sich von den hochwertigen Materialien inspirieren und bestimmen Sie für Ihr Wunschobjekt noch den individuellen Ausbau, um Ihre Eigentumswohnung in 3-4 Monaten zu beziehen. Das Angebot ist breit gefächert, so sind die Flächen und Grundrisse sehr unterschiedlich konzipiert und bieten von 3.5- bis 5.5-Zimmern und Wohnflächen von 82 m2 bis 158 m2 an. Wir sind überzeugt, dass wir auch Ihnen die passende Wohnung anbieten können.Diese originelle 4.5 Zimmer Maisonette-Wohnung befindet sich im 2. Obergeschoss und Dachgeschoss vom Haus B und bietet viel Spielraum für individuelle Wohnkonzepte. Die grosszügige Galerie über dem Wohnraum ist, dank dem eingebauten Dachfenster, sehr hell und eignet sich z.B. optimal als Raum fürs Homeoffice. Auf dem Galeriegeschoss befindet sich zudem eine eigene Nasszelle mit Dusche sowie ein geräumiger Vorplatz der als Stauraum oder auch als Ankleide genutzt werden kann. Der Wohn-/Essbereich mit angegliederter Küche und Loggia ist modern, offen und geräumig gestaltet. Das grosszügige Raumgefühl wird durch den offenen Galerieraum und der aussergewöhnlichen Raumhöhe noch verstärkt. Das Entrée sowie die drei Schlafzimmer sind wohlproportioniert, sodass die vorhandene Wohnfläche optimal ausgenutzt wird. Eine weitere Nasszelle mit Badewanne und ein separates Gäste-WC bieten zeitgemässen Komfort. Der Innenausbau ist mit hochwertigen Materialien bereits als Musterwohnung ausgebaut worden. Es wurde grossen Wert auf qualitativ bewährte Produkte gelegt und so ist die Wohnung schon per sofort oder nach Vereinbarung bezugsbereit. Möchten Sie Ihren Ausbau am liebsten noch selbst auswählen? Dann können Sie das in der 5.5 Zimmer Maisonette-Wohnung A_2.2 gerne tun. Im Untergeschoss schliesslich befinden sich der dazugehörende Kellerraum mit Waschturm, sowie die Autoeinstellhalle mit zwei Besucherparkplätzen. Ein Einstellplatz muss im Kanton Baselland pro Wohnung dazu erworben werden. Bezug der Wohnungen sind teilweise ab sofort möglich. Machen Sie sich selbst einen Eindruck - die Wohnungen können ab sofort besichtigt werden. Gerne vereinbaren wir einen individuellen Besichtigungstermin mit Ihnen.12CHF 1’330’000.–151m25.5ZiSägegasse 2, 4460 GelterkindenWir setzen auf Nachhaltigkeit, Sie auch? Wunderbar! Denn mit der hochwertigen Bauqualität wird dafür gesorgt. So wird etwa der Allgemeinstrom über eine Photovoltaikanlage erzeugt, ausserdem ist für die Installation einer Ladestation für Elektrofahrzeuge vorgesorgt. Jedes Haus verfügt zudem über eine eigene Luft-/Wasser-Wärmepumpe. Die Überbauung mit insgesamt sieben Terrassenhäusern entsteht an einzigartiger, sonniger, naturnaher und zentraler Hanglage und zwar unweit von öffentlichen Verkehrsmitteln wie Bus und Bahn sowie von Einkaufsmöglichkeiten. Die Überbauung besteht aus zwei Liegenschaften die durch Lift- und Treppenbereich sowie durch die Tiefgaragenanlage miteinander verbunden sind. Jede Ebene ist rollstuhlgängig und barrierefrei erreichbar. Der Ausbau und die Raumaufteilung sind luxuriös und praktisch zugleich. Dank Schall- dämmung und Isolation geniessen Sie hier viel Ruhe und erleben Erholung pur. Im Hellen, geräumigen Entrée finden Sie einen Einbauschrank und viel Stauraum, die aufgeräumte Atmosphäre stellt sich fast von selbst ein. Ans Entrée angeschlossen ist die offene, moderne Wohnküche mit hochwertigen Geräten und hohem Ausbaustandard. Besonders schön: Dank grosser Fensterfront ist der ganze Wohnbereich lichtdurchflutet und einladend. Von den drei bzw. vier grosszügigen Schlafzimmern verfügen zwei über raumhohe Fenster sowie über einen Zugang zur Terrasse mit gedecktem Sitzplatz. Zum Elternschlafzimmer gehört auch eine eigene Ankleide. Und dank zweier Nasszellen ist der Stau am Morgen Geschichte. Die Erd- und Dachgeschosshäuser verfügen über einen eigenen Gartenanteil. Im UG der Überbauung befinden sich die Einstellhalle mit 21 Eigentümer- und vier Besucherparkplätzen sowie ein Veloabstellraum, ein Technikraum, ein Raum für den Hauswart und vier Kellerräume. Wollen Sie mitbestimmen? Bestens! Es stehen moderne, hochwertige Materialien zur Verfügung, die noch ausgewählt werden können, so etwa in der Küche und in den Nasszellen. Ebenso lassen sich Bodenbeläge in puncto Farbe und Struktur noch bestimmen. Interessiert? Dann kommen Sie vorbei und schauen sich das Musterhaus an. Das erwartet Sie ausserdem: - Individuelle Ausbauwünsche werden berücksichtigt - Naturnah und dennoch zentral und sonnig - Hochwertiger Ausbaustandard - Luxuriöse, moderne Architektur - Überdurchschnittlicher Wohnkomfort - Lift - Rollstuhlgängig - Schlaf- und Wohnbereich mit hochwertigen Bodenbelägen - Offene, moderne Qualitätsküche mit Granitabdeckung - Küchengeräte: Glaskeramik, Kompakt-Einbau-Backofen, Geschirrspüler - Kühlschrank mit separatem Tiefkühler - Entrée mit praktischer Garderobe - Zwei Nasszellen - Grosszügige Terrasse mit gedecktem Sitzplatz - Überdurchschnittlich grosse, beheizte Hobbyräume - Elektrische Rollläden - Fenster, 3-fache Isolierverglasung aus Holz & Metall - Energie-, Wärme- und Wasserzähler pro Wohnung - Eigener Waschraum mit Waschmaschine, Tumbler und Trog - Wärmeerzeugung durch eigene Luft-Wasser-Wärmepumpe - Besucherparkplätze vorhanden - Drei Einstellhallenplätze pro Einheit im Kaufpreis inklusive Nutzen Sie die Gelegenheit und vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin, um sich selbst davon zu überzeugen! Gerne erwarten wir Ihren Anruf. Besuchen Sie uns auf www.nobilimmo.ch1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton Basel-LandBezirk SissachPLZ von GelterkindenWohnung kaufen 4460 (Gelterkinden)Weitere Immobiliensuchen in GelterkindenWohnung & Haus mieten Gelterkinden|Wohnung mieten Gelterkinden|Haus mieten Gelterkinden|Möbliertes Wohnobjekt mieten Gelterkinden|Parkplatz, Garage mieten Gelterkinden|Büro mieten Gelterkinden|Gewerbe mieten Gelterkinden|Haus kaufen Gelterkinden|Wohnung & Haus kaufen Gelterkinden|Bauland kaufen Gelterkinden|Mehrfamilienhaus kaufen Gelterkinden|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Gelterkinden|Parkplatz, Garage kaufen Gelterkinden|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Gelterkinden homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG