URL: https://www.homegate.ch/mieten/immobilien/ort-niederbipp/trefferliste
Title: Wohnung & Haus mieten in Niederbipp | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus mieten in Niederbipp. Bei homegate.ch findest Du 6 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 6 Treffer- Wohnung & Haus mieten in Niederbipp
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 5CHF 1’250.–3ZiTopZelgliweg 1, 4704 NiederbippDie Küche und die Nasszelle ist frisch renoviert. In der zweiten Jahreshälfte wird die Fassade in neuem Glanz erscheinen. Ein Parkplatz oder Einstellplatz kann dazu gemietet werden. Herr Grossenbacher gibt Ihnen gerne weitere Auskünfte. Als Mietzinsdepot sind CHR 2'000.-- vorgesehen. Die Nettomiete beträgt CHF 1'070.--, Heizung und Nebenkosten betragen CHF 180.--, Total brutto CHF 1'250.-- Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 1’420.–4.5ZiSagimattweg 5, 4704 NiederbippWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung eine grosszügige Familenwohnung mit bester Sicht ins Grüne und auf die Jurabergkette. Lassen Sie sich von dieser grosszügigen Wohnung mit folgenden Vorzügen begeistern: -Neue Küche (2019)-Badezimmer mit Dusche und Toilette (2020)-Badezimmer mit Badewanne und Toilette (2020)-Parkett und Laminatböden-Sonniger Balkon mit Sicht ins Grüne-Einbauschränke im Korridor -Kinderfreundliche Lage-Grosse Rasenfläche mit Spielplatz und Grillstelle Interessiert? Kontaktieren Sie uns noch heute und sichern Sie sich Ihren Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Sie!13CHF 1’645.–130m24.5ZiDoktorsträssli 5a, 4704 NiederbippDann haben wir die Lösung, denn wir vermieten diese grosszügige Wohnung Nähe der Schulanlagen in gepflegter Umgebung:- Geschlossene Küche mit GK und Granitabdeckung- Keramische Bodenplatten in WZ, Korridor, Küche und Bäder- Bodenbeläge Laminat in Eltern- und Kinderzimmer- 2 Zimmer befinden sich im Dachgeschoss des 3. OG- 1 Galeriezimmer befindet sich im Dachgeschoss des 4. OG- Bad/WC mit Doppellavabo mit Fenster im 3. OG- Sep. WC mit Fenster im 2. OG- Eigene Waschmaschine und Tumbler im Sep. WC- Zwei Balkone, davon einer gedeckt- Eigenes Kellerabteil- Die Fotos stammen teilweise aus einer anderen Wohnung, der Ausbaustandard der Zimmer ist ähnlich, Küche und Bäder identisch.- Einstellplatz CHF 90.-/Monat- Aussenparkplatz CHF 50.-/MonatInteressiert? Vereinbaren Sie einen unverbindlichen Besichtigungstermin.11CHF 2’850.–125m25.5Zi4704 NiederbippSie suchen schon lange ein Haus zur Miete? Dann haben Sie jetzt die Möglichkeit Ihren Traum zu verwirklichen. Das Haus mit sehr viel Umschwung ist in diesem Jahr neu renoviert worden und Bezugsbereit. Die Schlafzimmer welche sich auf zwei Etagen verteilen, haben alle einen neuen Boden und sind frisch gestrichen. Vom hellen Wohnbereich gelangen Sie in den schönen und grossen Garten, in dem gemütliche Stunden garantiert sind.NEIVA Immobilien bietet Ihnen folgende Vorzüge: • Ruhige und kinderfreundliche Lage • Schule zu Fuss erreichbar • ÖV in unmittelbarer Nähe • Wohnen im Eigentumsstandard • Neuer Boden in allen Zimmern • Küche und Badezimmer renoviert (2021) • Geschirrspüler • Innenbereich frisch gestrichen • 1 Nasszelle • Komplett unterkellert • Waschküche • 1 Garagenplatz • 2 Aussenparkplätze • Und vieles mehr... Am besten vereinbaren Sie mit uns eine Besichtigung und sehen sich dieses schöne Haus vor Ort an!Sie möchten Ihre Immobilie unkompliziert durch Profis verkaufen? Dann nehmen Sie mit uns Kontakt auf und lassen sich bei einem unverbindlichen Termin von unseren vielen Vorteilen überzeugen.5CHF 600.–Dammweg 3, 4704 NiederbippMöbliertes Zimmer zu vermieten Direkt am Bahnhof 4704 Niederbipp Ab SofortDie Wohnung ist eine 3.5 Zim Whg5CHF 1’120.–52m22.5Zi4704 NiederbippInmitten eines ruhigen Quartiers mit viel Grün liegt im ersten Stock eines umgebauten Bauerhauses Ihr neues Zuhause. Wer kann schon neben über 200-jährigen Balken und Wänden frühstücken oder einschlafen, wer seinen PC mit Öko-Energie betreiben, über Monate sein warmes Wasser dank Sonnenkraft geniessen?Und wer auf einen Rollstuhl angewiesen ist, erreicht gleichwohl sein Domicil.Die zweckmässig eingerichtete Wohnung ist für Einzelne oder zwei Personen geeignet.Parkplatz und Gartenmitnutzung möglich.Im Mietpreis sind die Energiekosten inclusive.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnung & HausSchweizKanton BernRegion OberaargauPLZ von NiederbippWohnung & Haus mieten 4704 (Wolfisberg, Niederbipp)Weitere Immobiliensuchen in NiederbippWohnung mieten Niederbipp|Haus mieten Niederbipp|Möbliertes Wohnobjekt mieten Niederbipp|Parkplatz, Garage mieten Niederbipp|Büro mieten Niederbipp|Gewerbe mieten Niederbipp|Wohnung kaufen Niederbipp|Haus kaufen Niederbipp|Wohnung & Haus kaufen Niederbipp|Bauland kaufen Niederbipp|Mehrfamilienhaus kaufen Niederbipp|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Niederbipp|Parkplatz, Garage kaufen Niederbipp|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Niederbipp homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG