URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/ort-arbon/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Arbon | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Arbon. Bei homegate.ch findest Du 19 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 19 Treffer- Wohnung kaufen in Arbon
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 11CHF 250’000.–65m21.5ZiRomanshornerstrasse 81 A, 9320 Arbon2017 / 2018 wurde die Wohnung renoviert. Elektrisch komplet erneuert so wie neue Küche eingebaut.4CHF 350’000.–80m23.5ZiBerglistrasse 6, 9320 ArbonArbon, eingebettet in einer sanften Hügellandschaft, ist ländlich geprägt und liegt direkt am wunderschönen Bodensee. Die reizvolle Umgebung bietet vielerlei Gelegenheit für ausgedehnte Spaziergänge, Radtouren oder Wasseraktivitäten an der schönen Promenade von Arbon.Die 3.5-Zimmer-Etagenwohnung im 1. OG zeichnet sich durch einen hellen Grundriss aus und erstreckt sich über 180 m² Wohnfläche. Sie ist zentral gelegen in unmittelbarer Nähe zum See und zum Schwimmbad. In kurzer Gehdistanz befinden sich Kindergarten, Primar- und Sekundarschule. Auch die Einkaufsmöglichkeiten können ohne Auto in wenigen Gehminuten erreicht werden.Die Wohnung liegt in einem Mehrfamilienhaus mit 8 Parteien und ist Renovationsbedürftig.Die Wohnung befindet sich in einem Mehrfamilienhaus mit 8 Parteien und ist renovationsbedürftig. Zur Wohnung gehören ein grosses Kellerabteil sowie ein Aussenabstellplatz. Beides ist im Preis inbegriffen.Nehmen Sie die Gelegenheit wahr und vereinbaren Sie einen unverbindlichen Besichtigungstermin.10CHF 398’000.–90m2Wiesentalstrasse, 9320 ArbonRuhige, zentrumsnahe 4.5-Zimmer-Eigentumswohnung***Alle Immobilien, Fotos und weitere Infos. auf www.immo-sunshine.ch ***Willkommen in Arbon, das nicht nur gute Wohnqualität bietet, sondern auch Feriengefühle gibt.In der Wohnüberbauung "Wiesentalstrasse" ist diese gut erhaltene 4.5 Zimmer- Eigentumswohnung (Dachgeschoss) mit einer Wohnfläche von 90m2 zu verkaufen. Die Wohnung zeichnet sich durch ihren sehr guten Ausbaustandard, praktische Grundrissgestaltung, sowie den gemütlichen und hellen Zimmern aus.Durch den zum Wohnzimmer angrenzenden grossen Balkon mit grosser Fensterfront, entsteht ein geräumiger und heller Eindruck. Neben einem grossen Bad verfügt die Wohnung über ein separates WC.Die Überbauung befindet sich an ausgezeichneter Lage in der Nähe vom Stadtzentrum. In unmittelbarer Nähe befinden sich Einkaufsmöglichkeiten, schulische Einrichtungen sowie der Autobahnanschluss.Ihre Vorteile im Überblick?Ruhige und zentrale Lage?90m2 Wohnfläche?Sehr gute Besonnung?Gedeckter und sonniger Balkon?Wohnung wurde im Jahr 2018 komplett renoviert?Die Wohnung liegt nur 15 Gehminuten vom See entfernt.?1 Aussenparkplatz kann dazugekauft werden?Im Wohn- und Essraum, Korridor sowie im Schlafzimmer wurde ein Langdielenparkett-Boden mit geölten Eichendielen verlegt. Investitionen im Jahr 2018?Neuer Parkettboden?Küche komplett renoviert?Beide Nasszellen komplett renoviert?Innenbereich komplett neu gestrichen?Neu verputzte WändeWeder diese Beschreibung noch die Bilder ersetzen eine Besichtigung! Ich freue mich Ihnen dieses attraktive Haus zu präsentieren.Rufen Sie mich einfach an!Übrigens:DRINGEND GESUCHT: IMMOBILIENDer Immobilienmarkt läuft dank den tiefen Hypothekarzinsen weiterhin rund. Im Auftrag unserer Kundschaft suchen wir deshalb laufend spannende Wohnungen, Häuser, Bauland und Renditeliegenschaften.Haben Sie eine interessante Immobilie zu verkaufen? Nehmen Sie unverbindlich mit mir Kontakt auf.7CHF 480’000.–112m24.5Zi9320 ArbonBereits beim Betreten der Wohnung werden Sie von der Wärme sowie den Möglichkeiten begeistert sein. Der Wohn-Essbereich wird ganztägig besonnt und durch den verglasten Balkon erweitert. Eine abgetrennte Küche sorgt für schmackhafte Mahlzeiten und befindet sich ebenfalls in diesem Wohnungsteil. Durch die grossen Fensterfronten wirkt alles sehr leicht und angenehm. Hier können Sie sich von der Sonne wärmen lassen und die Ruhe geniessen.Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr-Leistung*:+ Sonniger , verglaster Balkon für die Entspannung+ Helle und grosse Küche mit viel Stauraum+ Grosszügiges Elternschlafzimmer+ Zwei Kinderzimmer mit Morgensonne+ Alle Schlafräume sind optimal geschnitten+ Badezimmer mit Badewanne, Doppellavabo und WC+ Kellerabteil im UG+ Einkauf, Schulen und öffentliche Verkehrsmittel gleich um die Ecke+ Lift über alle Etagen+ grosser Spielplatz für Ihre KinderEine Einzelgarage mit Aussenparkplatz müssen für CHF 30'000.- dazu gekauft werden. Möchten Sie mehr erfahren oder gleich einen unverbindlichen Termin für eine Besichtigung vereinbaren? Dann zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns am besten gleich. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.1CHF 483’000.–98m23.5ZiSeemoosholzstrasse 17, 9320 ArbonDurchatmen und ankommen! Willkommen zu Hause! Willkommen im «Seemoosholz», Arbon! Eingebettet zwischen Wald, Wiese und See bauen wir für Sie 36 grosszügige und hochwertige Eigentumswohnun-gen verteilt auf zwei Häuser, die durch eine gemeinsame Tiefgarage verbunden sind. Die Wohnüberbauung «Seemoosholz» überzeugt durch einen durchdachten sowie generationenübergreifenden Wohnmix. Verkauft wird eine Auswahl von 2½-, 3½-, 4½-, 5½- und 6½-Zimmer-Wohnungen mit Loggien respek-tive weitläufigen Terrassen bei den Attikawohnungen. Die grosszügigen Wohnungen lassen sich flexibel einrichten und bieten viel Raum für individuelle Lebensentwürfe. Die 3½-Zimmer-Wohnungen mit Wohnflächen von 88 – 98 m² und grossen Loggien sind in beiden Wohnhäusern verfügbar. Die Eigentumswohnungen sind behindertengerecht und bequem mit dem Lift erreichbar. Die Wohnungen überzeugen durch den hochwertigen Ausbau, welcher individuell nach Ihren Wünschen angepasst werden kann. Die Eigentumswohnungen werden im Baurecht verkauft und sind ab Winter 2022/2023 bezugsbereit. Besuchen Sie die Webseite der Überbauung Seemoosholz www.seemoosholz.ch und erhalten Sie Zugang zu den ausführlichen Verkaufsunterlagen, dem Wohnungsspiegel mit den einzelnen Grundrissplänen sowie weiteren Fotos und einem 360°-Rundgang.5CHF 495’000.–105m24.5Zi9320 ArbonAn bevorzugter Lage im Einklang mit der Natur befindet sich diese einzigartige Liegenschaft. Die ruhige, kinderfreundliche Lage sowie die sehr gute Raumaufteilung lassen keine Wünsche offen und machen das Wohngefühl perfekt.Dieses Schmuckstück hat einen gut durchdachten Grundriss. Schon nach dem Betreten werden Sie ins Staunen versetzt, denn das grosszügige Wohn- und Esszimmer wird Sie begeistern. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst. Durch das praktische Grundrisskonzept wird Ihnen das Möblieren sehr leichtfallen, Sie werden begeistert sein.Dieses ImmoSky Angebot bietet Ihnen folgende *Mehr Leistung*: + sehr gepflegt+ lichtverwöhnte und grosszügige Räumlichkeiten+ geschlossene, gut ausgestattete Küche+ offener, moderner Wohn- und Essbereich+ Badezimmer mit zeitlosem Design + schöner Balkon mit Sicht ins GrüneEin Garagenplatz mit Aussenparkplatz kann für CHF 25'000.- dazu gekauft werden. Lassen Sie sich diese Chance nicht entgehen und kontaktieren Sie mich am besten umgehend für weitere Informationen oder einen unverbindlichen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.1CHF 575’000.–126m24.5ZiSeemoosholzstrasse 17, 9320 ArbonDurchatmen und ankommen! Willkommen zu Hause! Willkommen im «Seemoosholz», Arbon! Eingebettet zwischen Wald, Wiese und See bauen wir für Sie 36 grosszügige und hochwertige Eigentumswohnun-gen verteilt auf zwei Häuser, die durch eine gemeinsame Tiefgarage verbunden sind. Die Wohnüberbauung «Seemoosholz» überzeugt durch einen durchdachten sowie generationenübergreifenden Wohnmix. Verkauft wird eine Auswahl von 2½-, 3½-, 4½-, 5½- und 6½-Zimmer-Wohnungen mit Loggien respek-tive weitläufigen Terrassen bei den Attikawohnungen. Die grosszügigen Wohnungen lassen sich flexibel einrichten und bieten viel Raum für individuelle Lebensentwürfe. Die 4½-Zimmer-Wohnungen mit Wohnflächen von 120 – 127 m² und grossen Loggien sowie zum Teil mit einer zusätzlichen Laube, sind in beiden Häusern verfügbar. Die Eigentumswohnungen sind behindertengerecht und be-quem mit dem Lift erreichbar. Die Wohnungen überzeugen durch den hochwertigen Ausbau, welcher individuell nach Ihren Wünschen angepasst werden kann. Die Eigentumswohnungen werden im Baurecht verkauft und sind ab Winter 2022/2023 bezugsbereit. Besuchen Sie die Webseite der Überbauung Seemoosholz www.seemoosholz.ch und erhalten Sie Zugang zu den ausführlichen Verkaufsunterlagen, dem Wohnungsspiegel mit den einzelnen Grundrissplänen sowie weiteren Fotos und einem 360°-Rundgang.10CHF 590’000.–103m23.5ZiWerftstrasse, 9320 ArbonAb 2022 (Bezugsbereit Ende November) verspricht dieses elegante Neubauprojekt zeitgemässe Wohnqualität mit Gestaltungsraum für Ihre individuellen Ansprüche. An verkehrstechnisch gut erschlossener Lage geniessen Sie das Privileg in einer stilvollen Überbauung mit Seesicht und Seenähe, sowie einem schönen Ambiente zu wohnen. Wo sonst lässt sich der Alltag schneller vergessen als im perfekten Zuhause?Grosszügige und lichtdurchflutete Wohnräume mit grossen Terrassen versprechen Erholung für Körper und Geist. Die Hektik des Tages verfliegt, sobald Sie Ihre neue Wohnung in Arbon betreten.Der Baubeginn von 31 hochwertig ausgestatteten Eigentumswohnungen mit modernen Raumkonzepten ist vor kurzem gestartet.Von der kompakten 3.5 Zimmer Wohnung bis zur grosszügigen 4.5 Zimmer Wohnung, bietet das bewilligte Bauprojekt "WERFT36" in Arbon Wohn- und Lebensraum für Ihre individuellen Ansprüche nur wenige Schritte vom Bodensee entfernt.Besonderheiten:+ Neubau/ Erstbezug+ Individuelle Ausbaumöglichkeiten + Seesicht und Seenähe+ Minergie-Zertifizierung+ Zentrale Lage+ Grosse Terrassen mit Seeblick+ Lichtdurchflutete Zimmer+ Bodenbeläge individuell wählbar+ Durchdachter Grundriss+ Geräumige Kuche mit allen Annehmlichkeiten + Rollstuhlgangig / behindertengerecht+ Multimedia Anschluss / Steckdosen + Lamellenstoren - elektrisch betrieben+ Sonnenschutz Markisen - elektrisch betrieben + Energieeffiziente Luft- / Wasserwarmepumpe + Grosszügiger Lift vorhanden+ WM/TU auf einer Ebene / Reduit vorhanden + Mehrere Besucherparkplatze vorhanden+ Praktische Kellerräume und Tiefgarage+ Und Vieles mehr.Tiefgaragenplätze sind nicht im Kaufpreis inbegriffen und können à CHF 25'000 dazu erworben werden.Besuchen Sie die eigene Webseite dieser Immobilie, www.werft36.chund erhalten Sie Zugang zu: virtuelle Besichtigung, ausführliche Dokumentation mit weiteren Bildern, Grundriss, weitere Zahlen, Daten und Fakten etc. Wenn Sie weitere Informationen für Ihre Entscheidungsgrundlage benötigen, sind wir gerne für Sie da. Ihr ImmoLeague TeamKennen Sie jemanden, der diese Immobilie kaufen möchte oder benötigen sie Hilfe beim Verkauf Ihrer Immobilie?ImmoLeague bietet Ihnen eine professionelle und auf Ihre Bedürfnisse ausgerichtete Dienstleistung, zu unschlagbaren Konditionen.10CHF 595’000.–107m23.5ZiWerftstrasse, 9320 ArbonAb 2022 (Bezugsbereit Ende November) verspricht dieses elegante Neubauprojekt zeitgemässe Wohnqualität mit Gestaltungsraum für Ihre individuellen Ansprüche. An verkehrstechnisch gut erschlossener Lage geniessen Sie das Privileg in einer stilvollen Überbauung mit Seesicht und Seenähe, sowie einem schönen Ambiente zu wohnen. Wo sonst lässt sich der Alltag schneller vergessen als im perfekten Zuhause?Grosszügige und lichtdurchflutete Wohnräume mit grossen Terrassen versprechen Erholung für Körper und Geist. Die Hektik des Tages verfliegt, sobald Sie Ihre neue Wohnung in Arbon betreten.Der Baubeginn von 31 hochwertig ausgestatteten Eigentumswohnungen mit modernen Raumkonzepten ist vor kurzem gestartet.Von der kompakten 3.5 Zimmer Wohnung bis zur grosszügigen 4.5 Zimmer Wohnung, bietet das bewilligte Bauprojekt "WERFT36" in Arbon Wohn- und Lebensraum für Ihre individuellen Ansprüche nur wenige Schritte vom Bodensee entfernt.Besonderheiten:+ Neubau/ Erstbezug+ Individuelle Ausbaumöglichkeiten + Seesicht und Seenähe+ Minergie-Zertifizierung+ Zentrale Lage+ Grosse Terrassen mit Seeblick+ Lichtdurchflutete Zimmer+ Bodenbeläge individuell wählbar+ Durchdachter Grundriss+ Geräumige Kuche mit allen Annehmlichkeiten + Rollstuhlgangig / behindertengerecht+ Multimedia Anschluss / Steckdosen + Lamellenstoren - elektrisch betrieben+ Sonnenschutz Markisen - elektrisch betrieben + Energieeffiziente Luft- / Wasserwarmepumpe + Grosszügiger Lift vorhanden+ WM/TU auf einer Ebene / Reduit vorhanden + Mehrere Besucherparkplatze vorhanden+ Praktische Kellerräume und Tiefgarage+ Und Vieles mehr.Tiefgaragenplätze sind nicht im Kaufpreis inbegriffen und können à CHF 25'000 dazu erworben werden.Besuchen Sie die eigene Webseite dieser Immobilie, www.werft36.chund erhalten Sie Zugang zu: virtuelle Besichtigung, ausführliche Dokumentation mit weiteren Bildern, Grundriss, weitere Zahlen, Daten und Fakten etc. Wenn Sie weitere Informationen für Ihre Entscheidungsgrundlage benötigen, sind wir gerne für Sie da. Ihr ImmoLeague TeamKennen Sie jemanden, der diese Immobilie kaufen möchte oder benötigen sie Hilfe beim Verkauf Ihrer Immobilie?ImmoLeague bietet Ihnen eine professionelle und auf Ihre Bedürfnisse ausgerichtete Dienstleistung, zu unschlagbaren Konditionen.13CHF 650’000.–120m24.5ZiRomanshornerstrasse 56, 9320 ArbonTraumhaft wohnen in der Stadt und nahe den See...!!In Arbon der schönen Ortschaft direkt am See, welche durch Ihre Altstadt und die Seepromenade bekannt ist, verkaufen wir wunderschöne Neubau Wohnungen welche nichts an wünschen übrig lassen.Sichern Sie sich jetzt noch eine der letzten Wohnungen im "Stadthaus" in Arbon.Schöner Wohnen an sonniger und zentraler Lage nur wenige Gehminuten vom See entfernt.An der Romanshornerstrasse entstehen 6 moderne Eigentumswohnungen mit sehr schönen Grundrissen und Ausbau.- Schöne moderne Küche- Schöne Wellness - Bäder mit direktem Zugang vom Schlafzimmer- Eigener Waschraum mit Waschmaschine und Secomat- Parkett oder Platten frei wählbar- elektrische Rollläden - grosse Terrassen usw.Lassen Sie sich inspirieren von den " Traumwohnungen "Gerne stellen wir Ihnen diese Wohnungen persönlich vor9CHF 670’000.–122m24.5ZiRomanshornerstrasse 56, 9320 ArbonTraumhaft wohnen in der Stadt und nahe den See...!!!In Arbon der schönen Ortschaft direkt am See, welche durch Ihre Altstadt und die Seepromenade bekannt ist, verkaufen wir wunderschöne Neubau Wohnungen welche nichts an wünschen übrig lassen.Sichern Sie sich jetzt noch eine der letzten Wohnungen im "Stadthaus" in Arbon.Schöner Wohnen an sonniger und zentraler Lage.An der Romanshornerstrasse entstehen 6 moderne Eigentumswohnungen mit sehr schönen Grundrissen und Ausbau.- Schöne moderne Küche- Schöne Wellness - Bäder mit direktem Zugang vom Schlafzimmer- Eigener Waschraum mit Waschmaschine und Secomat- Parkett oder Platten frei wählbar- elektrische Rollläden - grosse Terrassen usw.Lassen Sie sich inspirieren von den " Traumwohnungen "Gerne stellen wir Ihnen diese Wohnungen persönlich vor10CHF 685’000.–126m24.5ZiWerftstrasse, 9320 ArbonAb 2022 (Bezugsbereit Ende November) verspricht dieses elegante Neubauprojekt zeitgemässe Wohnqualität mit Gestaltungsraum für Ihre individuellen Ansprüche. An verkehrstechnisch gut erschlossener Lage geniessen Sie das Privileg in einer stilvollen Überbauung mit Seesicht und Seenähe, sowie einem schönen Ambiente zu wohnen. Wo sonst lässt sich der Alltag schneller vergessen als im perfekten Zuhause?Grosszügige und lichtdurchflutete Wohnräume mit grossen Terrassen versprechen Erholung für Körper und Geist. Die Hektik des Tages verfliegt, sobald Sie Ihre neue Wohnung in Arbon betreten.Der Baubeginn von 31 hochwertig ausgestatteten Eigentumswohnungen mit modernen Raumkonzepten ist vor kurzem gestartet.Von der kompakten 3.5 Zimmer Wohnung bis zur grosszügigen 4.5 Zimmer Wohnung, bietet das bewilligte Bauprojekt "WERFT36" in Arbon Wohn- und Lebensraum für Ihre individuellen Ansprüche nur wenige Schritte vom Bodensee entfernt.Besonderheiten:+ Neubau/ Erstbezug+ Individuelle Ausbaumöglichkeiten + Seesicht und Seenähe+ Minergie-Zertifizierung+ Zentrale Lage+ Grosse Terrassen mit Seeblick+ Lichtdurchflutete Zimmer+ Bodenbeläge individuell wählbar+ Durchdachter Grundriss+ Geräumige Kuche mit allen Annehmlichkeiten + Rollstuhlgangig / behindertengerecht+ Multimedia Anschluss / Steckdosen + Lamellenstoren - elektrisch betrieben+ Sonnenschutz Markisen - elektrisch betrieben + Energieeffiziente Luft- / Wasserwarmepumpe + Grosszügiger Lift vorhanden+ WM/TU auf einer Ebene / Reduit vorhanden + Mehrere Besucherparkplatze vorhanden+ Praktische Kellerräume und Tiefgarage+ Und Vieles mehr.Tiefgaragenplätze sind nicht im Kaufpreis inbegriffen und können à CHF 25'000 dazu erworben werden.Besuchen Sie die eigene Webseite dieser Immobilie, www.werft36.chund erhalten Sie Zugang zu: virtuelle Besichtigung, ausführliche Dokumentation mit weiteren Bildern, Grundriss, weitere Zahlen, Daten und Fakten etc. Wenn Sie weitere Informationen für Ihre Entscheidungsgrundlage benötigen, sind wir gerne für Sie da. Ihr ImmoLeague TeamKennen Sie jemanden, der diese Immobilie kaufen möchte oder benötigen sie Hilfe beim Verkauf Ihrer Immobilie?ImmoLeague bietet Ihnen eine professionelle und auf Ihre Bedürfnisse ausgerichtete Dienstleistung, zu unschlagbaren Konditionen.8CHF 690’000.–120m25.5ZiSeemoosholzstrasse 26, 9320 ArbonDas bietet Ihnen die Liegenschaft: + einzigartige Lage am Seeufer + Bahnstation (Thurbo-Strecke) direkt vor der Tür. + sehr gepflegter, bezugsbereiter Zustand + zwei Balkone + Cheminée im Wohnbereich + zwei Nasszellen mit Tageslicht + Lift vorhanden GOLDRICHTIG für familienfreundliches Wohnen direkt am SeeuferDer Kauf dieser Liegenschaft ist für die Käufer provisionsfrei. Grundbuchgebühren und Notariatskosten teilen sich Käufer und Verkäufer hälftig. Besuchen Sie unsere Website www.goldinger.ch. Dort finden Sie ausführliche Informationen, Pläne, Bilder und einen virtuellen Rundgang zu unseren Liegenschaften. Bitte fragen Sie uns an, wenn Sie Details der Liegenschaft wie beispielsweise Grundbuchauszüge, Versicherungspolicen und andere Entscheidungshilfen einsehen wollen oder vereinbaren Sie einen Besichtigungs- oder Beratungstermin. Der Eigentümer behält sich vor, bei mehreren Kaufinteressenten, an den Meistbietenden zu verkaufen. Sind Sie Immobilienbesitzer? Gerne können Sie auch vorab unsere kostenlose www.online-wertermittlung.ch nutzen und innert wenigen Minuten einen Richtpreis für Ihre Immobilie erhalten oder profitieren Sie von hilfreichen Tipps für Immobilieneigentümer unter www.immobilienratgeber.ch.11CHF 690’000.–126m24.5ZiWerftstrasse, 9320 ArbonAb 2022 (Bezugsbereit Ende November) verspricht dieses elegante Neubauprojekt zeitgemässe Wohnqualität mit Gestaltungsraum für Ihre individuellen Ansprüche. An verkehrstechnisch gut erschlossener Lage geniessen Sie das Privileg in einer stilvollen Überbauung mit Seesicht und Seenähe, sowie einem schönen Ambiente zu wohnen. Wo sonst lässt sich der Alltag schneller vergessen als im perfekten Zuhause?Grosszügige und lichtdurchflutete Wohnräume mit grossen Terrassen versprechen Erholung für Körper und Geist. Die Hektik des Tages verfliegt, sobald Sie Ihre neue Wohnung in Arbon betreten.Der Baubeginn von 31 hochwertig ausgestatteten Eigentumswohnungen mit modernen Raumkonzepten ist vor kurzem gestartet.Von der kompakten 3.5 Zimmer Wohnung bis zur grosszügigen 4.5 Zimmer Wohnung, bietet das bewilligte Bauprojekt "WERFT36" in Arbon Wohn- und Lebensraum für Ihre individuellen Ansprüche nur wenige Schritte vom Bodensee entfernt.Besonderheiten:+ Neubau/ Erstbezug+ Individuelle Ausbaumöglichkeiten + Seesicht und Seenähe+ Minergie-Zertifizierung+ Zentrale Lage+ Grosse Terrassen mit Seeblick+ Lichtdurchflutete Zimmer+ Bodenbeläge individuell wählbar+ Durchdachter Grundriss+ Geräumige Kuche mit allen Annehmlichkeiten + Rollstuhlgangig / behindertengerecht+ Multimedia Anschluss / Steckdosen + Lamellenstoren - elektrisch betrieben+ Sonnenschutz Markisen - elektrisch betrieben + Energieeffiziente Luft- / Wasserwarmepumpe + Grosszügiger Lift vorhanden+ WM/TU auf einer Ebene / Reduit vorhanden + Mehrere Besucherparkplatze vorhanden+ Praktische Kellerräume und Tiefgarage+ Und Vieles mehr.Tiefgaragenplätze sind nicht im Kaufpreis inbegriffen und können à CHF 25'000 dazu erworben werden.Besuchen Sie die eigene Webseite dieser Immobilie, www.werft36.chund erhalten Sie Zugang zu: virtuelle Besichtigung, ausführliche Dokumentation mit weiteren Bildern, Grundriss, weitere Zahlen, Daten und Fakten etc. Wenn Sie weitere Informationen für Ihre Entscheidungsgrundlage benötigen, sind wir gerne für Sie da. Ihr ImmoLeague TeamKennen Sie jemanden, der diese Immobilie kaufen möchte oder benötigen sie Hilfe beim Verkauf Ihrer Immobilie?ImmoLeague bietet Ihnen eine professionelle und auf Ihre Bedürfnisse ausgerichtete Dienstleistung, zu unschlagbaren Konditionen.5CHF 710’000.–119m23.5ZiRebhaldenstrasse 14, 9320 ArbonDas bieten Ihnen diese Neubauwohnungen im Herzen von Arbon: ++ Minergie-P Standard ++ kontrollierte Wohnraumlüftung ++ hochwertig gedämmte Bauteile ++ Dreifachverglasungen der Fenster ++ Seewasserwärmenutzung ++ Niedertemperatur-Fussbodenheizung ++ Treppenhäuser und barrierefreie Aufzüge bieten Freiheit und Komfort ++ grosszügige, raumhohe Fensterfronten ++ Loggien mit Loggiageländer aus Glas ++ akzentuierte LED-Einbauleuchten ++ stilvolle Parkettböden aus Eiche ++ Keramische Boden- und Wandplatten in der Küche und Nassbereichen ++ energieeffiziente Haushaltsgeräte Herrliche Aussichten mit allem was das Herz begehrt!Besuchen Sie unsere Website unter http://www.goldinger.ch. Dort finden Sie ausführliche Informationen, Pläne und Bilder zu unseren Liegenschaften in guter Qualität. Auf unserer Homepage können Sie sich auch das Exposé oder den virtuellen Rundgang anschauen. Der Kauf dieser Liegenschaft ist für die Käufer provisionsfrei. Bitte fragen Sie uns an, wenn Sie Details der Liegenschaft wie Grundbuchauszug oder andere Entscheidungshilfen einsehen wollen oder vereinbaren Sie einen Beratungs-/Besichtgungstermin. Profitieren Sie auch von zahlreichen Tipps zum Immobilienkauf, Immobilienverkauf, Immobilienmanagement und kostenlosen Marktwertermittlungen auf www.goldinger.ch. Falls Sie selbst eine Liegenschaft zu verkaufen haben, bieten wir Ihnen unseren kostenlosen Bewertungs- und Beratungsservice für ein erstes Kennenlernen an.4CHF 736’000.–164m26.5ZiSeemoosholzstrasse 19, 9320 ArbonBesuchen Sie die Webseite der Überbauung Seemoosholz www.seemoosholz.ch und erhalten Sie Zugang zu den ausführlichen Verkaufsunterlagen, dem Wohnungsspiegel mit den einzelnen Grundrissplänen sowie weiteren Fotos und einem 360°-Rundgang. Durchatmen und ankommen! Willkommen zu Hause! Willkommen im «Seemoosholz», Arbon! Eingebettet zwischen Wald, Wiese und See bauen wir für Sie 37 grosszügige und hochwertige Eigentumswohnungen verteilt auf zwei Häuser, die durch eine gemeinsame Tiefgarage verbunden sind. Die Wohnüberbauung «Seemoosholz» überzeugt durch einen durchdachten sowie generationenübergreifenden Wohnmix. Verkauft wird eine Auswahl von 2½-, 3½-, 4½-, 5½- und 6½-Zimmer-Wohnungen mit Loggien respektive weitläufigen Terrassen bei den Attikawohnungen. Die grosszügigen Wohnungen lassen sich flexibel einrichten und bieten viel Raum für individuelle Lebensentwürfe. Wohnen wie im Einfamilienhaus! Riesige 6½-Zimmer-Wohnungen mit rund 163 m² Wohnfläche und 40 m² Loggia befinden sich im Haus 17 und sind nach Süden ausgerichtet. Die Eigentumswohnungen sind behindertengerecht und bequem mit dem Lift erreichbar. Die Wohnungen überzeugen durch den hochwertigen Ausbau, welcher individuell nach Ihren Wünschen angepasst werden kann. Die Eigentumswohnungen werden im Baurecht verkauft und sind ab Winter 2022/2023 bezugsbereit.9CHF 740’000.–108m24.5ZiSüdstrasse 3, 9320 ArbonDie ausführlichen Verkaufsunterlagen finden Sie auf unserer Homepage! www.fleischmann.ch Im Ortsteil Stachen, Nähe Bushaltestelle der Linie Arbon - St. Gallen. Das Naherholungsgebiet liegt vor der Haustür. Arbon ist in 5, St. Gallen in 16 Minuten zu erreichen. Die moderne, ost-/westorientierte 4½-Zimmer-Gartenwohnung ist Teil eines 2015 im MINERGIE-Standard erstellten Mehrfamilienhauses mit Tiefgarage und Lift. Die gepflegte Wohnung umfasst 108 m² Nettowohnfläche und einen gedeckten Sitzplatz mit grossem Garten (317 m²). Sie gliedert sich in den hellen, offenen Wohn-/Essbereich mit komfortabler Küche, drei unterschiedlich grosse Zimmer, ein Bad und ein separates Duschbad mit Waschturm. Ein Keller im Untergeschoss gehört zu dieser Wohnung, ein Tiefgaragenplatz wird mitverkauft. 4½-Zimmer-Wohnung: Fr. 740'000.- 1 Tiefgaragenplatz Fr. 30'000.– Diese Wohnung inkl. 1 Tiefgaragenplatz eignet sich auch als Vorsorgeimmobilie und könnte derzeit für ca. Fr. 1'760.- im Monat vermietet werden. Dies ergibt eine mögliche Nettorendite von 3.25 % auf den investierten Eigenmitteln.4CHF 1’350’000.–121m23.5ZiBahnhofstrasse 73, 9320 ArbonEine Brise besser Wohnen - direkt am Bodensee in Arbon • 63 Eigentumswohnungen auf zwei Häuser verteilt • unverbaubare Seesicht • 2.5, 3.5, 4.5 und 5.5 Zimmer • grosszügige Innen- und Aussenräume • Minergie • Mitgestaltung des Innenausbaus Alle Infos und 360°-Visualisierungen finden Sie unter www.breeze-arbon.ch.breeze ist eine hervorragende Wahl. Denn breeze ist ein Juwel für anspruchsvolle Menschen an bester und unverbaubarer Lage direkt am Bodensee. Und wo lässt sich der Alltag schneller vergessen als in einem Zuhause mit grosszügig gestalteten Aussenräumen und einem atemberaubenden Panorama? Sichern Sie sich rasch eine dieser fantastischen Wohnungen, denn die Nachfrage ist ausserordentlich hoch.4CHF 640’000.–110m24.5Zi9320 ArbonDiese schöne 4.5 Zimmer Wohnung wird inkl. einem grossem Garagenplatz in der Tiefgarage und Kellerabteil verkauft. Dazu gehört auch ein grosser Hobbyraum (23.65m2) mit Fenster, Heizung, Laminat und Wasseranschluss. Die Wohnung ist ideal aufgeteilt mit grossem Wohnbereich der zum Gartenplatz führt. Der Gartenplatz ist rundum eingezäumt und durch eine Türe zugänglich. Der hintere Teil der Wohnung bietet Privatsphäre und Ruhe mit allen 3 Schlafzimmern und 2 Badzimmern. Im Abstellraum sorgen Regale für viel Strauraum, Anschlüsse für Waschmaschine, Tumbler und separatem Wasserzugang mit Wassertrog wurden extra eingerichtet. Die Wohnung ist sehr hell und mit grosszügigen Räumlichkeiten. Das zeitlose Design der Küche und Badezimmer bieten Raum für eigene Farbakzente. Die Geräte in der Küche wurden erneuert.Die Wohnsiedlung ist sehr ruhig und kinderfreudlich. Einkaufsmöglichkeiten bieten sich in unmittelbarer Nähe und zur Busstation sind es nur 4 Gehminuten. Rund um die Wohnsiedlung bieten sich wunderschöne Spazier- und Velowege. Roggwil ist sehr gut erschlossen mit direkter Autobahnzufahrt in alle Richtungen.Für Fragen oder einen Besichtigungstermin können Sie sich direkt telefonisch melden unter 078 2018016.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton ThurgauBezirk ArbonPLZ von ArbonWohnung kaufen 9320 (Stachen, Frasnacht, Arbon)Weitere Immobiliensuchen in ArbonWohnung & Haus mieten Arbon|Wohnung mieten Arbon|Haus mieten Arbon|Möbliertes Wohnobjekt mieten Arbon|Parkplatz, Garage mieten Arbon|Büro mieten Arbon|Gewerbe mieten Arbon|Haus kaufen Arbon|Wohnung & Haus kaufen Arbon|Bauland kaufen Arbon|Mehrfamilienhaus kaufen Arbon|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Arbon|Parkplatz, Garage kaufen Arbon|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Arbon homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG