URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-sargans/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Sargans | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Sargans. Bei homegate.ch findest Du 47 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 47 Treffer- Wohnung mieten in Sargans
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 8CHF 1’400.–100m25ZiTopZürcherstrasse 16, 7320 Sargans• Schöne, gut gepflegte Altwohnung, sehr wohnliche Atmosphäre, 5 Zimmer, Küche, WC und WC/Dusche, grosser Estrich • Mitbenutzung des Gartens, Möglichkeit, selbst Gemüsebeete zu bepflanzen. • Laminat Böden • Interessenten melden sich mit dem Bewerbungsformular an Kontakt
Anbieter kontaktieren 11CHF 1’950.–119m23.5ZiTopMalervastrasse 3a, 7320 SargansLuxuriöse Dachwohnung. Hochwertiger Ausbau. Sonnige, ruhige Lage. Kein Durgangsverkehr! Mit eigener Waschmaschine/Tumbler. Dusche, Badewanne, Toilette mit Bodenheizung. Hochwertige Luxusküche mit Granitablage-Theke. Dachterraße 20 m2. Eine Terasse normal. Tolle Aussicht auf Schloss, Hausberg Gonzen sowie Kapelle. Sehr schönes Schlafzimmer mit Schrankwand. Ein Kinder/ Gästezimmer. Kontakt
Anbieter kontaktieren 1CHF 825.–45m22.5ZiBahnhofstrasse 12, 7320 SargansAb 1. Oktober 2021 steht diese praktische 2.5-Zimmer-Wohnung an vorzüglicher Lage für Sie zum Bezug bereit.Die Wohnung besticht durch ihre zentrale Lage. In kurzer Gehdistanz sind Gemeinde, Post, Öffentliche Verkehrsmittel sowie Einkaufsmöglichkeiten erreichbar.Bei Interesse kann zusätzlich eine Garage für CHF 100.00/Monat dazugemietet werden.Wir freuen uns auf Ihre Anfrage!6CHF 910.–50m22.5ZiFalknisstrasse 19, 7320 Sargansschöne, frisch renovierte Wohnung in Sargans zu vermieten. Ein Balkon sowie Kellerabteil sind vorhanden. Haustiere sind keine erlaubt.Die Liegenschaft verfügt über eine PV-Anlage (Stromproduktion). Der dadurch produzierte Strom wird in Zukunft direkt an die Mieter zu einem Vorzugspreis verkauft.Ein Parkplatz kann dazu gemietet werden.8CHF 1’070.–3ZiStaatsstrasse 7, 7320 SargansHier endet Ihre Wohnungssuche!Per sofort vermieten wir im idyllischen Vorort Sargans diese aufgefrischte 3 Zimmerwohnung im 2. Stockwerk.Vorteile in einem Überblick:- Großzügiger Grundriss- Helle Zimmer mit viel Tageslicht- Wohnzimmer mit Parkett verlegt- Praktisch eingerichtete und heimelige Küche, mit Platz für eine Sitzecke- Liegenschaft von wunderschöner Natur umgebenHaben wir Ihr Interesse geweckt?Dann melden Sie sich doch noch heute für einen unverbindlichen Besichtigungstermin unter der Nummer 043 960 79 28.Wir freuen uns auf Ihre Bewerbung!8CHF 1’150.–3ZiRagazerstrasse 40, 7320 SargansWOHNEN SIE GERNE: In ruhiger und grüner Umgebung, mit wunderschöner Aussicht auf die Bergen? ...DANN SIND SIE HIER RICHTIG: • alle Zimmer mit modernem und pflegeleichtem Laminat • helle und geräumige Zimmer • komfortable und gemütliche Einbauküche • grosser Balkon mit Sicht auf die Berge • grüne Wiese hinter dem Haus • eigenes Kellerabteil • Waschküche zur Mitbenützung • Bahnhof 5 Minuten entfernt, Einkaufsmöglichkeiten ebenfalls in der Nähe • Parkplatz kann günstig dazugemietet werden WIR FREUEN UNS AUF IHREN ANRUF & BESUCH!7CHF 1’190.–3ZiRagazerstrasse 36, 7320 SargansIn der ruhigen und schönen Gegend von Sargans, vermieten wir eine freundliche Wohnung im Grünen. Folgendes bietet Ihnen die gemütliche Wohnung: • pflegeleichte Laminatbeläge • komfortable und gemütliche Küche • grosser Balkon mit Sicht auf die Berge • grüne Wiese hinter dem Haus • eigenes Kellerabteil • Waschküche zur Mitbenützung Parkplatz kann separat dazu gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin!8CHF 1’190.–47m22ZiRagazerstrasse 49, 7320 SargansIn ruhiger und grüner Umgebung, mit wunderschöner Aussicht auf die Bergen, steht Ihnen die attraktive Wohnung zur Verfügung: • moderne und pflegeleichte Bodenbeläge mit Laminat in den Zimmer und Platten in Küche und Badezimmer • wunderschönes, modernes Badezimmer • komfortable, moderne Einbauküche mit Geschirrspüler und Glaskeramikherd • eigener Waschturm in der Wohnung • toller Gartensitzplatz • Bahnhof, Einkaufsmöglichkeiten und öffentliche Verkehrsmittel in der Nähe • Parkplatz kann günstig dazugemietet werden Überzeugen Sie sich selbst, und vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin6CHF 1’200.–57m22.5ZiRheinstr. 53, 7320 SargansDie Wohnungen in der Überbauung Malerva verströmen eine wunderbare, positive Atmosphäre. Am Rande von Sargans und trotzdem im Grünen. In wenigen Gehminuten sind Sie beim Bahnhof und im Zentrum.- Helle Räume- Grosszügige Grundrisse- Moderne Küche - Attraktives Badezimmer mit Badewanne- Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung- Riemenparkett im Wohn- und Schlafbereich- Plattenboden im Badezimmer- Schöne sonnige Terrasse (10 m2)- Einstellplatz vorhanden (CHF 120.00/Monat)- Die Mindestmietdauer beträgt 1 Jahr. Die Fotos sind von einer ähnlichen Wohnung.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann melden Sie sich für einen Besichtigungstermin.9CHF 1’225.–3.5ZiMalervastrasse 3, 7320 Sargans3 .5-Zimmer-Wohnung mit ca. 78 m² Wohnfläche • frisch sanierter Balkon mit viel Sonne • ruhige Lage • praktische Raumaufteilung Optional: Aussenparkplatz für CHF 40.-/Monat7CHF 1’230.–56m22.5ZiRagazerstrasse 49, 7320 SargansIn ruhiger und grüner Umgebung, mit wunderschöner Aussicht auf die Berge, vermieten wir die tolle 2.5 Zimmerwohnung. • pflegeleichte Bodenbeläge mit Parkett im Wohnzimmer, modernem Laminat in den Zimmern und Platten in Küche und Badezimemr • modernes, geplätteltes Badezimmer mit separatem WC • helle und geräumige Zimmer • komfortable, moderne Einbauküche mit Glaskermikherd und Geschirrspülmaschine • Waschküche zur Mitbenützung • Bahnhof, Einkaufsmöglichkeiten und ÖV in der Nähe • Parkplatz kann günstig dazugemietet werden WIR FREUEN UNS AUF IHREN ANRUF & BESUCH!12CHF 1’250.–4ZiRagazerstrasse 40, 7320 SargansIn der ruhigen und schönen Gegend von Sargans, vermieten wir eine gemütliche, renovierte 4 Zimmer Wohnung im Grünen. Folgendes bietet Ihnen die tolle Wohnung: • ganze Wohnung frisch gestrichen • helle und geräumige Zimmer • neue, moderne und pflegeleichte Laminatbeläge • komfortable und gemütliche Einbauküche mit neuem Novillonbelag • schönes Badezimmer mit neuem Novillonbelag • grosser Balkon mit Sicht auf die Berge • grüne Wiese hinter dem Haus • eigenes Kellerabteil Waschküche steht Ihnen zur Mitbenützung zu Verfügung. Parkplatz kann günstig dazugemitet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Vereinbaren Sie noch Heute einen Besichtigungstermin!6CHF 1’290.–53m22.5ZiAmperdellweg 8, 7320 SargansWir vermieten per 1. Oktober 2021 eine grosszügige 2.5-Zimmerwohnung im 2. OG. - Offene moderne Küche mit Granitsteinabdeckung, Glaskeramik und Geschirrspüler - Wohn-/Essbereich Plattenboden, Schlafzimmer Parkettboden - grosses Schlafzimmer - Dusche/WC Parkmöglichkeit kann separat dazu gemietet werden. Bei den Fotos handelt es sich um eine typenähnliche Wohnung im Erdgeschoss. Abweichungen können daher vorkommen. Gerne erteilen wir Ihnen unverbindlich nähere Auskünfte. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.13CHF 1’390.–4ZiSardonastrasse 2, 7320 SargansSchöne, helle 4-Zimmer-Wohnung mit 80 m² an ruhiger Lage • sanierte Küche mit Glaskeramikkochfeld und Geschirrspüler • saniertes Bad und separates WC • Einbauschränke im Korridor • Böden Laminat • schöner, sonniger Balkon Optional • Aussenparkplatz CHF 40.00/Monat9CHF 1’390.–83m23.5ZiRagazerstrasse 49, 7320 SargansIn ruhiger und grüner Umgebung, mit wunderschöner Aussicht auf die Bergen, steht Ihnen diese tolle Wohnung zur Verfügung: • moderne, pflegeleichte Bodenbeläge mit Laminat in den Schlafzimmer, Parkett im Wohnzimmer und Platten in Küche und Badezimmer • wunderschönes, geplätteltes Badezimmer mit separatem WC • moderne und komfortable Einbauküche mit Geschirrspüler und Glaskeramikherd • grosse Terasse • praktischen Abstellraum in der Wohnung • Waschküche zur Mitbenützung • Bahnhof, Einkaufsmöglichkeiten und öffentliche Verkehrsmittel in der Nähe • Parkplatz kann günstig dazugemietet werden WIR FREUEN UNS AUF IHREN ANRUF & BESUCH!9CHF 1’400.–70m24ZiGrossfeldstrasse, 41, 7320 SargansDie Liegenschaft befindet sich an sehr guter Verkehrsanbindung. Chur/Zürich/St.Gallen erreichen Sie bequem mit den öffentlichen Verkehrsmittel (SBB) oder via Autobahn. Der Manor liegt direkt vor Ihrer Haustüre. Weitere Einkaufszentren wie Pizolpark, Pizolcenter, Bauhaus u.v.m. sowie Schulen, Restaurants und der Bahnhof Sargans sind in unmittelbarer Nähe. Der Vita-Parcours in der Rheinau gibt Ihnen Gelegenheit, sich ganz nach Ihren persönlichen Bedürfnissen zu bewegen und aktiv zu bleiben. Nur wenige Minuten von Sargans finden Sie den Zugang zum Ski- und Wandergebiet Pizol.Die preiswerte Wohnung verfügt über eine abgeschlossene Küche mit Glaskeramikherd, praktischen Geschirrspüler und grosszügigen Kühlschrank. Das hübsche Badezimmer verfügt über ein Fenster wie auch Badewanne, WC und Lavabo (inkl. Unterbauschrank). Die Bodenbeläge in Küche und Badezimmer sind in Feinsteinzeugplatten und die restlichen Zimmer in Laminat gehalten. Ein Kellerabteil ist im Mietzins inbegriffen.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne stehen wir Ihnen für weitere Fragen zur Verfügung.10CHF 1’405.–4.5ZiAmperdellweg 2, 7320 Sargans4 .5-Zimmer-Wohnung mit ca. 90 m² Wohnfläche • geräumige Küche mit Geschirrspüler • helles Bad/WC • sonniger Balkon mit Blick in die Berge Optional Aussenparkplatz: CHF 40.-/Mt.9CHF 1’440.–80m24.5ZiGrossfeldstrasse 26, 7320 SargansDie Wohnung befindet sich im Zentrum von Sargans nur 5 Gehminuten vom Bahnhof und Einkaufsmöglichkeiten entfernt. Sie verfügt über einen grossen Balkon sowie ein Kellerabteil. Die Liegenschaft verfügt über KEINEN Lift.Parkplatz kann für Fr. 50.00 pro Monat dazugemietet werden.11CHF 1’450.–4.5ZiZürcherstrasse 34, 7320 SargansEine schöne Altbauwohnung mit Charakter einer vergangenen Zeit. Diese Wohnung liegt direkt neben der Bushaltestelle an der Zürcherstrasse 34 in 7320 Sargans. Ein Coiffeursalon und eine Fusspflegerin ist im gleichen Haus im EG-Bereich zu finden. Ein Kellerabteil und eine Waschmaschine im Keller stehen zur Verfügung. Ein Parkplatz ist inbegriffen.PS.; Die Wände können selbstverständlich nach eigenem Geschmack umgestrichen werden, müssen aber beim Verlassen, wenn es dem " Nachfolger " nicht gefällt, wieder in den Ursprung umgestaltet werden. Haustiere sind erlaubt.13CHF 1’480.–3.5ZiGrossfeldstrasse 44a, 7320 SargansGemütliche 3 .5-Zimmer-Wohnung mit ca. 77 m2 Wohnfläche • Balkon mit toller Bergsicht • sehr sonnige Lage • Einkaufsmöglichkeiten in unmittelbarer Nähe • Abstellraum in Wohnung Optional: Aussenparkplatz für CHF 50.-/Monat12   3 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton St. GallenRegion SarganserlandPLZ von SargansWohnung mieten 7320 (Sargans)Weitere Immobiliensuchen in SargansWohnung & Haus mieten Sargans|Haus mieten Sargans|Möbliertes Wohnobjekt mieten Sargans|Parkplatz, Garage mieten Sargans|Büro mieten Sargans|Gewerbe mieten Sargans|Wohnung kaufen Sargans|Haus kaufen Sargans|Wohnung & Haus kaufen Sargans|Bauland kaufen Sargans|Mehrfamilienhaus kaufen Sargans|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Sargans|Parkplatz, Garage kaufen Sargans|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Sargans homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG