URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-safenwil/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Safenwil | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Safenwil. Bei homegate.ch findest Du 23 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 23 Treffer- Wohnung mieten in Safenwil
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 11CHF 1’575.–84m23.5ZiTopSchnepfwinkelstrasse 1a-c, 5745 SafenwilDer Striegelpark – eine Überbauung, die sich in den Ortsteil Striegel harmonisch einfügt. Ausreichend Raum für Wohnungen, Gewerberäume und Spielmöglichkeiten für Kinder sind bezeichnend für die Überbauung. Unsere drei Wohnhäuser an der Schnepfwinkelstrasse sind von der Hauptstrasse her zurückversetzt. Ruhig und trotzdem erschlossen. Auch der Bahnhof Walterswil-Striegel erreicht man in max. 9 Gehminuten. Hier nur einige Vorzüge dieser aussergewöhnlichen Wohnung: • Moderne Architektur • Helle und grossflächige Räume mit Plattenbelägen • Parkettböden in allen Zimmern • Garderoben / Einbauschränke im Entrée • Offene Küchen mit modernen Geräten und viel Stauraum • Moderne und helle Nasszellen / Dusche mit Glastrennwand • Grosszügige Balkone mit Aussenréduit • Lift • Weite, einladende Laubengänge • Eigenes Kellerabteil sowie separater Raum im UG mit eigenem Waschturm (WM/TU) Einstellplätze können für CHF 120.- dazu gemietet werden. Weitere Informationen auch zu den anderen 2½- bis 5½- Zimmerwohnungen finden Sie auf unserer Homepage: www.striegelpark.ch. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Überzeugen Sie sich selber und kontaktieren Sie uns für einen unverbindlichen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihren Anruf! Die Bilder zeigen den Ausbaustandard der Wohnungen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 11CHF 1’770.–103m24.5ZiTopSchnepfwinkelstrasse 1a-c, 5745 SafenwilStriegelpark – eine Überbauung, die sich in den Ortsteil Striegel harmonisch einfügt. Ausreichend Raum für Wohnungen, Gewerberäume und Spielmöglichkeiten für Kinder sind bezeichnend für die Überbauung. Unsere drei Wohnhäuser an der Schnepfwinkelstrasse sind von der Hauptstrasse her zurückversetzt. Ruhig und trotzdem erschlossen. Auch der Bahnhof Walterswil-Striegel erreicht man in max. 9 Gehminuten. Hier nur einige Vorzüge dieser aussergewöhnlichen Wohnung: • Moderne Architektur • Helle und grossflächige Räume mit Plattenbelägen • Parkettböden in allen Zimmern • Garderoben / Einbauschränke im Entrée • Offene Küchen mit modernen Geräten und viel Stauraum • Moderne und helle Nasszellen / Dusche mit Glastrennwand • Beide Nasszellen mit Tageslicht • Grosszügige Balkone mit Aussenréduit • Lift • Weite, einladende Laubengänge • Eigenes Kellerabteil sowie separater Raum im UG mit eigenem Waschturm (WM/TU) Einstellplätze können für CHF 120.- dazu gemietet werden. Weitere Informationen auch zu den anderen 2½- bis 5½- Zimmerwohnungen finden Sie auf unserer Homepage: www.striegelpark.ch. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Überzeugen Sie sich selber und kontaktieren Sie uns für einen unverbindlichen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihren Anruf! Die Bilder zeigen den Ausbaustandard der Wohnungen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 990.–39m21ZiStriegelstrasse 21, 5745 SafenwilSie sind hier genau richtig gestossen. Das Studio bietet viel Platz, ist hell, modern, praktisch, gepflegt, ruhig und günstig. Kommen Sie vorbei und staunen Sie selber. Sie haben eine eigene Waschmaschine und Tumbler. Auch einen eigenen "Sitzplatz". Einen Aussenparkplatz oder Innenparkplatz kann sep, dazu gemietet werden. Rufen Sie doch gleich an um einen Besichtigungstermin zu vereinbaren. Freundliche Grüsse Frau R. Rand7CHF 1’080.–2.5ZiEienstrasse 11, 5745 SafenwilSuchen Sie ein neues Zuhause? Da sind Sie genau richtig! An der Eienstrasse in Safenwil vermieten wir diese schöne und geräumige 2.5 Zimmerwohnung mit eigenem Sitzplatz. Die Liegenschaft ist sehr ruhig und mit viel Grün umgeben. Auf Wunsch kann auch ein Parkplatz oder eine Garagenbox hinzugemietet werden. Hört sich gut an? Melden Sie sich, eine Besichtigung lohnt sich auf jeden Fall!12CHF 1’220.–82m23.5ZiBlockweg 2, 5745 SafenwilDie perfekte 3.5-Zimmerwohnung mit Swimmingpool im Hinterhof liegt ruhig und im Grünen. Dennoch befindet sich der Bahnhof und Einkaufsmöglichkeiten in der Nähe. Die Wohnung bietet folgenden Komfort: - Grossflächiger Grundriss- Praktische Küche mit viel Schrankplatz- Gemütlicher Balkon- Zimmer mit Laminatböden- Helle sauber-erhaltene Nasszelle- Einbauschränke im Korridor- Swimmingpool und Spielplatz im Hinterhof- Grillhaus im Garten Ein Garagenplatz oder Aussenparkplatz kann optional dazu gemietet werden.Möchten Sie Ihr neues Zuhause kennen lernen? Dann rufen Sie noch heute Frau Paroci für einen Besichtigungstermin an unter: 076 379 34 85.Wir freuen uns auf Ihre Anmeldung!.8CHF 1’250.–2.5ZiEienstrasse 10, 5745 Safenwil"Wunderschöne Wohnung an guter Lage in Safenwil!"Wohnung: • heller/lichtdurchfluteter Wohnraum • grosse Küche mit viel Stauraum • Badezimmer mit Badewanne und Dusche • eigene Waschmaschine Wohnlage: • nahe Einkaufsmöglichkeiten • nahe Autobahnanschluss • nahe Bushaltestelle • ruhige Lage Ein Aussenabstellplatz kann für CHF 50.00 dazu gemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie keine Sekunde und kontaktieren Sie uns unter der Nummer 062 791 18 90.6CHF 1’260.–2.5ZiStriegelstrasse 21, 5745 SafenwilWir vermieten per sofort eine wunderschöne und gepflegte 2.5 Zimmerwohnung. * moderne Küche mit Geschirrspüler und Mikrowelle * abgeschlossene Nasszelle mit Dusche und WC * eigene Waschmaschine & Tumbler * helle Bodenplatten * Teilmöbliert * Veloeinstellplatz sind zur Mitbenützung. * Zumietbare Autoparkplätze vorhanden. Der Anschluss Oftringen der Autobahn A1 befindet sich wenige Kilometer westlich von Safenwil. Die Anbindung an den öffentlichen Verkehr erfolgt durch die SBB-Bahnlinie Lenzburg–Zofingen (mit dem Bahnhof Safenwil und der Station Walterswil-Striegel).9CHF 1’270.–60m23ZiDorfstrasse 37, 5745 SafenwilAb 1. Juli 2021 vermieten wir eine hübsche 3-ZW à 60 m2 zuoberst im 2. OG / DG (ohne Lift). Die Wohnung ist wie folgt ausgestattet:- Dachschräge- Sämtliche Zimmer sind mit hellemn Plattenboden ausgestattet- Moderne Küche mit Glaskeramikherd, Geschirrspüler und pflegeleichtem Plattenboden- Modernes Badezimmer mit Eck-Badewanne und Whirlpool-Funktion- Privates Kellerabteil vorhanden- Kein Balkon vorhandenBei Bedarf kann ein Aussenparkplatz für Fr. 25.00 / Monat dazu gemietet werden.Die Liegenschaft ist sehr zentral gelegen und der Bahnhof ist in wenigen Geh-Minuten erreicht. Der Autobahnanschluss Oftringen ist ebenfalls in ca. 6 Minuten erreichbar.9CHF 1’280.–77m23.5ZiBrühlstrasse 21, 5745 SafenwilPreiswerte Wohnung mit sonnigem, grossem Balkon, Rundbogen, Parkett-Bodenbelägen, Einbauschränken u.v.m.Die Räume sind gross, hell und ideal möbilierbar. Folgende zusätzliche Annehmlichkeiten erwarten Sie • Grosszügiges Wohn-Esszimmer • 2 grosse Schlafzimmer mit Parkett • grosser Balkon • Korridor mit Einbauschränken • Kellerabteil • u.v.m. Die Schule, der Bahnhof sowie das Dorfzentrum Safenwil mit diversen Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in bequemer Fussnähe von ca. 8 Minuten.Ein Einstellhallenplatz kann für Fr. 110.00 / Mt. bzw. Aussenparkplatz für Fr. 45.00 / Mt. dazu gemietet werden.Gerne zeigen wir Ihnen die Wohnung anlässlich einer Besichtigung persönlich. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.4CHF 1’280.–65m23ZiDorfstrasse 52, 5745 SafenwilDAS FINANZIELLE - Nettomietzins CHF 1'060.00- Nebenkosten CHF 220.00- Carport CHF 80.00 DAS WICHTIGSTE - Moderne Küche mit Backofen, Keramikkochfeld, Kühlschrank und Geschirrspüler- Bad / Lavabo mit Spiegelschrank- Grosszügiges Wohnzimmer mit Laminatboden und Ausgang auf den Balkon- zwei Zimmer mit Laminatboden- Kellerabteil- Gepflegte Umgebung DIE LAGE - Kinderfreundlich- Zentrale Lage- Kein Durchgangsverkehr- Angrenzung an die Landwirtschaftszone- Bahnhof in 10 Minuten zu erreichen- Wenige Gehminuten zum Dorfzentrum mit diversen Einkaufsmöglichkeiten- Autobahnanschluss A1 Richtung Zürich / Bern in Kürze zu erreichen DAS BESONDERE - Zentrale Lage- Gepflegte Liegenschaft10CHF 1’300.–65m22.5ZiEienstrasse 8, 5745 SafenwilAn ländlicher und ruhiger Lage vermieten wir in Safenwil eine moderne, geräumige und helle 2.5 Zimmer Dachwohnung. Für jung und junggebliebene eine moderne Wohnoase mit Charm! Der Bahnhof Safenwil liegt nur ca. 500 m entfernt. Ebenso sind diverse Lebensmittelgeschäfte sowie Verpflegungsmöglichkeiten in kurzen Gehdistanzen erreichbar. Infos zur Ausstattung der Wohnungen: • Wohn- und Essbereich mit Eichenparkett • Schlafzimmer mit Eichenparkett • Küchenabdeckung in Granit • Dusche bodeneben und mit Glastrennwand • WA-/TU-Anschlüsse vorhanden Aussenparkplätze können zu CHF 60.00 dazu gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann rufen Sie uns an! Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme! Die aufgeführten Impressionen (Visualisierungen und Fotos) sind urheberrechtlich geschützt und dürfen nicht von Dritten verwendet werden.Bei den Fotos handelt es sich um die Musterwohnung des Projekts. Andere Wohnungstypen können von diesen Impressionen abweichen.8CHF 1’330.–4ZiEienstrasse 12, 5745 Safenwil"Wunderschöne Wohnung an guter Lage in Safenwil!"Wohnung: • heller/lichtdurchfluteter Wohnraum • grosse Küche mit viel Stauraum • Badezimmer mit Badewanne und Duschvorrichtung Wohnlage: • nahe Einkaufsmöglichkeiten • nahe Autobahnanschluss • nahe Bushaltestelle • ruhige Lage Ein Aussenabstellplatz kann für CHF 50.00 dazu gemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie keine Sekunde und kontaktieren Sie uns unter der Nummer 062 791 18 90.13CHF 1’330.–59m22.5ZiDorfstrasse 52, 5745 SafenwilDAS FINANZIELLE - Nettomietzins CHF 1130.00- Nebenkosten CHF 200.00- Garage CHF 120.00 DAS WICHTIGSTE - Moderne Küche mit Backofen, Keramikkochfeld, Kühlschrank und Geschirrspüler- Bad / Lavabo mit Spiegelschrank- Grosszügiges Wohnzimmer mit Lamiantboden und Ausgang auf den Balkon- Zimmer mit Lamiantboden- Kellerabteil- Gepflegte Umgebung DIE LAGE - Kinderfreundlich- Kein Durchgangsverkehr- Angrenzung an die Landwirtschaftszone- Bahnhof in 10 Minuten zu erreichen- Wenige Gehminuten zum Dorfzentrum mit diversen Einkaufsmöglichkeiten- Autobahnanschluss A1 Richtung Zürich / Bern in Kürze zu erreichen DAS BESONDERE - Zentrale Lage- Gepflegte Liegenschaft- Bilder von Musterwohnung9CHF 1’350.–69m24ZiEienstrasse 4, 6 und 8, 5745 SafenwilWir vermieten an ländlicher und ruhiger Lage in Safenwil diverse schöne sanierte 4 Zimmer Wohnungen. Die Liegenschaft befindet sich 500 m vom Bahnhof Safenwil entfernt. Diverse Lebensmittelgeschäfte und Verpflegungsmöglichkeiten sind in kurzer Gehdistanz erreichbar. Infos zur Ausstattung der Wohnungen: • Wohnen und Schlafen mit Parkett • Küche, Bad mit Keramikplatten • Küchenabdeckung in Granit • Geschirrspüler • Balkon • Kellerabteil • kein Lift (Die Fotos zeigen nur den Ausbaustandart und können von der ausgeschriebenen Wohnung abweichen) Es steht 1 Garagenbox à CHF 120.- / im Monat zur Verfügung. Freie Wohnungen: Eienstrasse 44 Zimmer-Wohnung, 1. OG - 69 m2 Bruttomiete CHF 1'350.- Eienstrasse 64 Zimmer-Wohnung, 1. OG - 69 m2 Bruttomiete CHF 1'350.- Eienstrasse 84 Zimmer-Wohnung, 2. OG, 69 m2 Bruttomiete CHF 1'350.- Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht uns für einen Besichtigungstermin zu kontaktieren. Die aufgeführten Impressionen (Visualisierungen und Fotos) sind urheberrechtlich geschützt und dürfen nicht von Dritten verwendet werden. Bei den Fotos handelt es sich um die Musterwohnung des Projekts. Andere Wohnungstypen können von diesen Impressionen abweichen.4CHF 1’400.–80m24.5ZiBärenbodenstrasse 7, 5745 SafenwilDie Liegenschaft Bärenbodenstrasse 5 und 7 in Safenwil umfasst total 12 Wohnungen (3 1/2 und 4 1/2 Zimmer). Es ist ein grosser Umschwung mit Aussenparkplätzen (60.- pro Monat) vorhanden. Die Wohnung ist ruhig gelegen und auch im Winter sonnig. Hunde sind nicht erlaubt. Andere Haustiere nach Absprache. In der Wohnung darf nicht geraucht werden. Es handelt sich um die Wohnung im Erdgeschoss mit schönem Ausblick ins Grüne. Als Depot sind 3 Mietzinse zu hinterlegen oder über Swisscaution abzudecken. Die Monatsprämie beträgt ca. 15.- und kann zusätzlich zur Miete bezahlt werden.9CHF 1’480.–102m24.5ZiBrühlstrasse 13, 5745 SafenwilGemütliche 4.5-Zimmer-Wohnung im 1. OGDie Preiswerte, schöne und teilrenovierte Wohnung liegt in einem kinderfreundlichen Wohnquartier. Schulen und Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in unmittelbarer Nähe. Zu Fuss erreichen Sie den Bahnhof in 10 Minuten.Die Wohnung hat einen idealen Grundriss und ein ausserordentlich gutes Preis-/Leistungsverhältnis.Folgende Highlights erwarten Sie: • Laminatböden in der ganzen Wohnung • separate Küche (Geschirrspüler nach Aufpreis möglich) • offener Wohn-/Essbereich • Bad mit Dusche und Bad mit Badewanne • Einbauschränke Einstellhallenplätze oder Aussenparkplätze können hinzu gemietet werden.Interessiert? Zögern Sie nicht mit uns Kontakt aufzunehmen. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.5CHF 1’560.–2.5ZiStriegelstrasse 21, 5745 SafenwilDie attraktive 2.5-Zimmer-Wohnung mit Terrasse überzeugt durch einen grosszügigen Wohnungs-Grundriss, einen hochwertigen Ausbaustandard sowie durch eine ansprechende und naturbezogene Lage. Wir bieten: - Moderne Küche - Eigene Waschmaschine & Tumbler - Reduit im Eingangsbereich - Grosszügige Terrasse mit Gartenhaus Aussen- oder Innenparkplatz kann gerne sep dazu gemietet werden. Bei Interesse kontaktieren Sie bitte: 078 781 05 069CHF 1’580.–103m24.5ZiBrühlstrasse 3, 5745 SafenwilIn der Gemeinde Safenwil vermieten wir eine helle und grosszügige 4½-Zimmerwohnung im 1. OG. Die Wohnung ist 103.00 m2 gross und hat einen Balkon mit 20 m2 Nutzfläche. Zur Wohnung gehört auch ein Kellerabteil mit Stromanschluss. Der Wohnbereich und die Schlafzimmer sind teils mit Laminat und Keramikplatten ausgestattet. Die Wohnung verfügt über ein Bad mit WC und ein WC mit Dusche. Ideal für zwei Personen. Miete pro Monat: CHF 1'380.00.00 plus NK CHF 200.00 Garage: CHF 105.00 Parkplatz: CHF 30.00 Auskunft erhalten Sie unter der Telefonnummer 041 / 748 24 3311CHF 1’590.–73m23.5ZiWalterswilerstrasse 7g, 5745 SafenwilWILLKOMMEN ZUR ÜBERBAUUNG IM PÄRKLI IN SAFENWILWir vermieten per 1. Juli 2021 diese zauberhafte 3.5 Zimmer Maisonettewohnung mit Blick ins Grüne. Sie schätzen die Ruhe und möchten trotzdem nicht auf gute Verkehrsanbindungen verzichten? Dann haben wir genau das Richtige für Sie!Eingebettet in Grünflächen, direkt an einem kleinen Bach gelegen und nur wenige Autominuten von diversen Naherholungsgebieten wie zum Beispiel dem Heiterenpark sowie dem wunderschönen Hallwilersee entfernt, erwarten Sie exklusive Neubauwohnungen in gehobenem Ausbaustandard.Die Wohnungen zeichnen sich aus durch: • Grosszügige und durchdachte Grundrisse • WM/Tumbler Kombigerät in der Wohnung • Raumhohe Fenster • Lichtdurchflutete Räume • Küchengeräte von der Marke Siemens • mit Geschirrspüler • mit Sichtbackofen • Fussbodenheizung • Eine grosse Terrasse (20m2) • Aussenbereich mit viel Grünflächen sowie Begegnungszonen Ein Tiefgaragenplatz steht Ihnen für CHF 125.00 im Monat zur Verfügung.Für die Vereinbarung eines Besichtigungstermins steht Ihnen Herr Spezzacatena unter der Direktnummer 079 876 45 02 gerne zur Verfügung.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!2CHF 1’900.–111m24.5ZiWalterswilerstrasse 1D, 5745 SafenwilGrosszügige 4.5 Zimmer Gartenwohnung zu vermietenIn der Überbauung "Diamant" in 5745 Safenwil vermieten wir diese grosszügige 4.5 Zimmer Gartenwohnung mit folgenden Eckdaten: • Praktisch geschnittener Grundriss • Zwei Schlafzimmer mit Zugang zum Gartensitzplatz • Grosse Fensterfront mit Zugang zum Sitzplatz/Garten im Wohn-/Esszimmer • Schwedenofen im Wohnzimmer • 1 Badezimmer mit Badewanne, WC & Doppellavabo • 1 Badezimmer mit Dusche, WC & Lavabo • Einbau-Garderobe & diverse Einbauschränke • Reduit mit WM/Tumbler in der Wohnung • Küche mit Bar-Theke • Ausstattung entspricht dem aktuellen Standard (Granitabdeckung, Geschirrspülmaschine, Glaskeramikkochfeld, Mikrowellen-Ofen, hoch liegender Backofen, Kühlschrank mit Eisfach) • Plattenboden & Bodenheizung (individuell gemessen) • Einbau-Spots in Küche, Entrée, Korridor & Wohnzimmer • Gegensprechanlage mit Videokamera • Elektrisch bedienbare Lamellenstoren • Rollstuhlgängig Aussenbereich: • Sitzplatz rund 22 m² • Gartenfläche rund 60m² Informationen zu Safenwil: • Verkehrsgünstige Lage, Autobahnanschlüsse in wenigen Minuten erreichbar • Gute Infrastruktur, diverse Einkaufsmöglichkeiten Die Wohnung wird noch frisch gestrichen, bevor die zukünftigen Mieter einziehen. Verfügbar ab: 01. Juli 2021 Mietzins:Wohnung: CHF 1'700.-Garagenparkplatz: CHF 120.-Nebenkosten pauschal: CHF 200.- Ein zusätzlicher Parkplatz in der Tiefgarage kann nach Absprache hinzugemietet werden. Interessiert? Dann freue ich mich auf Ihre Kontaktaufnahme.12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton AargauBezirk ZofingenPLZ von SafenwilWohnung mieten 5745 (Safenwil)Weitere Immobiliensuchen in SafenwilWohnung & Haus mieten Safenwil|Haus mieten Safenwil|Möbliertes Wohnobjekt mieten Safenwil|Parkplatz, Garage mieten Safenwil|Büro mieten Safenwil|Gewerbe mieten Safenwil|Wohnung kaufen Safenwil|Haus kaufen Safenwil|Wohnung & Haus kaufen Safenwil|Bauland kaufen Safenwil|Mehrfamilienhaus kaufen Safenwil|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Safenwil|Parkplatz, Garage kaufen Safenwil|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Safenwil homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG