URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/ort-zermatt/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Zermatt | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Zermatt. Bei homegate.ch findest Du 21 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 21 Treffer- Wohnung kaufen in Zermatt
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 13CHF 390’000.–30m21Zi3920 ZermattDas Haus Rossignol C ist eines von vier Wohnhäusern einer Überbauung im Quartier Spiss in Zermatt. Unter den Wohnhäusern befindet sich Gewerbelokale von Handwerksbetrieben und eine Tiefgarage. Ein grosser Vorteil der Überbauung Rossignol ist die Erreichbarkeit mit dem Auto. Grundsätzlich ist Zermatt autofrei. Nur ganz wenige Häuser in Zermatt dürfen mit dem Auto erreicht werden. Ein Parkplatz in der Nähe des Hauses kann gemietet werden. Das 1986 erbaute Haus Rossignol C ist sonnig gelegen und hat Aussicht auf das Matterhorn. Auf der 3. Etage, gegen Süden ausgerichtet befindet sich das angebotene Studio. Das Studio besteht aus einem Wohn- und Schlafbereich mit angrenzendem Südbalkon, einer Küchenecke und einem Badezimmer. Zur Wohnung gehört zudem ein Kellerabteil. Der Innenausbau entspricht mehrheitlich dem Baujahr. Im Wohnbereich ist ein pflegeleichter Laminatboden verlegt. Die Küche und das Badezimmer sind gefliest. Im Kaufpreis inbegriffen ist die Möblierung. Momentan ist die Wohnung an Dauermieter vermietet. In Einhaltung der Kündigungsfrist von drei Monaten ist die Wohnung frei verfügbar.Das Studio darf als Zweitwohnung genutzt werden.11CHF 1’200’000.–101m23.5ZiRiedweg 97, 3920 ZermattZermatt liegt in einer prächtigen, sonnigen Berglandschaft und ist eines der beliebtesten und exklusivsten Ferienorte der Schweiz. Hier findet man alles, was man sich wünschen kann. Das pulsierende Bergdorf im Süden der Schweiz bietet hohe Lebensqualität und attraktive Wohnlagen. Die moderne Eigentumswohnung befindet sich an sehr ruhiger Lage direkt am Wald- und Skipistenrand. Nahe am Geschehen und doch umgeben von der Natur erleben Sie Privatsphäre und eine gepflegte Nachbarschaft. Fühlen Sie sich in der Walliser Bergwelt zu Hause und geniessen Sie den traumhaften und unverbaubaren Blick zum Matterhorn und über die Dächer von Zermatt. Einkaufsmöglichkeiten und diverse Restaurants und Bars befinden sich an und um die Bahnhofstrasse, welche in 20 Gehminuten erreichbar ist. Die Sunnegga-Talstation ist in wenigen Ski- oder Gehminuten erreichbar und der lokale Elektrobus bringt Sie bequem von A nach B. Das Haus ist ausserdem mit dem Elektrotaxi erreichbar. Die Wohnung kann auf Wunsch möbliert werden.10CHF 1’250’000.–3.5ZiKirchplatz 4, 3920 ZermattDie Liegenschaft befindet sich im Herzen von Zermatt direkt am Kirchplatz. Das Haus wurde in alter und traditioneller Holzbauweise errichtet. Die Apartments sind sehr modern renoviert. Ein Glaskeramikkochfeld, Backofen, Geschirrspüler und der Kühl- und Gefrierschrank sorgen für hohen Küchenkomfort. Einkaufsmöglichkeiten bieten sich an und um die Bahnhofstrasse, nur drei Gehminuten von der Wohnung entfernt. Auch Restaurants und Bars liegen in unmittelbarer Nähe. Sowohl die Matterhorn-Express Talstation als auch die Gornergrat- und Sunnegga-Bahn erreichen Sie in nur zehn Gehminuten.4CHF 1’250’000.–58m23920 ZermattAnsprechende 2.5 Zimmer Wohnung im ersten Stock eines Mehrfamilienhauses unmittelbar neben der Bahnhofstrasse. Dieses atypische und rechteckige Gebäude besteht aus zwei Teilen mit einem Eingang und gut ausgestatteten Skiraum auf jeder Seite.Sämtliche Einheiten wurden erst vor etwas mehr als 3 Jahren von einem lokalen Architekturbüro renoviert, und seither wochenweise vermietet. Die meisten beanspruchen die gesamte Breite der Liegenschaft, und verfügen über ein an das Schlafzimmer anliegendes Badezimmer und ein separates Gäste-WC. Das sorgfältig ausgewählte Mobiliar zusammen mit der indirekten eingebauten Deckenbeleuchtung schaffen eine einladende Umgebung. Als nettes kleines Extra wurde jeder Balkon mit einem Hängestuhl ausgestattet.Die Wohnung wird wie auf den Fotos abgebildet komplett möbliert verkauft, und ist sofort bezugsbereit.Dieses Objekt können Sie per Videoanruf besichtigenTrès beau 2.5 pièces au premier étage d'un immeuble résidentiel en retrait de la rue principale. Cette maison atypique et rectangulaire est divisée en deux parties avec une entrée et un local à skis bien aménagé de chaque côté.Toutes les unités ont été rénovées par un bureau d'architecture local il y a un peu plus que 3 ans et ensuite louées à la semaine. La plupart occupe toute la largeur de la propriété et dispose d'une salle de bains attenante avec la chambre à coucher et d'un WC visiteur. Le mobilier judicieusement choisi avec des lumières indirectes encastrées au plafond créent un environnement accueillant. Une petite touche sympathique sont les chaises suspendues sur chaque balcon.L'appartement se vend complètement meublé comme vous le voyez sur les photos et il peut être emménagé tout de suite.Appealing 1 bedroom flat on the first floor of an apartment building set back from the main street. This rather atypical and rectangular house is divided in two parts with an entrance and a well equipped ski room on each side.All the units have been refurbished by a local architecture office a bit more than 3 years ago and were renting ever since on a weekly basis. Most occupy the whole width of the property and offer an ensuite master bedroom and a separate guest toilet. The carefully chosen furniture together with the indirect recessed ceiling lights create a welcoming environment. A nice little feature are the hanging chairs on each and every balcony.The apartment comes fully furnished as shown on the pictures and can be moved into immediately.7CHF 1’290’000.–109m23.5Zi3920 ZermattNeubau "Chalet Leni" - Bauarbeiten sind im Gange Zermatt liegt in einer prächtigen, sonnigen Berglandschaft und ist eines der beliebtesten und exklusivsten Ferienorte der Schweiz. Hier findet man alles, was man sich wünschen kann. Das pulsierende Bergdorf im Süden der Schweiz bietet hohe Lebensqualität und attraktive Wohnlagen. An sonniger Lage entsteht im Zentrum von Zermatt das Chalet Leni. Mit nur sechs bis sieben Wohnungen geniessen Sie Privatsphäre, eine gepflegte Nachbarschaft und bestaunen Sie umgeben von der Walliser Bergwelt das Matterhorn. Die Liegenschaft befindet sich zwei Gehminuten vom Bahnhof und der Gornergratbahn entfernt. Auch der Dorfkern und somit diverse Einkaufsmöglichkeiten, Restaurant und Bars sind innert fünf Gehminuten erreichbar. Bei der 3.5 Zimmerwohnung handelt es sich um einen Erstwohnsitz. Einbau Cheminée gegen Aufpreis möglich Bezugsbereit Dezember 20219CHF 1’350’000.–137m23920 ZermattZermatt liegt in einer prächtigen, sonnigen Berglandschaft und ist eines der beliebtesten und exklusivsten Ferienorte der Schweiz. Hier findet man alles, was man sich wünschen kann. Das pulsierende Bergdorf im Süden der Schweiz bietet hohe Lebensqualität und attraktive Wohnlagen. An sonniger Lage entsteht im Zentrum von Zermatt das Haus SonVida. Mit nur vier Wohnungen geniessen Sie im Haus Privatsphäre, eine gepflegte Nachbarschaft und sind von der prächtigen Walliser Bergwelt umgeben. Die Liegenschaft liegt zwei Gehminuten vom Bahnhof und der Gornergratbahn entfernt. Auch der Dorfkern und somit diverse Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants und Bars sind innert fünf Gehminuten erreichbar. Fertigstellung Weihnachten 20229CHF 1’690’000.–142m25.5Zi3920 ZermattNeubau "Chalet Leni" - Bauarbeiten sind im Gange Zermatt liegt in einer prächtigen, sonnigen Berglandschaft und ist eines der beliebtesten und exklusivsten Ferienorte der Schweiz. Hier findet man alles, was man sich wünschen kann. Das pulsierende Bergdorf im Süden der Schweiz bietet hohe Lebensqualität und attraktive Wohnlagen. An sonniger Lage entsteht im Zentrum von Zermatt das Chalet Leni. Mit nur sechs bis sieben Wohnungen geniessen Sie Privatsphäre, eine gepflegte Nachbarschaft und bestaunen Sie umgeben von der Walliser Bergwelt das Matterhorn. Die Liegenschaft befindet sich zwei Gehminuten vom Bahnhof und der Gornergratbahn entfernt. Auch der Dorfkern und somit diverse Einkaufsmöglichkeiten, Restaurant und Bars sind innert fünf Gehminuten erreichbar. Bei der 5.5 Zimmerwohnung handelt es sich um einen Erstwohnsitz. Einbau Cheminée gegen Aufpreis möglich Bezugsbereit Dezember 202113CHF 1’800’000.–120m24.5Zi3920 ZermattDas Haus Talina wurde 2003 gebaut. Es liegt an ruhiger, sonniger und leichter Hanglage. Den Kirchplatz erreichen Sie in 5 Gehminuten, den Bahnhof sowie die Talstation des Matterhorn Express in 12 Gehminuten. Die rund 120 m² grossen 4½-Zimmerwohnung umfasst eine Küche, ein Wohn- und Esszimmer, drei Schlafzimmer, ein Badezimmer mit Dusche, eine Dusche, zwei Balkone und eine Terrasse. Die allgemeinen Räume wie Skiraum, Waschküche, Vorplatz, Lift und Treppenhaus werden von der ganzen Hausgemeinschaft genutzt und vom Hauswart in einwandfreiem Zustand gehalten. Ein Kellerabteil und die Möblierung sind im Kaufpreis inbegriffen. Für nähere Informationen oder einen Besichtigungstermin stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung. Weitere Immobilienangebote unter www.remax.ch/zermatt13CHF 2’300’000.–99m23.5ZiWinkelmattenweg 52, 3920 ZermattNeubau "The Bijou" - LETZTE WOHNUNG - Zermatt liegt in einer prächtigen, sonnigen Berglandschaft und ist eines der beliebtesten und exklusivsten Ferienorte der Schweiz. Hier findet man alles, was man sich wünschen kann. Das pulsierende Bergdorf im Süden der Schweiz bietet hohe Lebensqualität und attraktive Wohnlagen. Nahe am Geschehen und doch an einer sehr ruhigen Lage geniessen Sie Privatsphäre und eine gepflegte Nachbarschaft. Bestaunen Sie umgeben von der Walliser Bergwelt und der Natur das Matterhorn auch von der räumigen Terrasse aus und fühlen Sie sich (wie) zu Hause. Die Liegenschaft befindet sich nur wenige Minuten von der Matterhorn-Express Talstation entfernt. Auch der Dorfkern, diverse Geschäfte, Restaurants und Bars sind in 15 bis 20 Gehminuten erreichbar. Die Residenz ist ausserdem mit dem Elektrotaxi erreichbar. Das Apartment kann auf Wunsch möbliert werden.12CHF 2’350’000.–4.5Zi3920 ZermattAparte, sonnige sowie liebevoll vollständig neu renoviert und geschmackvoll eingerichtete 4 ½ Zimmer Attika-Duplex-Wohnung mit Dachschrägung. Ausgestattet mit Feng-Shui Bildern aus Bali, die der Wohnung eine besondere Atmosphäre verleihen. Die pflegeleichten hochwertigen Bodenbeläge in Parkettoptik harmonieren bestens mit der Einrichtung. Die Wohnung wird wie auf den Fotos abgebildet komplett möbliert und bezugsfertig verkauft. So ist auch eine kurzfristige Uebernahme möglich, um bald herrliche Familienferien im eigenen Zuhause zu geniessen.Hohes Wohn- und Esszimmer mit grossem Südbalkon, plus Reduit + Matterhornblick sowie uneingeschränkte Sicht auf das Dorf + die Bergwelt. Raumhöhen bis zu 3.50m. Cheminée, Swisscom TV und -Satelliten-Anschluss, HiFi, Internet Anschluss.- Beide Master-Bedrooms Südseite mit voller Matterhornsicht. Kleineres Schlafzimmer auf der Nordseite, Einzelbett + Bettsofa mit Leseecke und Safe.- Im Dachstock befindet sich neben dem zweiten Masterbedroom eine kleine Süd-Terrasse und viel Stauraum im Unterdach.- Moderne, komplett ausgestattete Küche mit Dachfenster, Glaskeramikherd, Abzug, Backofen, Geschirrspüler, Kühlschrank sowie separates grosses Reduit.Drei Nasszellen, Badezimmer mit Wanne/Dusche, Doppellavabo mit WC+ Waschmaschine. Zusätzliche Gäste-Toilette. Separate Dusche im Dachstock.Ein Grossteil der Wohnung ist eingerichtet mit handgefertigten Mass-holzmöbeln.Investitionen und Kosten:- Im 1966 gebauten 6 geschossigen Wohngebäude wurde 2018/19 eine Totalsanierung der Gebäudehülle mit Fassade, Dach + neuem Eingang dazu gebaut, plus ein separater Veloraum gebaut.- Weitere Umbauten sowie Sanierungen: • 2016 neue Oelheizung • 2015 neue Liftanlage mit Hochführung des Liftes in den 5 Stock (exklusiv für 4.5-Zi-Dachwohnung) • 2013 Brandschutzmassnahmen • 2012 Sanierung der Stützmauern + der Tankanlage • 2009 8-monatige Gesamt-Leitungssanierung + Elektro-Installationen. Gleichzeitig neue Lüftungen, Isolierungen, Fenster, Storen, Nasszellen, Sanitäranlagen, Küche, Böden und Malerarbeiten. Renovation Skiraum und Waschküche. - Jährliche Nebenkosten:. ca. CHF 4000.- inklusive Erneuerungsfond- Vermietung an Gäste wochenweise möglich via Vermietungs-Agentur, vor allem in der Hochsaison- Verkaufspreis: inklusive Keller, Einrichtung und Inventar.Das Haus befindet sich an ruhiger sonniger Hanglage im zentralen Wiesti-Quartier, 5-10 Minuten vom Dorfzentrum + 5 Minuten zur Sunegga-Metrobahn. In nächster Umgebung gibt es 1/2 Dtz hervorragende Restaurants (unter anderem das legendäre "Chez Heini"), Hotels mit Bad-Hallenbad, Sauna und Wellnessanlagen. Die Busstation des Solarbusses "Wiestibrücke" ist 3 Minuten zu Fuss entfernt + verbindet die 3 Skigebiete und das Dorf.Das autofreie, romantische Zermatt bietet:- spektakuläre Bergkulisse mit 38 Viertausendern, höchstgelegenes Skigebiet der Alpen. Traumhaft auch im Sommer für Wander- und Bergtouren, Bikerrouten, Tennisplätze + Tennishalle plus Golfplatz in Täsch.- 350 Km Pisten, 40 Berg-Bahnen bis auf 3883m mit wenig bis keinen Wartezeiten- 300 Mio. investierte Zermatt Bergbahnen in den letzten 10 Jahren, 531 Mio seit 2002- Verbindungen zu den herrlichen Skigebieten in Italien Valtournage und Cervinia- schneesicher ab Dezember bis Ende April sowie Sommer-Skiing- grosses Eisfeld + Curling- legendäre Pisten-Restauration mit vielen gemütlichen, heimeligen Hütten in der Zermatter Umgebung + Italien- Gastronomie + Hotellerie, die nichts zu wünschen übrig lässt. Allein im Gault & Millau finden sich 17 Restaurants, 5 davon in 5-Miunten-Distanz.- Anfahrt mit dem Auto bis Täsch + dann Pendelzug oder Taxi- als Zweitwohnungsbesitzer besteht die Möglichkeit auf eine Autobewilligung mit Nachweis einer Garage, diese kann mitvermietet werden- Dank Neat super Bahnverbindung (2 Std. ab ZH/BS direkte Züge bis Visp. Umstieg in die Matterhorn Gotthard Bahn bis Zermatt). Flughafen Zürich, Bern, Genf oder Sion.© ALL8CHF 2’700’000.–125m23920 ZermattKomplett renovierte 4.5 Zimmer Wohnung im 2. Stock eines ehemaligen Hotels mitten im Zentrum von Zermatt. Der Eingang zum Gebäude wird gemeinsam mit einem angesagten Restaurant genutzt, welches das Erdgeschoss für sich beansprucht. Die Ausrichtung zur Rückseite des Hauses garantiert ein geringes Lärmniveau und eine gute Sonneneinstrahlung während den Sommermonaten gegen Ende des Nachmittags.Ein Aufzug bringt Sie in die 2. Etage, die ausschliesslich noch eine weitere Einheit beherbergt. Neben dem Lift befindet sich ein übersichtliches zum Objekt dazugehörendes Lager, das gegenwärtig als privater Skiraum genutzt wird. Beim Eintreten in diese wunderschöne Wohnung kommen Sie in einen Gang, durch welchen Sie Zugang zum ersten Schlafzimmer mit anliegendem Badezimmer in der Ecke haben. Der Korridor führt anschliessend vorbei an einem gemütlichen und optimal ausgenutzten Schlafzimmer mit 4 Stockwerkbetten und eigener Dusche ins Herzstück der Wohnung. Der behagliche Wohn- und Essbereich mit seiner schönen offenen Küche bietet Zugang zu einem kleinen Balkon mit Sicht auf einige alte Stadel. Gegenüber der Sitzecke befindet sich die Türe zum spektakulären und grosszügigen Badezimmer, welches sich zum anliegenden Hauptschlafzimmer öffnet. Dieser Rückzugsort eignet sich perfekt, um nach dem Skifahren richtig entspannen zu können.Sämtliche Zimmer verfügen über Parkettböden und Einbauschränke. Ein starker Schwerpunkt wurde auf die Beleuchtung und Materialauswahl gesetzt, welche für die nötige Stimmung sorgen. Da es im Haus nicht wirklich Gemeinschaftsräumlichkeiten gibt, verfügt die Wohnung über einen eigenen Waschturm. Das Mobilier und die Kunstwerke sind nicht inbegriffen, können jedoch dazugekauft werden.Appartement de 4.5 pièces complètement rénové au 2ème étage d'un ancien petit hôtel au plein centre de Zermatt. L'entrée au bâtiment est partagée avec un des restaurants populaires qui occupe le rez-de-chaussée. Son orientation qui donne vers l'arrière de la maison assure un faible niveau de bruit et un bon ensoleillement en fin d'après-midi durant les mois d'été.Un ascenseur vous amène au 2ème étage qui héberge uniquement encore une autre unité. A côté de l'ascenseur se trouve un stockage efficace qui fait partie du bien et sert actuellement comme local à skis privé. En entrant dans cette superbe propriété vous arrivez dans un hall qui donne accès à la première chambre à coucher au coin avec une salle de bains attenante. Le long du corridor qui amène au centre de l'appartement vous trouvez une petite chambre chaleureuse aménagée de manière optimale avec 4 lits superposés et sa propre salle de douche. L'agréable espace séjour et coin repas avec sa belle cuisine ouverte offre l'accès au petit balcon sympathique sur le côté avec une vue sur quelques anciens mazots. A l'opposé du lounge se trouve la porte accédant à une salle de bains spectaculaire et généreuse s'ouvrant sur la chambre à coucher principale adjacente. Cette partie ressemble à un havre de paix qui se prête parfaitement pour décompresser après une journée passée sur les pistes.Toutes les chambres ont un sol en parquet et des armoires encastrées. Beaucoup d'importance a été accordée à l'éclairage et le choix des matériaux qui permettent de créer l'ambiance souhaité. Il n'existe pas vraiment de communs dans la maison raison pour laquelle l'appartement dispose d'un local avec un tour de lavage. Le mobilier et les oeuvres d'art ne sont pas inclus mais peuvent également être achetés.Completely refurbished 3 bedroom apartment on the second floor of a former small hotel in the very center of Zermatt. The entrance to the building is being shared with one of the popular restaurants that occupies the ground floor level. Its orientation towards the back of the house though ensures a low level of noise and a nice evening sun exposure during the summer months.An elevator takes you up to the second floor which hosts only 1 other unit. Next to the lift is a well-arranged...10CHF 3’100’000.–150m25.5Zi3920 ZermattCe magnifique appartement mansardé de 5,5 pièces est situé dans le centre de Zermatt et offre une vue magnifique sur le Cervin. À quelques mètres des remontées mécaniques, de la gare et de la rue principale.L'appartement est réparti sur deux étages.L'appartement est divisé comme suit : un hall d'entrée, un grand salon/salle à manger avec accès au balcon orienté au sud, un coin cuisine bien équipé relié au salon par une fenêtre. 2 chambres doubles avec salle de bain supplémentaire.Le 2e étage est accessible par des escaliers.2 chambres à coucher (une avec balcon et vue sur le Cervin) et également ici une salle de bain supplémentaire.Une cave et un local à skis complètent cette propriété.Cette maison a été construite en 1984 et des rénovations ont déjà été effectuées comme l'ascenseur, le local à skis et le chauffage au fioul. D'autres rénovations sont prévues.Vente à titre de résidence principale ou secondaire (résidents).10CHF 3’500’000.–162m23920 ZermattSchön ausgebaute und sorgfältig unterhaltene 5.5 Zimmer Wohnung, welche sich fast über das gesamte zweite Stockwerk eines gut erreichbaren Gebäudes in einer ruhigen Umgebung ausbreitet. Der Platz wurde auf eine effiziente Weise genutzt, und mit massgeschneiderten Möbeln bestückt. Die ausgewählten Materialien von hoher Qualität verleihen der Liegenschaft eine warme Stimmung, und durch die unterschiedlichen Muster und Farbtöne bekommt jeder Raum seine eigene Identität.Das Stockwerk, auf welchem sich das Objekt befindet, kann mit einem Aufzug erreicht werden, und es liegt nur noch eine weitere Wohneinheit darüber, wessen Eingang sich auf dem selben Stock befindet. Die Türe zur Wohnung öffnet sich in einen Korridor mit Sicht in die Küche am Ende des Ganges. Auf der linken Seite finden Sie zwei kleine Schlafzimmer, die sich ein gegenüberliegendes Badezimmer teilen, welches ebenfalls als Gäste-WC dient. Der Übergang vom Eingangs- in den grossen Wohn- & Essbereich wird durch einen mit Regalen ausgestatteten Bogen zwischen der Küche und der Toilette markiert. Ein dezent gestaltetes Cheminée, das fast mit der Mauer verschmelzt, ermöglicht es den verfügbaren Platz etwas zu unterteilen. Gleich neben dem Ausgang zum Balkon, welcher eine uneingeschränkte Sicht auf das Matterhorn und ins Zmuttbachtal bietet, steht eine grosse eingebaute Bibliothek. Vom Zentrum der Liegenschaft gelangen Sie in einen weiteren Korridor, der Zutritt zu einer kleinen Waschküche, einem Schlafzimmer mit getrenntem Badezimmer und zum hellen Hauptschlafzimmer in der Ecke mit anliegendem Badezimmer und einem eigenen Balkon gibt.Nach dem Betreten des Grundstücks führt der Weg an einem gepflegten und mit verschiedenen Pflanzen ausgestatteten Garten vorbei. Der Eingang zum Haus ist im Untergeschoss gelegen, welches mit einem gemeinsamen und separat zugänglichen Skiraum, privaten Kellerabteilen und einer gemeinschaftlichen Waschküche ausgestattet wurde. Insgesamt sieht und fühlt sich alles sehr harmonisch an.Voici un joli 5.5 pièces bien entretenu qui occupe presque l'entier du 2ème niveau d'un bâtiment facilement atteignable dans un environnement calme. L'espace a été utilisé de manière efficace avec tout le mobilier fait sur mesure. Les matériaux choisis de haute qualité donnent un sentiment chaleureux à la propriété et avec les différents schémas et couleurs chaque chambre a sa propre identité.L'étage est desservi par un ascenseur et il existe encore une unité au-dessus qui a son entrée sur le même niveau. La porte de l'appartement s'ouvre sur un dégagement avec la cuisine en vue. A votre gauche se trouvent deux petites chambres à coucher qui se partagent une salle de bains à l'opposé servant également comme WC visiteurs. Une sorte d'arcade avec des étagères entre la cuisine et la salle d'eau marque le passage de la zone d'entrée au vaste séjour avec un coin arrondi. La belle cheminée se fond parfaitement dans le mur et permet de diviser l'espace en deux zones. Juste à côté de la sortie sur le balcon qui offre des vues imprenables sur le Cervin et dans la vallée de Zmutt il se trouve une grande bibliothèque encastrée. Depuis le centre du bien vous arrivez à un autre corridor donnant accès à une petite buanderie, une chambre à coucher avec une salle de douche séparée et la chambre parentale avec une salle de bains attenante et son propre balcon.En approchant l'immeuble vous passez à côté son magnifique jardin composé de différentes plantes. La maison est accessible par le sous-sol qui héberge un local à skis partagé avec une entrée séparée depuis l'extérieur, des caves privées et une buanderie commune. Dans l'ensemble tout se présente très harmonieux.Nicely finished and well kept 4 bedroom apartment that occupies almost the whole second level of an easily accessible apartment building in a quiet setting. Space has been used in an efficient manner with the furniture made to measure. The selected high quality materials give the property a warm feeling...6CHF 3’870’000.–176m25.5Zi3920 ZermattNeubau "Chalet Leni" - Bauarbeiten sind im Gange Zermatt liegt in einer prächtigen, sonnigen Berglandschaft und ist eines der beliebtesten und exklusivsten Ferienorte der Schweiz. Hier findet man alles, was man sich wünschen kann. Das pulsierende Bergdorf im Süden der Schweiz bietet hohe Lebensqualität und attraktive Wohnlagen. An sonniger Lage entsteht im Zentrum von Zermatt das Chalet Leni. Mit nur sechs bis sieben Wohnungen geniessen Sie Privatsphäre, eine gepflegte Nachbarschaft und bestaunen Sie umgeben von der Walliser Bergwelt das Matterhorn. Wird es Ihnen draussen zu kalt, wärmen Sie sich vor dem Cheminée in der Wohnung wieder auf. Die Liegenschaft befindet sich zwei Gehminuten vom Bahnhof und der Gornergratbahn entfernt. Auch der Dorfkern und somit diverse Einkaufsmöglichkeiten, Restaurant und Bars sind innert fünf Gehminuten erreichbar. Bei der 5.5 Zimmerwohnung handelt es sich um einen Zweitwohnsitz. Bezugsbereit Dezember 20214CHF 4’450’000.–145m24.5Zi3920 ZermattMagnifique appartement à Zermatt "ski-in/ski-out", avec pleine vue sur le Cervin, a été construit avec des matériaux exceptionnels et décoré avec un goût.Cette résidence de luxe de 4.5 pièces se situe au 1er étage d'un chalet de deux étages, situé seulement à quelques minutes du centre de Zermatt.Ce chaleureux appartement d'environ 190 m², offre une vue imprenable sur le Cervin et a un des plus beaux panoramas du village. Il est situé au 1er étage d'un bel immeuble du centre de la ville.Il est composé de 3 chambres, 3 salles de bains, cuisine ouverte sur une salle à manger et un lumineux séjour ouvert sur l'extérieur, orienté Sud-Ouest afin de profiter de la vue.Il offre également deux balcons d'environ 18 m², un studio avec cuisine et salle de bain, une cave. Il est à 10 minutes à pied de toutes les commodités, telles que commerces, restaurant, écoles.10Preis auf Anfrage170m25Zi3920 ZermattHighlights • Second residence • large wellness area • swimming pool • Restaurant • view of the Matterhorn • very close to the ski area Have we aroused your interest? Convince yourself of this flat during an inspection. Centrally locatedShopping facilities, restaurants and the ski area are in the immediate vicinity of the flat. You can take a taxi directly to the front door.12Preis auf Anfrage172m24.5ZiZermatt, 3920 ZermattEin einzigartiges Bijou mit maximalem Komfort für Menschen mit Ansprüchen an Stil und Ästhetik. In dieser gepflegten Dach-Maisonette erwartet Sie pures Wohnvergnügen und eine teilweise Aussicht aufs Matterhorn. Lichtdurchflutete Räume, eine offene Bulthaup Küche mit hochwertigen Küchengeräten sowie ein zeitloser Innenausbau. Der Schwedenofen im Wohnzimmer lädt auch in kalten Jahreszeiten zu gemütlichen Stunden zu Hause ein. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE ANMELDEN: https://neho.ch/p/3920-21-113Preis auf Anfrage190m24.5Zi3920 ZermattUn magnifique appartement "ski-in/ski-out", avec pleine vue sur le Cervin, a été construit avec des matériaux exceptionnels et décoré avec un goût exquis, une vraie oeuvre d'art.Cette résidence de luxe de 4.5 pièces se situe au 1er étage d'un chalet de deux étages, situé seulement à quelques minutes du centre de Zermatt.6Preis auf Anfrage130m23.5Zi3920 ZermattVous recherchez un appartement moderne, tout confort, spacieux, lumineux, agréable à vivre ? Ce bien vous séduira sans hésitation ! Il se compose d'une cuisine ouverte, d'un spacieux salon - séjour, de deux belles chambres et de deux salles-de-bains. Les chambres sont prêtes pour de la location de vacances : deux lits superposés ont été aménagés à côté des lits doubles. De nombreuses armoires et meubles de rangement complètent ce bien. Vous pourrez profiter de la terrasse Sud-Ouest et des aménagements communs tels que le sauna et le jacuzzi. Le calme et la sérénité sont de mise pour vous ressourcer.Cette offre de BETTERHOMES se caractérise par les avantages suivants: - vue sur le Mont Cervin- belle terrasse- cheminée- cave- local à skis avec chauffe-gants et chaussures- sauna et jacuzzi dans l'immeuble - un local à vélos avec bornes de recharge va être installé tout prochainement- nombreux avantages pour les résidents à Zermatt- etc, etc, etc...Intéressé? Contactez-nous pour une visite sans engagement - visite en ligne également possible!Rien qui correspond? Vous trouverez plus de 3'000 autres objets sur: www.betterhomes.ch - Le spécialiste suisse des transactions immobilières.Vous avez un bien immobilier à commercialiser?Profitez de notre savoir-faire: https://www.betterhomes.ch/fr/profiterVous souhaitez connaître la valeur de votre bien immobilier?Profitez de notre estimation en ligne gratuite!https://www.betterhomes.ch/fr/knowledge/estimationPlus détailsSituation: Vue sur le Mont Cervin, quartier WinkelmattenEtat du bâtiment: Très bon état.Salles de bain: 2 (1x WC-douche, 1x WC-baignoire)Système de chauffage: Chauffage au sol, à mazoutTransport publics: Bus pour la gare, 3 minutes à piedEcole: Ecole, 15 minutes en busCommerces: Pam, 15 minutes à pied8Preis auf Anfrage156m23920 ZermattDiese entzückende 4.5 Zimmer Wohnung, die nicht vor allzu langer Zeit renoviert wurde, befindet sich in einem alten traditionnellen Haus mit nur 4 Wohneinheiten, und erstreckt sich über die gesamte 1. Etage. Das Chalet, das mit einem Elektro Taxi erreicht werden kann, befindet sich in der Nähe der Schule, und liegt in kurzer Entfernung zum Kirchplatz.Ein direkter Zugang von aussen führt in den grosszügigen Eingangsbereich mit einer Garderobe, Kommoden, einer Waschmaschine und einem Trockner. Am Ende des Korridors befindet sich ein separates Badezimmer, welches ebenfalls als Gäste-WC dient. Das erste der 3 gut bemessenen Schlafzimmer ist gegenüber der Haustür zu finden. Daneben gibt es eine Öffnung zum Essbereich mit einer offenen Küche, von wo aus Sie zum gemütlichen Wohnzimmer in der gegenüberliegenden Ecke gelangen. Letzteres ermöglicht Ihnen den Zutritt zum Hauptschlafzimmer, welches über ein offenes und trotzdem intimes eigenes Badezimmer verfügt. Um ins dritte Schlafzimmer zu gelangen, müssen Sie von der Küche eine Leiter runtersteigen, oder können den separaten Eingang benutzen. Abgesehen davon verfügt es über alle nötigen Leitungen, um ein eigenes Badezimmer einzubauen. Anschliessend würde sich das Schlafzimmer auch als Studio oder Büroräumlichkeit vermieten lassen.Diese Art von Objekte kommen normalerweise nicht auf den Markt, und werden entweder an die nächste Generation weitergegeben, oder gelangen in die Hände von Einheimischen.Ce 4.5 pièces avec beaucoup de cachet qui occupe l'entier du 1er étage a été rénové il y a pas très longtemps et se situe dans une vieille maison traditionnelle avec uniquement 4 unités. Le chalet qui peut être atteint par taxi électrique est proche de l'école locale et se trouve à une courte distance de la place de l'église.Un accès direct depuis l'extérieur amène dans une halle d'entrée généreuse avec un vestiaire, une commode, une machine à laver et un séchoir. Au bout du couloir se trouve une salle de bains séparée qui sert également comme WC visiteur. La première de 3 chambres à coucher d'une bonne taille peut être trouvée en face de la porte d'entrée. Juste à côté il y a une ouverture pour passer à la salle à manger avec sa cuisine ouverte depuis où vous arrivez au salon chaleureux qui se trouve dans l'autre coin de la propriété. Ce dernier vous permet d'accéder à la chambre principale avec une salle de douche attenante ouverte mais quand même intime. Afin d'arriver à la troisième chambre à coucher il faut descendre une échelle depuis la cuisine ou vous accédez à la pièce directement par une entrée séparée. Cette dernière chambre à coucher dispose de tous les tuyaux nécessaires pour ajouter une salle de bains attenante. Ensuite il serait possible de la louer comme studio ou bureau.Ce genre d'objets ne sont pas mis sur le marché normalement et passent d'une génération à l'autre ou change de mains parmi les locaux.This very charming 3 bedroom apartment located in a traditional old house with only 4 units occupies the entire 1st floor and was refurbished not too long ago. The chalet which can be reached with an electro taxi is close to the local school and only a short distance away from the church square.A direct access from the outside leads to a generous entrance hall with cupboards, drawers, a washing machine and a dryer. At the end of the corridor is a separate bathroom that serves as well as a guest toilet. The first of 3 good sized bedrooms can be found right on the opposite of the front door. Next to it is the opening to the inviting dining area with an open plan kitchen from where you get to the cosy living room in the other corner of the property. Latter gives you access to the master bedroom with a kind of open but nevertheless intimate ensuite shower room. In order to get to the third bedroom you need to go down a ladder from the kitchen or you can enter it directly through the separate entrance. This last bedroom has all the necessary plumbing to add an...12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton Wallis (Valais)Bezirk VispRegion OberwallisPLZ von ZermattWohnung kaufen 3920 (Zermatt)Weitere Immobiliensuchen in ZermattWohnung & Haus mieten Zermatt|Wohnung mieten Zermatt|Haus mieten Zermatt|Möbliertes Wohnobjekt mieten Zermatt|Parkplatz, Garage mieten Zermatt|Büro mieten Zermatt|Gewerbe mieten Zermatt|Haus kaufen Zermatt|Wohnung & Haus kaufen Zermatt|Bauland kaufen Zermatt|Mehrfamilienhaus kaufen Zermatt|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Zermatt|Parkplatz, Garage kaufen Zermatt|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Zermatt homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG