URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/ort-waengi/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Wängi | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Wängi. Bei homegate.ch findest Du 2 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 2 Treffer- Wohnung kaufen in Wängi
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 10CHF 765’000.–121m23.5ZiWeidlistrasse 6b, 9545 WängiAn der Weidlistrasse 6a und 6b entsteht eine architektonisch hochstehende und moderne Wohnüberbauung "Schlossberg" mit 2½ bis 5½-Zimmer-Eigentumswohnungen. Die Häuser befinden sich an leicht erhöhter Lage und angrenzend an die Landwirtschaftszone / Naherholungsgebiet (Murg). Wie es der Projektname vermuten lässt, stand an dieser historischen Stätte die Burg „Rengerswil“. Der Bezug der ersten Wohnungen ist voraussichtlich ab Dezember 2022 vorgesehen. Das Haus 6a wurde „en bloc“ verkauft und die Wohnungen werden somit vermietet. Im Mehrfamilienhaus Weidlistrasse 6b entstehen Eigentumswohnungen. Folgende Punkte möchten wir besonders hervorheben: • Der Bahnhof Wängi mit regelmässigen Verbindungen in die Städte Frauenfeld und Wil ist 3 Minuten entfernt. Die Autobahnanschlüsse Matzingen beziehungsweise Münchwilen nach St. Gallen, Winterthur oder Zürich sind schnell erreichbar. • Einkaufsmöglichkeiten (Coop, Volg, Bäckerei, Metzgerei, etc.) sowie weitere Dienstleistungsangebote wie Post und Banken befinden sich im Dorf. Die Kinder und Jugendlichen besuchen den Kindergarten, die Primarschule und die Oberstufe in Wängi. • moderne Architektur • Eingangsbereich mit Einbauschränken/Garderobe • offene Küche mit modernsten Geräten • grosses Wohn- und Esszimmer • Elternzimmer mit Ankleide sowie direktem Zugang zur eigenen Dusche/WC. • separates Bad/WC • sonniger, gedeckter Balkon mit Sonderrecht/Garten • eigener Wasch- und Kellerraum im UG • Lift ab Tiefgarage direkt in das Wohngeschoss (rollstuhlgängig). • Die Umgebung wird durch einen erfahrenen Landschaftsarchitekten gestaltet. Es entstehen viele Grünflächen. • Die Gebäude und das Warmwasser wird mit Erdwärme (Tiefenbohrungen) beheizt. Auf dem Dach wird eine Photovoltaik-Anlage für die Stromerzeugung installiert. • Jede Wohnung verfügt über eine separat gesteuerte Komfortlüftung. • sehr gute Schall- und Dämmwerte, Top-Bauqualität, 1A-Bauweise (erdbebensicher), bewährte Vetter-Qualität • Minergie zertifiziert: mehr Wohnqualität, gute Wirtschaftlichkeit, geringer Energieverbrauch, dichtere Gebäudehülle • Günstige MINERGIE-Hypotheken (Fragen Sie Ihre Hausbank). • Ausbauwünsche können noch berücksichtigt werden. Tiefgaragenplatz à Fr. 34'500.00Tiefgaragenplatz Nr. 2 mit Nische Fr. 39'000.00Abstellraum Nr. 6b-A1 Fr. 21'000.00Für dieses Projekt wurde speziell ein Modell (Massstab 1:150) angefertigt, welches wir Ihnen gerne in unserem Büro in Lommis im Detail vorstellen. Die detaillierte Dokumentation über dieses und alle weiteren Projekte finden Sie unter www.vetter.ch. Für ein unverbindliches Gespräch steht Ihnen Stefan Vetter unter Telefon 052 369 45 48 oder Mobile 079 278 55 99 gerne zur Verfügung.10CHF 895’000.–149m24.5ZiWeidlistrasse 6b, 9545 WängiAn der Weidlistrasse 6a und 6b entsteht eine architektonisch hochstehende und moderne Wohnüberbauung "Schlossberg" mit 2½ bis 5½-Zimmer-Eigentumswohnungen. Die Häuser befinden sich an leicht erhöhter Lage und angrenzend an die Landwirtschaftszone / Naherholungsgebiet (Murg). Wie es der Projektname vermuten lässt, stand an dieser historischen Stätte die Burg „Rengerswil“. Der Bezug der ersten Wohnungen ist voraussichtlich ab Dezember 2022 vorgesehen. Das Haus 6a wurde „en bloc“ verkauft und die Wohnungen werden somit vermietet. Im Mehrfamilienhaus Weidlistrasse 6b entstehen Eigentumswohnungen. Folgende Punkte möchten wir besonders hervorheben: • Der Bahnhof Wängi mit regelmässigen Verbindungen in die Städte Frauenfeld und Wil ist 3 Minuten entfernt. Die Autobahnanschlüsse Matzingen beziehungsweise Münchwilen nach St. Gallen, Winterthur oder Zürich sind schnell erreichbar. • Einkaufsmöglichkeiten (Coop, Volg, Bäckerei, Metzgerei, etc.) sowie weitere Dienstleistungsangebote wie Post und Banken befinden sich im Dorf. Die Kinder und Jugendlichen besuchen den Kindergarten, die Primarschule und die Oberstufe in Wängi. • moderne Architektur • Eingangsbereich mit Einbauschränken/Garderobe • offene Küche mit modernsten Geräten • grosses Wohn- und Esszimmer • Elternzimmer mit Ankleide sowie direktem Zugang zur eigenen Dusche/WC. • separates Bad/WC • sonniger, gedeckter Balkon • eigener Wasch- und Kellerraum im UG • Lift ab Tiefgarage direkt in das Wohngeschoss (rollstuhlgängig). • Die Umgebung wird durch einen erfahrenen Landschaftsarchitekten gestaltet. Es entstehen viele Grünflächen. • Die Gebäude und das Warmwasser wird mit Erdwärme (Tiefenbohrungen) beheizt. Auf dem Dach wird eine Photovoltaik-Anlage für die Stromerzeugung installiert. • Jede Wohnung verfügt über eine separat gesteuerte Komfortlüftung. • sehr gute Schall- und Dämmwerte, Top-Bauqualität, 1A-Bauweise (erdbebensicher), bewährte Vetter-Qualität • Minergie zertifiziert: mehr Wohnqualität, gute Wirtschaftlichkeit, geringer Energieverbrauch, dichtere Gebäudehülle • Günstige MINERGIE-Hypotheken (Fragen Sie Ihre Hausbank). • Ausbauwünsche können noch berücksichtigt werden. Tiefgaragenplatz à Fr. 34'500.00Tiefgaragenplatz Nr. 2 mit Nische Fr. 39'000.00Abstellraum Nr. 6b-A1 Fr. 21'000.00Für dieses Projekt wurde speziell ein Modell (Massstab 1:150) angefertigt, welches wir Ihnen gerne in unserem Büro in Lommis im Detail vorstellen. Die detaillierte Dokumentation über dieses und alle weiteren Projekte finden Sie unter www.vetter.ch. Für ein unverbindliches Gespräch steht Ihnen Stefan Vetter unter Telefon 052 369 45 48 oder Mobile 079 278 55 99 gerne zur Verfügung.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton ThurgauBezirk MünchwilenPLZ von WängiWohnung kaufen 9545 (Wängi)Weitere Immobiliensuchen in WängiWohnung & Haus mieten Wängi|Wohnung mieten Wängi|Haus mieten Wängi|Möbliertes Wohnobjekt mieten Wängi|Parkplatz, Garage mieten Wängi|Büro mieten Wängi|Gewerbe mieten Wängi|Haus kaufen Wängi|Wohnung & Haus kaufen Wängi|Bauland kaufen Wängi|Mehrfamilienhaus kaufen Wängi|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Wängi|Parkplatz, Garage kaufen Wängi|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Wängi homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG