URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-st-moritz/trefferliste
Title: Wohnung mieten in St. Moritz | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in St. Moritz. Bei homegate.ch findest Du 22 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 22 Treffer- Wohnung mieten in St. Moritz
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 24CHF 5’950.–173m25ZiTopVia dal Bagn 16, 7500 St. MoritzGrosszügige Wohnung in repräsentativem, markantem und sehr gepflegtem Gebäude in St. Moritz Bad. Die Liegenschaft befindet sich direkt neben dem Coop Einkaufszentrum. Der See ist in 2 Minuten zu Fuss erreichbar.Die Wohnung verfügt über einen hochwertigen Ausbau auf 2 Geschossen. Im unteren Stock befindet sich eine einladende, grosszügige Halle mit Garderobe und Gäste-WC, eine heimelige Wohnküche mit Eckbank, Waschmaschine, Tumbler, Geschirrwaschmaschine und zahlreichen Einbauschränken. Das Wohn-/Esszimmer mit Cheminée und einer Gesamtfläche von 45 m2 mit direktem Zugang zur grossen Terrasse mit wunderschöner Aussicht zum See sowie den Bergen. Über die grosszügige Holztreppe gelangt man in den oberen Schlafbereich mit 4 Schlafzimmern und zahlreichen Nasszonen mit Badewanne, Jacuzzi, Dusche und 3 WCs. Sämtliche Zimmer sind mit Einbauschränken und anderen Details und Spezialitäten ausgestattet. Lassen Sie sich bei einer persönlichen Besichtigung von der Einzigartigkeit dieser Wohnung verzaubern.Einstellplätze können bei Bedarf zu CHF 150.00/Monat dazu gemietet werden.Der Lift verbindet die Einstellhalle mit der Wohnung auf beiden Geschossen. Somit kann auch der obere Stock der Wohnung direkt angefahren werden. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 500.–13m21ZiVia Surpunt 18, 7500 St. Moritzgünstige Einzel- und Doppelzimmer in St. Moritz Bad bis November 2021Die Zimmer sind mit einem Badezimmer (WC, Dusche), Schreibtisch und einem Kleiderschrank ausgestattet. Sämtliche Zimmer haben einen kostenlosen Internetzugang. Ein Einzelzimmer ist ca. 13 m2, ein Doppelzimmer etwa 16 m2 gross. Die Einzelzimmer gibt es mit und ohne Balkon.Im Untergeschoss der Liegenschaft befinden sich die Gemeinschaftsräume: zwei Küchen, ein grosser Aufenthaltsraum, zwei Waschküchen, ein Veloraum und eine Garage. Garagenparkplätze können kostenpflichtig dazu gemietet werden. Ein Einzelzimmer kann für CHF 500.00/ Monat gemietet werden und ein Doppelzimmer für 600.00/ Monat. Mit Balkon zzgl. CHF 50/ Monat.8CHF 900.–20m21ZiVia Tegiatscha 32, 7500 St. Moritzmoderne Studios in St. Moritz Bad ab sofort bis Ende November 2021Die Studios sind mit einer Küche und einem Doppelbett ausgestattet. Zudem mit einem Tisch, Badezimmer mit Dusche und WC und einem Stauraum oberhalb des Bettes. Ebenfalls verfügt das Haus über eine Garage, welche kostenpflichtig dazu gebucht werden kann und eine gemeinsame Waschküche. Sämtliche Studios haben einen kostenlosen Internetzugang. Ein Studio kann für den gesamten Zeitraum von Juni bis November für CHF 900.00/ Monat gemietet werden.7CHF 1’150.–36m22.5ZiVia Sent 1/3, 7500 St. MoritzPraktische 2.5-Zimmerwohnung am schönen St. MoritzerseeWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung eine 2.5-Zimmerwohnung im 3. Obergeschoss. Die Altbauwohnung kann befristet bis 30.04.2023 oder auch saisonal gemietet werden. Die Nebenkosten von CHF 150.00/Mt. werden als Pauschale abgerechnet. Der See, sowie Lebensmittelläden befindet sich in Laufdistanz.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht, uns für eine unverbindliche Besichtigung zu kontaktieren.3CHF 1’150.–20m21ZiVia Giand'Alva 11, 7500 St. Moritz1- Zimmer mit separatem WC- und Duschekleine Kochnische mit Kühlschrank, Backofen, HerdKleiderwaschmaschineGarage für Ski und Velo7CHF 1’430.–48m23.5ZiVia Sent 1/3, 7500 St. MoritzPraktische 3.5-Zimmerwohnung am schönen St. MoritzerseeWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung eine 3.5-Zimmerwohnung im 2. Obergeschoss. Die Altbauwohnung kann befristet bis 30.04.2023 oder auch saisonal gemietet werden. Die Nebenkosten von CHF 180.00/Mt. werden als Pauschale abgerechnet. Der See, sowie Lebensmittelläden befindet sich in Laufdistanz.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht, uns für eine unverbindliche Besichtigung zu kontaktieren.4CHF 1’875.–56m21.5ZiVia Aruons 21, 7500 St. MoritzIn der prestigeträchtigen Via Aruons in St. Moritz, in den Wäldern, die zur Suvretta führen und 2 Schritte von allen Annehmlichkeiten entfernt, bieten wir dieses wunderschöne Studio zur Jahresmiete an. Machen Sie sich bereit für einen unvergleichlichen Seeblick aus Ihrem privaten Garten. Auf über 50 m2 verteilt, besteht das Studio aus einem Eingangsbereich mit abklappbarem Bettschrank (2 Personen), Bad mit Wanne, Flur mit Einbauschränken, komplette Küche, Wohn-/Schlafbereich mit Esstisch für 4 Personen, Schlafsofa und Zugang zum kleinen Garten und dem unglaublichen Seeblick. Aruons 21, Ihre Wohnung in St. Moritz. --- Siamo nella prestigiosa Via Aruons di St. Moritz, immersi nel bosco che porta a Suvretta e a 2 passi da tutte le comodità e questo meraviglioso monolocale è disponibile per affitto annuale. Dal giardinetto privato potrete godervi un'incantevole vista lago. Sviluppato su oltre 50 m2, il monolocale è composto da ingresso con armadio a ribalta (2 posti letto), bagno con vasca, corridoio con armadi a muro, cucina completa, zona giorno/notte con tavolo da pranzo per 4 persone, divano letto matrimoniale e accesso al giardinetto e all'incredibile vista lago. Aruons 21, il vostro appartamento a St.Moritz.11CHF 2’520.–83m23.5ZiVia Sent 2, 7500 St. MoritzNähe St. Moritzer See, Coop, Denner, KunsteisbahnRenovierte 3 1/2-Zimmerwohnung im 3. OG in Wohn- und Geschäftshaus- Einbauküche- Wohn- / Esszimmer mit Seeblick und Holzdielenboden- 2 Schlafzimmer mit Bergblick und Seeblick- 1 Badezimmer mit Dusche- 1 Badezimmer mit Badewanne und Waschmaschine- KellerabteilMiete CHF 2'280.- pro Monat plus NK 240.- a-konto. Parkplatz CHF 70.- oder Garagenplatz CHF 150.- separat. Nur in Jahresmiete (Keine Saisonvermietungen). Angebot freibleibend.Weitere Informationen unter brix.kirchgeorg@malloth.swiss und www.malloth.swissSt. MoritzSt. Moritz ? Wohl kein zweiter Ort auf 1856 m ü. M. bietet seinen Einwohnern ein so umfangreiches Angebot an Freizeitaktivitäten und kulturellen Veranstaltungen. Dazu kommen solide Finanzen, innovative Unternehmen und eine offene Gesellschaft, die mehrere Sprachen spricht.Neben seiner wunderschönen Lage oberhalb und neben dem See bietet St. Moritz eine attraktive Mischung aus Natur, Kultur, Sport, Betrieb und Ruhe. Die sympathische Harmonie der Oberengadiner Landschaft mit gegen 90 Bergseen, dem berühmten "Champagnerklima" und der starken Engadiner Sonne machen den eigentlichen Reiz des Ortes aus.St. Moritz gehört verwaltungstechnisch zum Kanton Graubünden und erstreckt sich über eine Fläche von knapp 29 km2. Die Gemeinde umfasst die Ortsteile St. Moritz Dorf, St. Moritz Bad, Suvretta und Champfèr.St. Moritz Bad liegt am Südrand des Sees und gilt als die etwas ruhigere Wohngegend als der geschäftigere Dorfteil. St. Moritz Bad umfasst die eigentliche Kur-Zone der Gemeinde. Die Ebene eignet sich wunderbar für diverse Sportarten: Hier befindet sich zum Beispiel die Eisarena Ludains, die Leichtathletikanlage oder das OVAVERVA Hallenbad und Sportzentrum St. Moritz. Von St. Moritz Bad erreicht man wie von St. Moritz Dorf auf direktem Weg das Ski-, Bike- und Wandergebiet Corviglia.1CHF 2’600.–1Zi7500 St. MoritzHigh Standing charming Apartment in Front of the Palace Hotel with Balcony overlooking the lake, luxuriously furnished, bathroom made of selected Wood, modern Kitchen with laundry. Building with doorkeeper. Parking space, maximum weight 2'000 kg. Monthly CHF 2'600.-- (all included). Minimum lease of one year. For further information or viewing please call on +41 78 857 55 51. Bellissimo appartamento affascinante in fronte a l'albergo Palace, luminoso, con Balcone usufruendo di un ampia vista panoramica sul Lago e verso maloja. Lussuosamente ammobiliato, sala da bagno fatta di legno prezioso, Cucina moderna con lavanderia. Palazzina con portineria. Posto auto, peso massimo 2'000 kg. Mensile CHF 2'600.00 (tutto incluso). Affitto minimo di un anno. Per ulteriori informazioni o per vedere l'apartamento puo contattare il numero +41 78 857 55 51.22CHF 2’950.–90m25.5ZiTruoch Stredas 1, 7500 St. MoritzSind Sie auf der Suche nach einer modernisierten Altbauwohnung im Herzen von St.Moritz, nur wenige Meter von der Talstation der Chantarella Bahn und dem pulsierenden Schulhausplatz entfernt? Dann haben wir was Sie suchen!Die schöne Obergeschoss Wohnung besticht durch einen renovierten Balkon mit wunderbarem Ausblick und einer altehrwürdigen Arvenstube sowie gemütlichen Zimmern.Die Arvenstube wird möbliert vermietet.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Lassen Sie sich diese Chance nicht entgehen und kontaktieren Sie uns für einen Besichtigungstermin!Bezugsbereit ab dem 1. Juni 2021. Nur in Jahresmiete.9CHF 3’700.–110m24.5ZiVia Tinus, 7500 St. MoritzDiese Wohnung ist komplett möbliert. Die Aussicht auf das Bergpanorama ist atemberaubend. Die Wohnung ist mit 2 Schlafzimmer - 1 Schlafzimmer mit 1 Stockbett - 2 Bäder - 1 grossen Wohn.- und Esszimmer mit Kamin und Balkon - 1 separater Küche - grossem Eingangsbereich sowie Einbauschränke in jedem Zimmer ausgestattet. 1 Garagenplatz und 1 Aussenstellplatz gehört mit zur Wohnung.Die Wohnung steht ab 1. April zur Verfügung.10CHF 180.–100m2Via Surpunt 20b, 7500 St. MoritzSehr moderne Ferienwohnung an top Lage. Diese Wohnung ist komplett ausgerüstet und man fühlt sich wie zu Hause. Wireless high Speed/ BOSE Sound / B&O Fernseher mit Swisscom TV./ Nespresso Kaffeemaschine usw.9CHF 7’000.–116m24.5Zi7500 St. MoritzDiese exklusive, mit hochwertigen Materialien ausgestattete 4.5 Zimmerwohnung befindet sich in einem gepflegten Mehrfamilienhaus in der Nähe des Bahnhofs in St. Moritz. Mit dem Lift gelangt man von der Tiefgarage aus direkt in das 3. Obergeschoss. Der helle Wohn-Essbereich mit grossem Südbalkon und offenem Cheminée bildet das Herzstück des Apartments. Von hier aus geniesst man die traumhafte Aussicht über den St. Moritzersee und die Engadiner Bergwelt. Die angrenzende offene Küche ist mit hochwertigen Geräten ausgestattet und lässt kaum Wünsche offen. Insgesamt drei helle und geräumige Schlafzimmer und zwei grosszügige Bäder sowie der Eingangsbereich beschliessen das Raumkonzept dieses Apartments. Die Wohnung wird nach Absprache per sofort für die Wintersaison vermietet. Zwei Garagenplätze sind im Mietpreis inbegriffen. Ein gemeinsamer Waschraum im Haus sowie Abstellmöglichkeiten für Ski sind ebenfalls vorhanden.Die Wohnung befindet sich in zentraler Lage in St. Moritz-Dorf unweit des Bahnhofs und der Via Serlas. Der weltberühmte Urlaubsort St. Moritz ist seit Jahren ein beliebtes und exklusives Feriendomizil. Auf 1'800 m ü. M. gelegen bietet der Kurort optimale und zahlreiche Einkehrmöglichkeiten, einen attraktiven Mix aus Kultur, Sport und Natur. Die bevorzugte Höhenlage mit seinem gesunden, hochalpinen Klima und der frischen, würzigen Bergluft zieht die Menschen magisch an. Das Markenzeichen von St. Moritz ist die an durchschnittlich 322 Tagen im Jahr scheinende Sonne. Das Engadin verfügt über ein gut ausgebautes öffentliches Verkehrsnetz. Mit dem Auto oder der Bahn erreichen Sie das Engadin bequem und sicher. Mehr als 30 Restaurants, diverse Bergrestaurants, Skihütten, Bars und Cafés unterstreichen das vielfältige Freizeitangebot von St. Moritz.13CHF 10’000.–162m25.5ZiVia Maistra 4, 7500 St. MoritzDie lichtdurchflutete, grosszügige Residenz ist Teil des luxuriösen Baukomplexes "The Murezzan", welcher vom weltbekannten Star-Architekten Norman Foster entworfen wurde. Der gesamte, hochqualitative Baukomplex stellt eine architektonische Symbiose aus Zedernholz, Granit, Glas, Stahl und modernster Technologie dar. Das Wohnzimmer bietet einen spektakulären Panorama-Ausblick auf den St. Moritzersee und den majestätischen Hausberg Piz Mezdi. Die Wohnung bietet Platz für 6 Personen. Dabei sind zwei separate Schlafzimmer jeweils mit 2 privaten Bädern mit Badewanne kombiniert. Eine der Kombination besitzt ausserdem eine Küchennische und ein zusätzliches Badezimmer mit einer Walk In Dusche.Der Master Bedroom ist offen gestaltet und bietet einen inspirierenden Weitblick auf die Bergwelt und durch das Wohnzimmer bis zum dining corner.Das angrenzende Badezimmer ist mit einer Walk In Dusche und einer zusätzlichen Spezialdusche ausgestattet. Die gemeinschaftlichen Räume werden durch einen grossen Flur geteilt. Parkett, Stein und Exklusivität bestimmen das Erscheinungsbild dieser hochmodernen Wohnung.Ein Garagenparkplatz sowie ein Kellerraum sind im Preis inbegriffen. Ebenso inbegriffen sind die Nebenkosten (exkl. Strom und allfällige Internet- und TV-Abonnemente).Die Wohnung kann möbliert, teilmöbliert oder unmöbliert übernommen werden.8Preis auf Anfrage211m24.5ZiVia Maistra 8, 7500 St. MoritzSuchen Sie eine moderne, hochwertig möblierte Ferienwohnung mit grosser Dachterrasse mitten in der Fussgängerzone von St. Moritz?Gerne stellen wir Ihnen Ihr Feriendomizil vor: Die äusserst grosszügig konzipierte Wohnung erstrecke sich über drei Ebenen. Im 4. OG befindet sich das Entrée mit grossem Garderobenschrank und Gäste-WC. Der interne Treppenaufgang führt ins Obergeschoss, wo sich der grosszügige Wohnbereich mit Kamin und die Schlafzimmer befinden. Eine moderne Bulthaup-Küche mit hochwertigen Geräten wartet ebenfalls auf Sie. Der Nachtbereich besteht aus zwei Schlafzimmern mit Doppelbett, welche jeweils über ein en-suite Badezimmer verfügen. Das dritte Zimmer ist mit einem Bettsofa ausgestattet und verfügt ebenfalls über ein eigenes Bad. Im Dachgeschoss der Liegenschaft befindet sich der Private-Spa-Bereich (Sauna und Relax-Bereich), welcher einen entspannten Rückzugsort bildet, um die Gedanken schweifen zu lassen oder einfach um das umliegende Bergpanorama zu geniessen. Die grosse Dachterrasse lädt insbesondere während der warmen Jahreszeit zum Verweilen ein und bietet eine 360° Rundumsicht.Die Wohnung wird auf Basis einer Jahresmiete vergeben. Wir feuen uns, Ihnen diese attraktive Wohnung zeigen zu dürfen.Are you seeking a modern holiday apartment with high-quality furnishings and a large roof terrace in the pedestrianised zone in St. Moritz?Then allow us to introduce your holiday home: the extremely spacious apartment is spread over three floors. The entrance with a large cloakroom cupboard and guest WC is on the fourth floor. An internal staircase leads to the upper floor where a spacious living area with fireplace and the bedrooms are located. A modern Bulthaup kitchen featuring high-quality appliances also awaits. The sleeping area comprises two bedrooms, each with a double bed and en suite bathroom. The third room has a bed-sofa along with an en suite bathroom. On the top floor of the property is a private spa area (sauna and relaxation area) offering the perfect place to kick back, relax and allow your mind to wander or to simply enjoy the surrounding mountainscape. A large roof terrace offering 360° panoramic views invites you to linger especially during warmer weather.The apartment is allocated on the basis of an annual rent. We look forward to showing you this attractive apartment.Siete alla ricerca di un appartamento moderno con arredi di qualità e un grande terrazzo sul tetto nel cuore della zona pedonale di St. Moritz?Siamo lieti di presentarvi la vostra casa vacanza: l'appartamento piuttosto ampio si estende su tre livelli. Al 4° piano si trova l'ingresso con un ampio armadio e la toilette per gli ospiti. La scala interna conduce al piano superiore, dove si trovano l'ampia zona giorno con caminetto e le camere da letto. L'appartamento è inoltre dotato di una moderna cucina Bulthaup con elettrodomestici di qualità. La zona notte è composta da due camere matrimoniali, ognuna con bagno privato. La terza camera da letto è dotata di un divanoletto e dispone inoltre di un bagno privato. All'ultimo piano dell'edificio si trova l'area spa privata (sauna e area relax), che offre un rifugio rilassante per far vagare la mente o semplicemente per godersi il panorama alpino circostante. Il grande terrazzo sul tetto invoglia a soffermarsi, soprattutto durante la stagione calda, e offre una vista panoramica a 360 °.L'appartamento può essere locato a base di un affitto annuale. Saremo lieto di mostrarvi questo interessante attico.7Preis auf Anfrage60m23.5ZiVia Ruinasch 5, 7500 St. MoritzDISCOVER THE BEAUTY OF ST MORITZ 3.5 Room apartment 1 Double Bed Bedroom (King size bed ) 1 Bedroom Bunk bed Large living room Open kitchen One bathroom Balcony 1 parking outside Price on request. Max period 3 month. Global Service Group globalajae@gmail.com +41 76 436 72 8913Preis auf Anfrage120m23Zi7500 St. Moritzwww.LifestyleHomes.ch In St. Moritz vermieten wir per 1. Juli 2021 oder nach Vereinbarung eine möblierte 3.5-Zimmer-Maisonette im Dachgeschoss. Die offene Küche bietet genügend Platz für eine Essecke. Der Wohnraum ist gemütlich und das Cheminée verleiht der Wohnung ein romantisches Ambiente. Ebenfalls auf dieser Etage befinden sich ein Schlafzimmer sowie ein Badezimmer. Die herrliche Terrasse ist vom Schlafzimmer sowie vom Essbereich erreichbar. Vom Wohnzimmer aus gelangen Sie über eine Holztreppe in die obere Etage. Dort befinden sich ein weiteres Schlafzimmer, ein Badezimmer sowie eine Galerie, wo Sie Ruhe finden und vielleicht ein spannendes Buch geniessen können. Die ganze Wohnung wurde in Altholz und Arve ausgebaut und verleiht der Wohnung eine angenehme Wärme. Jahresmiete: CHF 45'000.00 inklusive Nebenkosten. Haben Sie noch Fragen? Zögern Sie nicht, ich freue mich auf Ihren Anruf. Weitere Objekte finden Sie unter: www.LifestyleHomes.chSt. Moritz ist einer der bekanntesten Ferienorte der Welt. Elegant und exklusiv, mit einem sehr kosmopolitischen Ambiente liegt er auf 1856 m ü-M. inmitten der Oberengadiner Seelandschaft. Die Sonne scheint hier durchschnittlich an 322 Tagen im Jahr. St. Moritz bietet die ideale Plattform für sportliche Aktivitäten im Winter sowie im Sommer. Auch kulturell hat St. Moritz einiges zu bieten. St. Moritz ist eine Mischung von Natur, Kultur, Sport, Betrieb und Ruhe. www.St.Moritz.ch13Preis auf Anfrage60m22.5ZiVIA SOMPPLATZ, 7500 St. MoritzRELAX AND ENJOY ST MORITZ IN A COSY WAY 2.5 ROOM APARTMENT 1 bedroom king size bed Large living room (with sleeping facilities) Modern Kitchen Bathroom Balcony Parking Ideal for family and friends. RENTING PRICES: Min. period 1 month price on request _______________________ Global Service Group Gmbh Anthony Balzarini +41 76 436 72 89 ________________________13Preis auf Anfrage43m21.5ZiVia Suot Chesas 9, 7500 St. MoritzCHAMPFER-HOTEL EUROPA Diese Unterkunft ist komplett für die Wintersaison reserviert. Die Apartments werden ab Juni 2021 zur Verfügung stehen. Apartments mit je ca. 43 qm (für 2 Personen) zu vermieten. Komplett renoviert, innerhalb des Hotel Europa in der Wohngegend von Champfèr–St.Moritz (Engadin). Jährliche, monatliche und wöchentliche Miete möglich (Bitte kontaktieren Sie uns für die Preisliste). Apartment Beschreibung: Hochklappbares Doppelbett, Badewanne mit Dusche, Föhn, Küche mit Kochnische, Kühlschrank, Geschirrspüler und Mikrowellenofen, Fernseher, Telefon, Safe, kleiner Balkon, gratis Parkplatz im Freien (mit Bezahlung auch Garagen-Parkplatz möglich). In der Miete mitinbegriffene Dienstleistungen: Concierge 24/24, Kabellose Verbindung, Solarium, Sauna, Türkisches Dampfbad, Jacuzzi, Überdachter Pool, Fitnessarea. In einer ruhigen und sonnigen Gegen, nur 3 km vom Stadtzentrum von St. Moritz befindet sich das Hotel Europa in der Nähe aller Sehenswürdigkeiten wie den Skigebieten, sei es Abfahrtspisten oder Langlaufloipen. Die optimale Position ermöglicht winterliche und sommerliche Panoramaspaziergänge entlang des Champfèr Sees, Ausflüge in den Bergen, auf dem Fahrrad, auf Pferden, Kutschenfahrten, uvm.2Preis auf Anfrage1.5Zi7500 St. MoritzNear St. Moritz modern attic with panoramic view composed of living room with open kitchen and access to a covered balcony, a bathroom with shower and on the mezzanine floor a double bedroom open to the living room with large velux window and a bathroom. The property is completed by a parking space, a private cellar and communal condominium facilities. Vicino a St. Moritz moderno loft con ampia vista panoramica composto da living con cucina a vista ed accesso a balcone coperto, un bagno con doccia ed al piano mezzazino una camera matrimoniale aperta sul soggiorno con ampia finestra velux e un bagno. Completa la proprietà un posto auto, una cantina privata e servizi comuni condominiali. In der Nähe von St. Moritz modernes loft mit weitem panoramablick bestehend aus wohnzimmer mit offener küche und zugang zum überdachten balkon, einem badezimmer mit dusche und im mezzanine stock ein zum wohnzimmer offenes doppelzimmer mit grossem velux-fenster und ein badezimmer. Das Anwesen wird durch einen Parkplatz, einen privaten Keller und gemeinschaftliche Eigentumswohnungen vervollständigt.12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton GraubündenRegion MalojaPLZ von St. MoritzWohnung mieten 7500 (St. Moritz)Weitere Immobiliensuchen in St. MoritzWohnung & Haus mieten St. Moritz|Haus mieten St. Moritz|Möbliertes Wohnobjekt mieten St. Moritz|Parkplatz, Garage mieten St. Moritz|Büro mieten St. Moritz|Gewerbe mieten St. Moritz|Wohnung kaufen St. Moritz|Haus kaufen St. Moritz|Wohnung & Haus kaufen St. Moritz|Bauland kaufen St. Moritz|Mehrfamilienhaus kaufen St. Moritz|Wohn- / Geschäftshaus kaufen St. Moritz|Parkplatz, Garage kaufen St. Moritz|Gewerbe, Büro, Lager kaufen St. Moritz homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG