URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-biberist/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Biberist | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Biberist. Bei homegate.ch findest Du 31 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 31 Treffer- Wohnung mieten in Biberist
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 2CHF 850.–60m22.5ZiChilchackerstrasse 4, 4562 BiberistWir vermieten diese 2.5-Zimmer-Wohnung, welche Ihnen folgende Vorzüge bietet: -gemütliche Atmosphäre-Zimmer + Wohnzimmer mit Laminatboden-Badezimmer mit Dusche-Küche mit grossem KühlschrankDie Wohnung besitzt keinen Balkon.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Zögern Sie nicht, uns anzurufen!6CHF 890.–2.5ZiBlümlisalpstrasse 20, 4562 BiberistDie Wohnung bietet Ihnen folgendes: • helle und grosszügige Zimmer • Balkon mit traumhafter Aussicht Haben wir ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihren Anruf.6CHF 990.–44m22ZiSchachenrain 6, 4562 Biberist2-Zimmer Neubauwohnung in BiberistAn ruhiger und Familiären Lage vermieten wir in einem 3-Familienhaus eine 2-Zimmer Neubauwohnung. Warum Sie sich für diese Wohnung entscheiden sollten: • ruhige Lage • Neubau / Erstvermietung • Kinderfreundlich • Parkettboden • helle Räume • Lamellenstoren im Wohnbereich elektrisch gesteuert • Entrée mit Einbaugarderobe • moderne Küche mit Geschirrspüler • Fussbodenheizung • grosszügiger Kellerabteil • Trockenraum im Untergeschoss • Gartensitzplatz • nähe Autobahnanschluss • Ein Autounterstand kann für CHF 90.- / mtl. dazu gemietet werden Haben Sie noch Fragen oder möchten Sie einen Besichtigungstermin, dann kontaktieren Sie uns ganz unverbindlich.5CHF 1’060.–55m22.5ZiBlümlisalpstrasse 19, 4562 BiberistDie 2.5-Zimmerwohnung befindet sich nur drei Gehminuten von der Haltestelle RBS Biberist und ist per sofort verfügbar. Diese bietet Ihnen folgende Vorzüge:- helle und offene Küche mit viel Stauraum inkl. kleiner Essbereich- modernes Badezimmer mit Badewann- Platten- und Parkettböden- Grosszügiges Schlafzimmer- sonniger Balkon Zusätzlich können Aussenparkplätze für CHF 40.00 pro Monat dazu gemietet werden.Das Wohnhaus verfügt über keinen Personenaufzug.Im Untergeschoss steht Ihnen ein Kellerabteil zur alleinigen Nutzung sowie ein Velokeller, Trocknungsraum und Waschraum zur Mitbenützung zur Verfügung.6CHF 1’080.–3.5ZiBlümlisalpstrasse 20, 4562 BiberistNähe Bushaltestelle und Einkaufszentrum vermieten wir an ruhiger Lage, eine äusserst heimelige 3 1/2 Zimmerwohnung! Ein Blick in die Wohnung: • Grosser Korridor mit Einbauschrank • Zimmer mit Laminatboden • Gemütliche Essecke neben Küche • Langer Balkon mit Aussicht • Eigenes Kellerabteil • Waschküche zur Mitbenützung • Gute Einkaufsmöglichkeiten • Öffentliche Verkehrsmittel, Bahnhof und Schulen auch ganz in der Nähe! Überzeugen Sie sich selbst, und vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin8CHF 1’100.–66m23ZiWerkhofstrasse 6, 4562 BiberistPer 01.10.2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir diese gemütliche 3-Zimmerwohnung in einem ruhigen und dennoch zentralen Quartier in Biberist, welche Sie mit folgenden Vorzügen überzeugen wird: - geräumige Küche mit kleinem Balkon- Glaskeramikkochfeld- grosser Kühlschrank- helles Badezimmer mit Fenster- Badewanne- Parkettboden im Wohnzimmer- Plattenboden im Badezimmer- Linoleum in Küche, Korridor und Schlafräumen- besonnter Balkon mit Aussicht beim Wohnzimmer- Réduit in der Wohnung für zusätzlichen Stauraum- Kellerabteil- LiftIn nur wenigen Gehminuten erreichen Sie den Kindergarten sowie die Unterstufen. Die Zugverbindung Richtung Solothurn und Bern sind in zirka 200 Meter erreichbar. Das Coop und die Migros sind ebenfalls nur wenige Gehminuten entfernt. Ein Einstellhallenparkplatz für CHF 110.00/Monat oder ein Abstellplatz/Motorradplatz für CHF 40.00/Monat kann bei Bedarf dazu gemietet werden. Konnten wir Ihr Interesse wecken? Dann füllen Sie die Kontaktanfrage aus, um die Besichtigungsinformationen per E-Mail zu erhalten.Hinweis: Bei den Fotos handelt es sich um Beispielbilder einer vergleichbaren Wohnung, welche den Ausbaustandard zeigen.Die nötigen Instandstellungsarbeiten werden nach Auszug der jetzigen Mieterin ausgeführt.8CHF 1’165.–53m22.5ZiBlümlisalpstrasse 13, 4562 BiberistPer 01.10.2021 suchen wir einen Nachmieter/in für diese gut erschlossene Neubauwohnung, mit folgender Ausstattung: - grosse, offene Küchen mit Granitabdeckung, Geschirrspüler, Induktionsherd- graue Bodenplatten im Wohn-/Essbereich, Reduit sowie Korridor- hochwertig geölter Eichenparkettboden im Schlafzimmer - begehbare Dusche mit Glastrennwand aus Echtglas- eigene Waschmaschine / Tumbler- Garderobenschrank im Eingangsbereich- grosser Balkon- Kellerabteil inkl. Steckdose bietet zusätzlichen Stauraum- Lift (rollstuhlgängig)Bei den Fotos handelt es sich um Beispielbilder, welche den Ausbaustandard zeigen. Den genauen Grundriss entnehmen Sie dem Plan im Anhang. Einstellhallenplätze können bei Bedarf für CHF 125.-/Monat dazu gemietet werden.Dank der optimalen Lage sind grössere Städte nur ein Katzensprung entfernt. Der RBS-Bahnhof ist zu Fuss in einer Minute erreichbar und der direkte Autobahnanschluss liegt in nächster Nähe.Hier profitieren Sie von einem grossen Freizeitangebot, ob attraktive Kulturveranstaltungen wie Konzerte, Theater oder Ausstellungen oder der nahe gelegene Wald, welcher zum Joggen oder Spazieren einlädt - für jeden ist das Richtige dabei.Konnten wir Ihr Interesse wecken? Dann füllen sie die Kontaktanfrage aus um die Besichtigungsinformationen direkt per E-Mail zu erhalten.6CHF 1’190.–60m24ZiBleichenbergstrasse 72, 4562 BiberistDie Liegenschaft befindet sich an sonniger und ruhiger Lage. Die öffentlichen Verkehrsmittel sowie Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in der Nähe. Im Haus hat es keinen Lift. In der hellen und geräumigen Wohnung sind Parkettböden verlegt. Die Wohnung verfügt über einen Balkon. Das Bad ist mit einer Badewanne ausgestattet. Ein Abstellplatz ist im Mietzins inbegriffen.9CHF 1’345.–56m22.5ZiPoststrasse 4, 4562 BiberistErfahren Sie mehr unter: https://www.dorfhof.ch/wohnen/lage Profitieren Sie von unserer Sommeraktion:°°°2 Monate Mietzinsfrei (Netto) bei Vertragsunterzeichnung bis Ende August 2021°°°°°°1 Monat Mietzinsfrei (Netto) bei Vertragsunterzeichnung bis Ende September 2021°°° • Gültig bis 30. September 2021 Zentraler geht es nicht. Mitten in Biberist prägt die moderne Überbauung «Dorfhof», mit über 100 Wohneinheiten und einem attraktiven Umfeld für Gewerbe und Läden das Ortsbild. Postamt, Physiotherapie/Fitness und ein Ärztezentrum sind Zeichen einer innovativen Wirtschafts- und Kulturpolitik. Rund um Biberist erwartet Sie viel Natur. Die Emme ist nur einen Steinwurf vom Dorfhof entfernt und lädt zum Flanieren und zum Baden ein. Viele andere kulturelle, historische und sportliche Bauten sowie Institutionen machen das Leben hier so lebenswert. Der «Dorfhof» ist 8 Minuten vom Autobahnanschluss A5 Richtung Bern, Zürich, Luzern und Jura entfernt. Mit der Bahn im Halbstundentakt sind Sie in 4 Minuten in Solothurn oder in gut 30 Minuten in Bern. Drei Busverbindungen im Dorf und zu den Nachbargemeinden erschliessen das Nahgebiet geradezu optimal. HIGHLIGHTS: • moderner Ausbaustandard • Bodenebene Dusche mit Glastrennwand • Küchengeräte der Marke V-Zug • Fussbodenheizung (pro Raum regulierbar) • grosse Fensterfronten sorgen für lichtdurchflutete Räume • Parkettböden (Eiche) in Wohn- und Schlafzimmern • Bodenplatten (dunkelgrau) in den Nasszellen und im Küchenbereich (Streifen vor Unterbau) • Wandplatten (hellgrau) in den Nasszellen • Garderobe mit Einbauschränken • Multimediadose in allen Schlafzimmern und im Wohnzimmer (Glasfaser) • Einstellhallenplätze vorhanden Weitere Informationen sowie eine Übersicht über alle verfügbaren Wohnungen finden Sie unter www.dorfhof.ch. Auf der Website können Sie sich ebenfalls für eine Besichtigung eintragen, sichern Sie sich heute Ihren Termin. Gerne führen wir die Besichtigung auch via Video Call durch, falls dies von Ihnen gewünscht ist. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freuen wir uns über Ihre Kontaktaufnahme! *Bei den Fotos handelt es sich um Referenzbilder aus einer anderen Wohnung. Die Materialisierung (Böden, Küche, Bad etc.) sind gleich.9CHF 1’410.–93m24ZiBleichenbergstrasse 51, 4562 BiberistWir vermieten an der Bleichenbergstrasse 51 in 4562 Biberist eine wunderschöne im Jahr 2017 renovierte 4-Zimmerwohnung. Die zentrale und doch ruhige Lage und der sonnige Balkon sind auf jeden Fall ein Highlight! Die sanierte Küche und das helle Badezimmer sorgen dafür, dass die Wohnung sofort moderner, heller und freundlicher wirkt. Zusätzlich verfügt die Wohnung über folgende Eigenschaften: - Wohnzimmer und alle Schlafzimmer mit neuem Parkett - Moderne Küche mit Glaskeramikherd und Geschirrspüler - Badezimmer und Gäste-Toilette mit hellen Platten - Grosser sonniger Balkon - Praktische und helle Raumeinteilung - neue Fenster und Fassadeninsolation Dank zwei Autobahnen, zwei Bahnlinien und drei Buslinien ist die Ortschaft Biberist verkehrstechnisch sehr gut erschlossen. Einkaufsmöglichkeiten sowie Schulen befinden sich in unmittelbarer Nähe. Eine Unterkunft für Ihre Fahrzeuge bieten wir selbstverständlich auch an; bzw. wir vermieten Abstellplätze im Freien zu je CHF 50.00 mtl. Sind Sie "g'wunderig"? Gerne zeigen wir Ihnen die Wohnung vor Ort. Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme. Ihre WEBER Immobilien & Team10CHF 1’440.–90m24.5ZiStegmattstrasse 9, 4562 BiberistDiese helle Wohnung befindet sich in einer gepflegten Siedlung. Profitieren Sie von folgenden Vorzügen: • offene Küche mit viel Stauraum, Glaskeramikherd und Geschirrspüler • Wohn- und Schlafzimmer mit Parkett • Essbereich sowie Nasszellen mit Plattenboden • Badezimmer mit Badewanne • Gästetoilette • grosszügiger Balkon mit Abendsonne • praktische Wandschränke im Eingang • Reduit mit Einzelboiler Eine Einzelgarage für CHF 120.00 oder einen Parkplatz für CHF 50.00 kann bei Bedarf dazugemietet werden. Einkaufsmöglichkeiten sowie der Bahnhof Biberist Ost befinden sich in unmittelbarere Nähe. In wenigen Minuten erreichen Sie zudem die Autobahnanschlüsse A5 (Solothurn-Biel) und A1 (Bern-Zürich). Die Fotos stammen aus einer typähnlichen Wohnung und können von der Realität abweichen.Interessiert? Kontaktieren Sie uns für einen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Sie.1CHF 1’480.–49m22.5Zi4562 BiberistWir vermieten per 01.02.2021 oder nach Vereinbarung eine schöne und exklusive 2.5-Zimmerwohnung im 1. Obergeschoss. Die Wohnung ist neuwertig, da das ganze Haus komplett saniert wurde.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Zentral • Bodenheizung • Komplett neuwertig • Ideale Verkehrsanbindung mit ÖV • Autobahnanschluss in der nähe • Attraktive, gut durchdachte Grundrisse • Nachhaltige Bauweise (Minergie-Standard • Überdurchschnittliche Ausstattung • Teilweise elektrische Lamellen- und Sonnenstoren • Küche mit Glaskeramikkochfeld • Eleganter Steinboden in Wohn-, Ess- und Schlafraum • 3-fach Isolierungsverglasung (Wärme und Schallschutz) • Grosse Bodenebene Dusche • Eigenes Kellerabteil • Balkon • Aussenparkplätze vorhanden Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.10CHF 1’500.–107m24.5ZiFritz-Käserstrasse 4, 4562 BiberistPer 1. Oktober 2021 vermieten wir diese helle und familienfreundliche 4.5-Zimmerwohnung im Herzen von Biberist, welche Ihnen folgende Vorzüge bietet: • Sämtliche Zimmer mit Parkettboden • Schlafzimmer, Küche und Nasszelle mit pflegeleichtem PVC-Boden • Helle, abschliessbare Küche mit Plattenherd, Geschirrspüler, Backofen, grossem Kühlschrank, viel Stauraum für Ihre Küchenutensilien und Tageslicht • Charmantes Badezimmer mit WC, Lavabo, Spiegelschrank und Badewanne • Separates Gästebad mit WC, Lavabo, Spiegelschrank und Dusche • Praktisches Reduit sorgt für zusätzlichen Stauraum • Gemütliche Loggia zum Entspannen • Separates Kellerabteil im Untergeschoss • Waschküche und Tumbler sowie Veloraum zur Mitnutzung • Lift vorhanden Die Hauskatzen- und Hundehaltung ist in dieser Liegenschaft erlaubt.Bei Bedarf kann ein Einstellplatz für CHF 100.- pro Monat dazu gemietet werden.Umgebung: • Die Liegenschaft befindet sich im Herzen von Biberist • Diverse Einkaufsmöglichkeiten finden Sie direkt vor der Haustüre • Die Bushaltestelle "Biberist, Post" erreichen Sie in nur circa 2 Minuten zu Fuss Bitte beachten Sie, dass die Bilder als Referenzbilder dienen und vom Original abweichen können.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie uns bitte schriftlich über das Kontaktformular. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.8CHF 1’500.–90m24.5ZiGrüttstrasse 18, 4562 BiberistWir vermieten eine helle und ruhige Wohnung mit folgenden Vorteilen: • moderne, helle Küche mit Geschirrspüler • Wohn- und Essbereich sowie Zimmer mit Parkettboden • 1 grosses Badezimmer mit Badewanne und Doppellavabo sowie Tageslicht • sep. Toilette • Parkplatz inklusive • kein Lift Einkaufsmöglichkeiten sowie der Bahnhof Biberist Ost befinden sich in unmittelbarere Nähe. In wenigen Minuten erreichen Sie zudem die Autobahnanschlüsse A5 (Solothurn-Biel) und A1 (Bern-Zürich). Interessiert? Kontaktieren Sie uns für einen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Sie.11CHF 1’520.–107m24.5ZiFritz-Käserstrasse 4, 4562 BiberistPer 1. August 2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir diese helle und familienfreundliche 4.5-Zimmerwohnung im Herzen von Biberist, welche Ihnen folgende Vorzüge bietet: • Wohn- und Schlafzimmer mit Parkettboden • Helle, abschliessbare Küche mit Plattenherd, Geschirrspüler, Backofen, grossem Kühlschrank, viel Stauraum für Ihre Küchenutensilien und Tageslicht • Charmantes Badezimmer mit WC, Doppellavabo, Spiegelschrank und Badewanne • Separates Gästebad mit WC, Lavabo, Spiegelschrank und Dusche • Praktisches Reduit sorgt für zusätzlichen Stauraum • Gemütliche Loggia zum Entspannen • Separates Kellerabteil im Untergeschoss • Waschküche und Tumbler sowie Veloraum zur Mitnutzung • Lift vorhanden Die Hauskatzen- und Hundehaltung ist in dieser Liegenschaft erlaubt.Bei Bedarf kann ein Abstellplatz für CHF 50.- pro Monat dazu gemietet werden.Umgebung: • Die Liegenschaft befindet sich im Herzen von Biberist • Diverse Einkaufsmöglichkeiten finden Sie direkt vor der Haustüre • Die Bushaltestelle "Biberist, Post" erreichen Sie in nur circa 2 Minuten zu Fuss Bitte beachten Sie, dass die Bilder als Referenzbilder dienen und vom Original abweichen können.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie uns bitte schriftlich über das Kontaktformular. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.11CHF 1’550.–105m24.5ZiGrüttstrasse 5, 4562 BiberistWir vermieten eine helle 4.5-Zimmerwohnung mit Wintergarten: • grosszügige Küche mit viel Stauraum und hochliegendem Backofen • Bartheke • Wohn- und Essbereich sowie Nasszellen mit Plattenboden • Schlafzimmer mit Lino • 2 Badezimmer mit Dusche und Badewanne • praktische Wandschränke im Eingang • kein Lift Einen Aussenparkplatz für CHF 50.00 oder eine Einzelgarage für CHF 120.00 kann bei Bedarf dazugemietet werden. Einkaufsmöglichkeiten sowie der Bahnhof Biberist Ost befinden sich in unmittelbarere Nähe. In wenigen Minuten erreichen Sie zudem die Autobahnanschlüsse A5 (Solothurn-Biel) und A1 (Bern-Zürich). Interessiert? Kontaktieren Sie uns für einen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Sie.11CHF 1’560.–75m23.5ZiPoststrasse 4, 4562 BiberistErfahren Sie mehr unter: https://www.dorfhof.ch/wohnen/lage Profitieren Sie von unserer Sommeraktion:°°°2 Monate Mietzinsfrei (Netto) bei Vertragsunterzeichnung bis Ende August 2021°°°°°°1 Monat Mietzinsfrei (Netto) bei Vertragsunterzeichnung bis Ende September 2021°°° • Gültig bis 30. September 2021 Zentraler geht es nicht. Mitten in Biberist prägt die moderne Überbauung «Dorfhof», mit über 100 Wohneinheiten und einem attraktiven Umfeld für Gewerbe und Läden das Ortsbild. Postamt, Physiotherapie/Fitness und ein Ärztezentrum sind Zeichen einer innovativen Wirtschafts- und Kulturpolitik. Rund um Biberist erwartet Sie viel Natur. Die Emme ist nur einen Steinwurf vom Dorfhof entfernt und lädt zum Flanieren und zum Baden ein. Viele andere kulturelle, historische und sportliche Bauten sowie Institutionen machen das Leben hier so lebenswert. Der «Dorfhof» ist 8 Minuten vom Autobahnanschluss A5 Richtung Bern, Zürich, Luzern und Jura entfernt. Mit der Bahn im Halbstundentakt sind Sie in 4 Minuten in Solothurn oder in gut 30 Minuten in Bern. Drei Busverbindungen im Dorf und zu den Nachbargemeinden erschliessen das Nahgebiet geradezu optimal. HIGHLIGHTS: • moderner Ausbaustandard • Nasszelle mit Badewanne (je nach Grundriss zusätzlich mit Gäste WC) • Küchengeräte der Marke V-Zug • Fussbodenheizung (pro Raum regulierbar) • grosse Fensterfronten sorgen für lichtdurchflutete Räume • Parkettböden (Eiche) in Wohn- und Schlafzimmern • Bodenplatten (dunkelgrau) in den Nasszellen und im Küchenbereich (Streifen vor Unterbau) • Wandplatten (hellgrau) in den Nasszellen • Garderobe mit Einbauschränken • Multimediadose in allen Schlafzimmern und im Wohnzimmer (Glasfaser) • Einstellhallenplätze vorhanden Weitere Informationen sowie eine Übersicht über alle verfügbaren Wohnungen finden Sie unter www.dorfhof.ch. Auf der Website können Sie sich ebenfalls für eine Besichtigung eintragen, sichern Sie sich heute Ihren Termin. Gerne führen wir die Besichtigung auch via Video Call durch, falls dies von Ihnen gewünscht ist. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freuen wir uns über Ihre Kontaktaufnahme! *Bei den Fotos handelt es sich um Referenzbilder aus einer anderen Wohnung. Die Materialisierung (Böden, Küche, Bad etc.) sind gleich.11CHF 1’610.–105m24.5ZiGrüttstrasse 5a, 4562 BiberistWir vermieten diese helle Wohnung mit Wintergarten und folgenden Vorteilen: • grosszügige Küche mit viel Stauraum und hochliegendem Backofen • Bartheke • Wohn- und Essbereich sowie Nasszellen mit Plattenboden • Schlafzimmer mit PVC oder Laminat • 2 Badezimmer mit Dusche und Badewanne • praktische Wandschränke im Eingang Die Bilder im Inserat stammen aus einer typähnlichen Wohnung. Die Liegenschaft hat keinen Lift.Einen Aussenparkplatz für CHF 50.00 kann bei Bedarf dazugemietet werden. Einkaufsmöglichkeiten sowie der Bahnhof Biberist Ost befinden sich in unmittelbarere Nähe. In wenigen Minuten erreichen Sie zudem die Autobahnanschlüsse A5 (Solothurn-Biel) und A1 (Bern-Zürich). Interessiert? Kontaktieren Sie uns für einen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Sie.6CHF 1’635.–52m21.5ZiSchachenstr. 3, Haus A, 4562 BiberistDiese grosszügige, altersgerechte Wohnung mit 52 m2, zu vermieten per sofort oder nach Vereinbarung, bietet Ihnen folgende Vorteile: • offene Küche mit Platz für Essbereich • grosser Wohn-/Schlafraum mit eingebauten Wandschränken • grosszügiges Bad mit schwellenloser Dusche • einfach, gut möbilierbarer Grundriss • Balkon • Lift • ganze Überbauung ist rollstuhlgängig Die Überbauung ist an das Alters- und Pflegeheim Läbesgarte angeschlossen. Verpflegungsmöglichkeiten (Restaurant), Spitex und Pflegen in der Anlage vorhanden. Ideal für ältere Personen. Die ganze Wohnung ist rollstuhlgängig, Parkmöglichkeiten sind vorhanden. Biberist ist eine lebendige Gemeinde zwischen Aare und Emme und ist verkehrstechnisch sehr gut erschlossen. Über 50 Vereine tragen zu einem vielfältigen kulturellen, sportlichen und gesellschaftlichen Leben teil. Interessiert? Dann melden Sie sich bei uns für einen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Sie!9CHF 1’640.–105m24.5ZiGrüttstrasse 5a, 4562 BiberistWir vermieten eine helle 4.5-Zimmerwohnung mit Wintergarten: • grosszügige Küche mit viel Stauraum und hochliegendem Backofen • Bartheke • Wohn- und Essbereich sowie Nasszellen mit Plattenboden • Schlafzimmer mit Lino • 2 Badezimmer mit Dusche und Badewanne und Waschturm • praktische Wandschränke im Eingang • kein Lift Einen Aussenparkplatz für CHF 50.00 und/ oder eine Einzelgarage für CHF 120.00 kann bei Bedarf dazugemietet werden. Einkaufsmöglichkeiten sowie der Bahnhof Biberist Ost befinden sich in unmittelbarere Nähe. In wenigen Minuten erreichen Sie zudem die Autobahnanschlüsse A5 (Solothurn-Biel) und A1 (Bern-Zürich). Interessiert? Kontaktieren Sie uns für einen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Sie.12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton SolothurnBezirk WasseramtPLZ von BiberistWohnung mieten 4562 (Biberist)Weitere Immobiliensuchen in BiberistWohnung & Haus mieten Biberist|Haus mieten Biberist|Möbliertes Wohnobjekt mieten Biberist|Parkplatz, Garage mieten Biberist|Büro mieten Biberist|Gewerbe mieten Biberist|Wohnung kaufen Biberist|Haus kaufen Biberist|Wohnung & Haus kaufen Biberist|Bauland kaufen Biberist|Mehrfamilienhaus kaufen Biberist|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Biberist|Parkplatz, Garage kaufen Biberist|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Biberist homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG