URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-frenkendorf/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Frenkendorf | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Frenkendorf. Bei homegate.ch findest Du 6 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 6 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Frenkendorf
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 8CHF 770’000.–113m24.5ZiLiestalerstrasse 10, 4402 FrenkendorfAn sonniger und unverbaubarer Aussicht verkaufen wir eine helle und modern konzipierte Terrassenwohnung. Mit dem Schräglift gelangen Sie bequem zu Ihrem Eigenheim welches wie folgt ausgestattet ist: - offene Einbauküche mit Bar und angrenzendem Wohn-/Esszimmer - zwei Kinderzimmer - ein Elternschlafzimmer mit eigenem Zugang zur Nasszelle mit Bad/WC - ein Badezimmer mit Dusche/WC - separates Gäste-WC - eigene Waschmaschine/Tumbler - die Zimmer sind mit Parkettboden ausgestattet - grosse Einbauschränke im Gang Die grosszügige Sonnenterrasse lädt zum verweilen ein und ist nicht einblickbar, womit Ihre Diskretion gewährleistet ist. Zwei Autoeinstellplätze können für je CHF 35'000.00 dazu gekauft werden. Die Autoeinstellhalle hat direkten Zugang zum Treppenhaus. Eine detaillierte Verkaufsbroschüre kann angefordert werden. Wäre das Ihr Traum vom Eigenheim? Wenn ja, nehmen Sie mit uns Kontakt auf. Eine detaillierte Verkaufsbroschüre kann angefordert werden.6CHF 1’299’000.–176m26.5Zi4402 FrenkendorfDieses Schmuckstück liegt in einem gut besonnten und ruhigen Einfamilienhausquartier. Die liebevoll gepflegte Gartenanlage bietet eine Idylle und erholsame Feierabendstimmung für lange, gemütliche Sommerabende in den Kreisen der Familie und Freunden. Dieses grosszügige Haus garantiert viel Lebensqualität und zeichnet sich durch einen hohen Standard aus. Der stilvoll konzipierte Wohnbereich bietet viel Platz und das Cheminée gibt dem ganzen Raum viel Charme. Die grosszügigen und lichtdurchfluteten Räume verändern das Haus in eine Wohlfühloase. Lassen Sie sich diese einmalige Chance nicht entgehen und vereinbaren Sie heute noch eine Besichtigung!Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- Smart Home-Steuerung- Helle Räume- Ruhige und kinderfreundliche Lage- Hobbyraum (beheizt)- Klimaanlage- Alarmanlage- Videoüberwachung- Elektrische Rollläden- Einbauschränke- Schwedenofen- Jacuzzi- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: sonnige und Kinderfreundliche LageZustand: neuwertigBäder / Nasszellen: 3 (1x Badewanne/Dusche/Toilette/Waschbecken, 1x Toilette/Waschbecken/dusche, 1* Toilette/Waschbecken))Heizsystem: Gasheizung, Verteilung über Bodenheizung Öffentliche Verkehrsmittel: Bahnhof, 1.2 km / Bus, 350 mSchulen: Schule und Kindergarten, 3 Min. zu FussGeschäfte: Coop, Bank und Post, 350 m3CHF 1’399’000.–9.5Zi4402 FrenkendorfDieses Top Renditeobjekt beinhaltet drei Wohnungen. Alle sind voll vermietet und erzielen zusammen jährliche Bruttomieteinnahmen von Fr. 54'600.-. Die gesamte Liegenschaft weist einen sehr guten Zustand auf und wurde über die Jahre stets renoviert und instandgehalten. Für weitere Informationen oder eine unverbindliche Besichtigung stehe ich Ihnen jederzeit gerne zur Verfügung.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- jährliche Mietzinseinnahmen Fr. 48'600.- p.a. (Netto)- voll vermietet- sämtliche Wohnungen in sehr gutem Zustand- zusätzliches Renditepotenzial vorhanden- Renditeobjekt für Anleger und Investoren- Parkplätze und Garage gehören zum Haus- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Die Liegenschaft befindet sich an zentraler und sehr gut erreichbarer LageZustand: guter ZustandBäder / Nasszellen: -Heizsystem: GasheizungÖffentliche Verkehrsmittel: Bus, 200 m / Zug, 350 mSchulen: Kindergarten und Primarschule, 3 Minuten mit AutoGeschäfte: Coop, 2 Min. mit Auto13CHF 1’895’000.–112m24.5ZiRebackerweg 11, 4402 FrenkendorfIMMOROSSI verkauft im Auftrag der Eigentümerschaft an 1a Lage mit wunderschöner Weitsicht an dem Rebackerweg 11 in 4402 Frenkendorf ein schönes und gepflegtes 4.5-Zimmer Einfamilienhaus mit ca. 112 m2 Wohnfläche, 839 m2 Grundstücksfläche, einen grossen Garten, eine Doppelgarage sowie einige Parkplätze. Die Liegenschaft liegt an einer Seitenstraße mit wenig Verkehr und ist sehr gut besonnt. Die Liegenschaft eignet sich ideal für ein Paar oder eine kleinere Familie..Es würde auch die Möglichkeit bestehen das Haus abzureißen und ein 4-Fam. Haus darauf zu realisieren, alles ohne Verpflichtungen.2 x 3.5 mit ca. 130 m2 Wohnfläche und ca. 130 m2 Garten2 x 5.5 mit ca. 180 m2 Wohnfläche und 30 m2 Terrasse.Richtpreis: CHF 1'895'000.-monatliche Nebenkosten ca. CHF 300.-Bezug: nach Vereinbarung.Baujahr: 1955Wohnfläche ca. 112 m2Nutzfläche ca. 168 m2Grundstücksfläche: 839 m2Anbau Doppelgarage und Sitzplatz 1980Total Renoviert im 2012 für ca. CHF 250'000.-.Raumprogramm:.AUSSEN- Parkplätze- Garten.UG- 2 Garagen- Zimmer- Dusche, WC- Keller- Waschen- Technik.EG- WC- Küche- Wohnen- Zimmer- Ausgang zum Garten.OG- Zimmer- Reduit- Bad, Dusche, WC.EigenschaftenBergsichtCheminéeDoppelgarageHanglageHaustiere erlaubtKabelfernsehenkinderfreundlichParkplatzruhigSonnigTumblerWaschmaschine.Die InfrastrukturSchulen und Ausbildungsstätten1. Kindergarten355 m2. Turnhalle Schulhaus Egg428 m3. Primarschule Frenkendorf431 m4. Momokita Frenkendorf/Füllinsdorf537 m5. Kindergarten551 m.Einkauf1. Volg Frenkendorf mit Postagentur366 m2. migrolino Frenkendorf776 m3. Coop Supermarkt Frenkendorf892 m4. migrolino Füllinsdorf922 m5. ALDI Frenkendorf976 m.Öffentlicher Verkehr1. Frenkendorf, Dorfplatz421 m2. Frenkendorf, Schule Egg527 m3. Frenkendorf, Bächliacker700 m4. Frenkendorf, Friedhof754 m5. Frenkendorf Füllinsdorf, Bhf757 m.BESICHTIGUNGjederzeit nach Vereinbarung möglich. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme per WhatsApp oder E-Mail. Ihr regionaler Immobilienmakler IMMOROSSI, Herr Rosario Perri, Mobile / WhatsApp: +41 79 202 13 13 perri@immorossi.ch, www.immorossi.ch.GRATIS BEWERTUNGIMMOROSSI BEWERTET IHRE LIEGENSCHAFT KOSTENLOS UND UNVERBINDLICH.IMMOBILIEN VERKAUFENIMMOROSSI VERKAUFT IHRE IMMOBILIE FÜR NUR 1 % PROVISION VOM VERKAUFSPREIS, OHNE ZUSATZKOSTEN, ALLES INKLUSIVE VON A BIS Z.IMMOBILIEN VERMIETENIMMOROSSI VERMIETET IHRE IMMOBILIE VOM INSERAT BIS ZUM MIETVERTRAG FÜR NUR EINE NETTO-MONATSMIETE PROVISION.WIR FREUEN UNS AUF IHRE KONTAKTAUFNAHMEKONTAKTIEREN SIE UNS PER TELEFON, E-MAIL ODER WHATSAPP FÜR EINE UNVERBINDLICHE UND KOSTENLOSE ERSTBERATUNG..DISCLAIMERDiese Publikation versteht sich nicht als rechtlich bindende Offerte / Angebot, sondern als unverbindlich und freibleibend. Die Bilder können von der effektiven Situation abweichen..HaftungObwohl die IMMOROSSI mit aller Sorgfalt auf die Richtigkeit der veröffentlichten Informationen achten, kann hinsichtlich der inhaltlichen Richtigkeit, Genauigkeit, Aktualität, Zuverlässigkeit und Vollständigkeit dieser Informationen keine Gewährleistung übernommen werden. Die IMMOROSSI behaltet sich ausdrücklich vor, jederzeit Inhalte ohne Ankündigung ganz oder teilweise zu Ändern, zu löschen oder zeitweise nicht zu veröffentlichen. Haftungsansprüche gegen die IMMOROSSI wegen Schäden materieller oder immaterieller Art, welche aus dem Zugriff oder der Nutzung bzw. Nichtnutzung der veröffentlichten Informationen, durch Missbrauch der Verbindung oder durch technische Störungen entstanden sind, werden ausgeschlossen.13CHF 2’070’000.–210m25.5Zi4402 FrenkendorfAn bester Aussichtslage am Frenkendorfer Sonnenhügel Adlerberg Diese freistehende, topsanierte Liegenschaft ist das perfekte Heim für die naturverbundene Familie mit Kindern. Die romantisch gelegene 5,5 Zi.-Villa mit liebevoll angelegtem Garten befindet sich am Adlerberg an exponierter Hanglage von Frenkendorf in einer der begehrtesten Familienwohnlagen in der Region Basel-Land. Die volle Südausrichtung des lichtdurchfluteten Hauses mit dem über 600 qm grossen Grundstück sorgt dafür, dass nicht nur der erste Sonnenstrahl eines Tages das Anwesen in dem ihm gebührenden Licht erstrahlen lässt, sondern auch der Letzte. Die spürbare Lebensqualität und hundertprozentige Privatsphäre, welche diese Liegenschaft bietet, wird auch Sie begeistern. Diese Liegenschaft verfügt über ein grossartiges Raumangebot sowie einen traumhaft angelegten, ebenem Garten mit tollem Baum-und Strauchbestand und sonnigen Sitzplätzen der auch Sie verzaubern wird. Das lichtgetränkte 65 qm grosse Wohn-Esszimmer mit grossen Fensterfronten, sowie die hochwertige, offene Siematic-Einbauküche mit Mielegeräten sind das Herzstück dieses Familyhouses. Es besticht zudem mit einem Umluft-Cheminée, welches in der Übergangszeit für gemütliche Wärme und romantische Stunden sorgt. Ansonsten sorgt die Fussbodenheizung (Gas) für angenehme Wärme im Haus. Von hier hat man Zugang zur überdachten Garten - Lounge mit Weitblick ins Grüne und auch zum Essplatz im Garten mit grosser Kinderspielwiese. Das Gartengeschoss verfügt, neben dem Gäste-WC, über ein grosses Gästezimmer oder Homeoffice, welches zur Zeit als Yoga- u. Wellnessraum genutzt wird. Das Obergeschoss ist nicht minder raumgreifend, es bietet neben der Galerie mit Blick in den schönen Wohnbereich zwei weitere sonnige Schlafzimmer, ein grosses Bad und einen praktischen Stauraum. Das Wohnprogamm wird abgerundet durch den im oberirdischen Teil des Sockelgeschosses befindlichen Elterntrakt mit grossem Masterbedroom und einem weiteren stilvollen Badezimmer, hangseits sind die Waschküche, der Weinkeller, sowie ein Schutzraum angesiedelt, besonders erwähnenswert ist auch die geräumige Garage mit internem Hauszugang auf dieser Ebene. Das Familyhouse präsentiert sich optisch wie neu und ist technisch ebenfalls auf dem heutigen Stand. Dies ist auch dem Umstand zu verdanken, dass die Liegenschaft nach der Totalsanierung im Jahr 2001 für CHF 480.000 und der Neugestaltung des Gartens im Jahr 2015 für CHF 220.000 bis heute jedes Jahr überdurchschnittlich gut erhalten und gepflegt wurde. Fazit: Absolut faires Preis-Leistungsverhältnis dieser ansprechenden Liegenschaft. Das Haus verfügt auch über viele Extras wie eine Bewässerungs-und Entkalkungsanlage, Rasenmähroboter und einer modernen Teichtechnik für Koi-Haltung. Besten Dank für Ihr Verständnis, dass wir aus gegebenem Anlass auf Anfragen ohne Angabe einer Telefonnummer weder Dokumentationen versenden, noch Anfragen beantworten können.2CHF 3’099’000.–27Zi4402 FrenkendorfDieses Top Renditeobjekt beinhaltet 6 Wohnungen. Alle sind voll vermietet und erzielen zusammen jährliche Bruttomieteinnahmen von Fr. 142'140.-. Die gesamte Liegenschaft weist einen sehr guten Zustand auf und wurde über die Jahre stets renoviert und instand gehalten (neue Fenster, Küche, Bäder etc.). Für weitere Informationen oder eine unverbindliche Besichtigung stehe ich Ihnen jederzeit gerne zur Verfügung.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- jährliche Mietzinseinnahmen Fr. 127'080.- p.a.- voll vermietet- sämtliche Wohnungen in sehr gutem Zustand- zusätzliches Renditepotenzial vorhanden- Renditeobjekt für Anleger und Investoren- Parkplätze und Garage gehören zum Haus- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Die Liegenschaft befindet sich an zentraler und sehr gut erreichbarer Lage.Zustand: gutBäder / Nasszellen: -Heizsystem: ÖlheizungÖffentliche Verkehrsmittel: Bus, 200 m / Zug, 350 mSchulen: Kindergarten und Primarschule, 3 Minuten mit AutoGeschäfte: Coop, 2 Min. mit Auto1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton Basel-LandBezirk LiestalPLZ von FrenkendorfWohnung & Haus kaufen 4402 (Frenkendorf)Weitere Immobiliensuchen in FrenkendorfWohnung & Haus mieten Frenkendorf|Wohnung mieten Frenkendorf|Haus mieten Frenkendorf|Möbliertes Wohnobjekt mieten Frenkendorf|Parkplatz, Garage mieten Frenkendorf|Büro mieten Frenkendorf|Gewerbe mieten Frenkendorf|Wohnung kaufen Frenkendorf|Haus kaufen Frenkendorf|Bauland kaufen Frenkendorf|Mehrfamilienhaus kaufen Frenkendorf|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Frenkendorf|Parkplatz, Garage kaufen Frenkendorf|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Frenkendorf homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG