URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-luzern/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Luzern | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Luzern. Bei homegate.ch findest Du 593 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 593 Treffer- Wohnung mieten in Luzern
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 8CHF 1’670.–40m21.5ZiPremiumRössligasse 1, 6004 LuzernDie kernsanierte 1.5-Zimmer-Altbauwohnung, deren Grundriss sich am Wohntrend des Microliving orientiert, überzeugt gleichermassen durch Kompaktheit, durchdachte Details und Ausstrahlungskraft. Zudem bietet der Grundriss Platz für tolle Einrichtungsideen. Die kernsanierte 1.5-Zimmer-Altbauwohnung bietet: - Bezug ab 01.06.2021 oder nach Vereinbarung - Ansprechender, offener Grundriss - Moderne Küche mit hochwertigen Küchengeräten - Elegantes Badezimmer mit Dusche - Kombigerät aus Waschmaschine/Wäschetrockner in der Wohnung - Heller Parkettboden aus Eiche, geölt - Attraktive Lage nahe der Reuss - Gute Anbindungen an den öffentlichen Verkehr - Diverse Einkaufsmöglichkeiten in Gehdistanz Sind Sie im Herzen ein Stadtmensch, möchten Sie gerne urban leben und smart wohnen? Oder gönnen Sie sich ein pied-à terre? Dann freut sich Moritz Meyer auf Ihren Anruf unter 058 322 88 81 oder eine E-Mail moritz.meyer@smeyers.ch Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 1’770.–43m21.5ZiPremiumRössligasse 1, 6004 LuzernDie kernsanierte 1.5-Zimmer-Altbauwohnung, deren Grundriss sich am Wohntrend des Microliving orientiert, überzeugt gleichermassen durch Kompaktheit, durchdachte Details und Ausstrahlungskraft. Zudem bietet der Grundriss Platz für tolle Einrichtungsideen. Die kernsanierte 1.5-Zimmer-Altbauwohnung bietet: - Bezug ab 01.06.2021 oder nach Vereinbarung - Ansprechender, offener Grundriss - Moderne Küche mit hochwertigen Küchengeräten - Elegantes Badezimmer mit Dusche - Kombigerät aus Waschmaschine/Wäschetrockner in der Wohnung - Heller Parkettboden aus Eiche, geölt - Attraktive Lage nahe der Reuss - Gute Anbindungen an den öffentlichen Verkehr - Diverse Einkaufsmöglichkeiten in Gehdistanz Sind Sie im Herzen ein Stadtmensch, möchten Sie gerne urban leben und smart wohnen? Oder gönnen Sie sich ein pied-à terre? Dann freut sich Moritz Meyer auf Ihren Anruf unter 058 322 88 81 oder eine E-Mail moritz.meyer@smeyers.ch Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 1’790.–36m21.5ZiPremiumLangensandstrasse 25, 6005 LuzernAmbiente mit Aussicht Die moderne und funktionale 1 1/2 Zimmerwohnung überzeugt durch die helle Beschaffenheit und ein Ambiente zum Wohlfühlen mit Aussicht auf den Vierwaldstättersee. Das von Alvar Aalto im Jahr 1968 konzipierte Wohnhaus wurde durch die Gesamterneuerung zum Blickfang, welches eine anspruchsvolle Mieterschaft überzeugen kann. Die klaren Grundrisse lassen Ihnen viel Spielraum zur individuellen Raumgestaltung. Vorzüge Ihrer Aalto Hochhaus Wohnung - Erstvermietung - Klare Wohnungsgrundrisse mit grossen Fensterflächen - Versiegelter Eichen-Parkett in Wohn- und Schlafbereichen - Helle, weisse Küchen-Fronten mit Arbeitsfläche in Naturstein (Quarzkomposit) - Badezimmer mit anthrazit farbenden, pflegeleichten Feinstein-Bodenplatten - Reduit mit Waschturm in der Wohnung - Bodenheizung mit Einzelraum Regulierung für ein angenehmes Klima - Ausstattung mit Eigentumsstandard - Autoeinstellhallenplätze können à CHF 170.– dazu gemietet werden - Veloabstellplätze (UG) à CHF 25.– dazu gemietet werden - Motorrad-/Roller-Plätze (UG) à CHF 120.– dazu gemietet werden Umfeld des Aalto Hochhaus: - Beliebtes und ruhiges Wohnquartier - In wenigen Minuten erreichen Sie den Vierwaldstättersee - Grosse, verkehrsfreie Grün- und Uferzone - ÖV - Anschluss sowie das Schönbühlcenter vor der Haustüre - Ländliche Umgebung mit der Nähe zum Stadtzentrum Luzern Ihr neues Zuhause am Vierwaldstättersee wartet auf Sie! Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 2’090.–65m23.5ZiPremiumLangensandstrasse 25, 6005 Luzernaussichtsreich wohnen Das Leben im Aalto Hochhaus in Luzern zeichnet sich durch elegantes und stilsicheres, finnisches Design aus. Die 3 1/2 Zimmerwohnung ist die perfekte Möglichkeit, Ihr Zuhause an die Ufer des Vierwaldstättersees zu bringen. Die klaren Grundrisse lassen viel Spielraum zur individuellen Raumgestaltung. Vorzüge Ihrer Aalto Hochhaus Wohnung - Erstvermietung - Balkon mit umwerfendem Blick auf den Vierwaldstättersee - Klare Wohnungsgrundrisse mit grossen Fensterflächen - Versiegelter Eichen-Parkett in Wohn- und Schlafbereichen - Helle, weisse Küchen-Fronten mit Arbeitsfläche in Naturstein (Quarzkomposit) - Badezimmer mit anthrazit farbenden, pflegeleichten Feinstein-Bodenplatten - Waschturm in der Wohnung - Bodenheizung mit Einzelraum Regulierung für ein angenehmes Klima - Ausstattung mit Eigentumsstandard - Autoeinstellhallenplätze können à CHF 170.– dazu gemietet werden - Veloabstellplätze (UG) à CHF 25.– dazu gemietet werden - Motorrad-/Roller-Plätze (UG) à CHF 120.– dazu gemietet werden Umfeld des Aalto Hochhaus: - Beliebtes und ruhiges Wohnquartier - In wenigen Minuten erreichen Sie den Vierwaldstättersee - Grosse, verkehrsfreie Grün- und Uferzone - ÖV - Anschluss sowie das Schönbühlcenter vor der Haustüre - Ländliche Umgebung mit der Nähe zum Stadtzentrum Luzern Ihr neues Zuhause am Vierwaldstättersee wartet auf Sie! Kontakt
Anbieter kontaktieren 11CHF 2’580.–84m23.5ZiPremiumLangensandstrasse 21, 6005 LuzernDie moderne 3.5-Zimmerwohnung überzeugt durch einen offenen und hellen Wohnungs-Grundriss, einem hochwertigen Ausbaustandard und mit einer gemütlichen Loggia mit toller Aussicht an einer attraktiven Lage. Die attraktive 3.5-Zimmerwohnung bietet Ihnen: - Vorteile der Erstvermietung - Offener und heller Wohn- und Essbereich - Moderne Küche mit Qualitätsapparaten - Kücheninsel mit Stauraum - Verglaste Loggia à 11.75 m² - Zwei Badezimmer mit Badewanne und Dusche - Waschturm in der Wohnung - Riemenparkett, Eiche weiss gebeizt, matt versiegelt, im Wohn- und Essbereich sowie in den Zimmern - Feinsteinzeugplatten, anthrazit, in Küche und Bad - Niedertemperatur-Bodenheizung mit Einzelraum-Regulierung - Elektrisch betriebene Rafflamellenstoren - Kellerraum vorhanden - Trocknungsraum im Untergeschoss mit Raumluftentfeuchter und Wäschehänge - Einstellhallenparkplätze können à 160.00CHF dazu gemietet werden - Veloparkplätze können à 25.00CHF dazu gemietet werden (Die Veloabstellplätze befinden sich in einem abgeschlossenen Raum und sind nummeriert.) Die ansprechende Lage: - Zentrale Lage im Schönbühl-Quartier - Alles was Sie zum Leben benötigen befindet sich in unmittelbarer Nähe - Shopping Center Schönbühl befindet sich in Gehdistanz - Sehr gute Anbindung an den öffentlichen und privaten Verkehr - Die Uferpromenade befindet sich in Gehdistanz Finden Sie Ihr zukünftiges Zuhause in der Schönbühl Allee. Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme. Kontakt
Anbieter kontaktieren 11CHF 2’580.–84m23.5ZiPremiumLangensandstrasse 21, 6005 LuzernKommen Sie in den Genuss einer modernen 3.5-Zimmerwohnung mit einem offenen und hellen Wohnungs-Grundriss, einem hochwertigen Ausbaustandard und mit einer gemütlichen Loggia an einer attraktiven Lage. Die attraktive 3.5-Zimmerwohnung bietet Ihnen: - Vorteile der Erstvermietung - Offener und heller Wohn- und Essbereich - Moderne Küche mit Qualitätsapparaten - Kücheninsel mit Stauraum - Verglaste Loggia à 11.75 m² - Zwei Badezimmer mit Badewanne und Dusche - Waschturm in der Wohnung - Riemenparkett, Eiche weiss gebeizt, matt versiegelt, im Wohn- und Essbereich sowie in den Zimmern - Feinsteinzeugplatten, anthrazit, in Küche und Bad - Niedertemperatur-Bodenheizung mit Einzelraum-Regulierung - Elektrisch betriebene Rafflamellenstoren - Kellerraum vorhanden - Trocknungsraum im Untergeschoss mit Raumluftentfeuchter und Wäschehänge - Einstellhallenparkplätze können à 160.00CHF dazu gemietet werden - Veloparkplätze können à 25.00CHF dazu gemietet werden (Die Veloabstellplätze befinden sich in einem abgeschlossenen Raum und sind nummeriert.) Die ansprechende Lage: - Zentrale Lage im Schönbühl-Quartier - Alles was Sie zum Leben benötigen befindet sich in unmittelbarer Nähe - Shopping Center Schönbühl befindet sich in Gehdistanz - Sehr gute Anbindung an den öffentlichen und privaten Verkehr - Die Uferpromenade befindet sich in Gehdistanz Finden Sie Ihr zukünftiges Zuhause in der Schönbühl Allee. Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme. Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 2’890.–95m23.5ZiPremiumLangensandstrasse 25, 6005 LuzernWohnen am Vierwaldstättersee Die charmante und helle 3 1/2 Zimmerwohnung mit atemberaubender Aussicht ist die perfekte Möglichkeit, Ihr Zuhause an die Ufer des Vierwaldstättersees zu bringen. Das von Alvar Aalto im Jahr 1968 konzipierte Wohnhaus wurde durch die Gesamterneuerung zum Blickfang, welches eine anspruchsvolle Mieterschaft überzeugen kann. Die klaren Grundrisse lassen Ihnen viel Spielraum zur individuellen Raumgestaltung. Vorzüge Ihrer Aalto Hochhaus Wohnung - Erstvermietung - Ganztags Besonnung mit See- und Bergischt - Klare Wohnungsgrundrisse mit grossen Fensterflächen - Versiegelter Eichen-Parkett in Wohn- und Schlafbereichen - Helle, weisse Küchen-Fronten mit Arbeitsfläche in Naturstein (Quarzkomposit) - Badezimmer mit anthrazit farbenden, pflegeleichten Feinstein-Bodenplatten - Separate Toilette in der gleichen Farbgebung - Waschturm in der Wohnung - Bodenheizung mit Einzelraum Regulierung für ein angenehmes Klima - Ausstattung mit Eigentumsstandard - Autoeinstellhallenplätze können à CHF 170.– dazu gemietet werden - Veloabstellplätze (UG) à CHF 25.– dazu gemietet werden - Motorrad-/Roller-Plätze (UG) à CHF 120.– dazu gemietet werden Umfeld des Aalto Hochhaus: - Beliebtes und ruhiges Wohnquartier - In wenigen Minuten erreichen Sie den Vierwaldstättersee - Grosse, verkehrsfreie Grün- und Uferzone - ÖV - Anschluss sowie das Schönbühlcenter vor der Haustüre - Ländliche Umgebung mit der Nähe zum Stadtzentrum Luzern Ihr neues Zuhause am Vierwaldstättersee wartet auf Sie! Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 2’360.–87m23.5ZiPremiumSeefeldstrasse, 6006 Luzern"Wohnen in Seenähe in Luzern" Die komfortabel ausgestatteten 3.5-Zimmer Wohnungen bieten hellen, freundlichen Wohnraum mit einem durchdachten Grundriss und einer geschmackvollen Materialisierung des Innenausbaus. Die 3.5 Wohnungen bieten folgenden Komfort: - Offener Wohn- und Essbereich mit Zugang zum Balkon - Teilweise verglaster Balkon (14.7 m²) - Moderne Küche mit neusten Geräten - Eichenparkett - Keramikplatten in Nassräumen - Badezimmer mit Badewanne und separate Dusche mit WC - Eigener Waschturm (V-Zug) in der Wohnung - Teilweise mit Reduit Die Vorzüge der Siedlung "Seefeld am Würzenbach Luzern": - Attraktive Erholungs- und Begegnungszonen innerhalb des Areals - Photovoltaikanlage für sauberen Strom - Liftanlage - Briefkastenanlage mit Postboxen - Velo- und Containerraum - Einzelne Garagenboxen - Parkplätze in Einstellhalle mit E-Ladestationen Beste Lage für den nötigen Ausgleich im Alltag: - In 7 Minuten am See - In 5 Minuten zu Fuss erreichbar: Einkaufszentrum, Cafés und mehrere gewerbliche Läden - Kitas, Kindergarten und Volksschule in kurzer Gehdistanz - Bushaltestelle in nächster Nähe - Sport- und Kulturangebote in der Nähe Kann dazu gemietet werden: Einstellhallenplatz für CHF 150.00 Einzelgarage für CHF 180.00 Aussenparkplatz ungedeckt für CHF 80.00 Kontakt
Anbieter kontaktieren 4CHF 2’390.–94m23.5ZiPremiumSeefeldstrasse, 6006 Luzern"Wohnen in Seenähe in Luzern" Die komfortabel ausgestatteten 3.5-Zimmer Wohnungen bieten hellen, freundlichen Wohnraum mit einem durchdachten Grundriss und einer geschmackvollen Materialisierung des Innenausbaus. Die 3.5 Wohnungen bieten folgenden Komfort: - Offener Wohn- und Essbereich mit Zugang zum Balkon - Teilweise verglaster Balkon (11.7 m²) - Moderne Küche mit neusten Geräten - Eichenparkett - Keramikplatten in Nassräumen - Badezimmer mit Badewanne / WC - Separates Gäste-WC - Eigener Waschturm (V-Zug) in der Wohnung - Teilweise mit Reduit Die Vorzüge der Siedlung "Seefeld am Würzenbach Luzern": - Attraktive Erholungs- und Begegnungszonen innerhalb des Areals - Photovoltaikanlage für sauberen Strom - Liftanlage - Briefkastenanlage mit Postboxen - Velo- und Containerraum - Einzelne Garagenboxen - Parkplätze in Einstellhalle mit E-Ladestationen Beste Lage für den nötigen Ausgleich im Alltag: - In 7 Minuten am See - In 5 Minuten zu Fuss erreichbar: Einkaufszentrum, Cafés und mehrere gewerbliche Läden - Kitas, Kindergarten und Volksschule in kurzer Gehdistanz - Bushaltestelle in nächster Nähe - Sport- und Kulturangebote in der Nähe Kann dazu gemietet werden: Einstellhallenplatz für CHF 150.00 Einzelgarage für CHF 180.00 Aussenparkplatz ungedeckt für CHF 80.00 Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 2’490.–96m23.5ZiPremiumSeefeldstrasse, 6006 Luzern"Wohnen in Seenähe in Luzern" Die komfortabel ausgestatteten 3.5-Zimmer Wohnungen bieten hellen, freundlichen Wohnraum mit einem durchdachten Grundriss und einer geschmackvollen Materialisierung des Innenausbaus. Die 3.5 Wohnungen bieten folgenden Komfort: - Offener Wohn- und Essbereich mit Zugang zum Balkon - Teilweise verglaster Balkon (ab 13.1 m²) - Moderne Küche mit neusten Geräten - Eichenparkett - Keramikplatten in Nassräumen - Badezimmer mit Badewanne und separate Dusche mit WC - Eigener Waschturm (V-Zug) in der Wohnung - Teilweise mit Reduit Die Vorzüge der Siedlung "Seefeld am Würzenbach Luzern": - Attraktive Erholungs- und Begegnungszonen innerhalb des Areals - Photovoltaikanlage für sauberen Strom - Liftanlage - Briefkastenanlage mit Postboxen - Velo- und Containerraum - Einzelne Garagenboxen - Parkplätze in Einstellhalle mit E-Ladestationen Beste Lage für den nötigen Ausgleich im Alltag: - In 7 Minuten am See - In 5 Minuten zu Fuss erreichbar: Einkaufszentrum, Cafés und mehrere gewerbliche Läden - Kitas, Kindergarten und Volksschule in kurzer Gehdistanz - Bushaltestelle in nächster Nähe - Sport- und Kulturangebote in der Nähe Kann dazu gemietet werden: Einstellhallenplatz für CHF 150.00 Einzelgarage für CHF 180.00 Aussenparkplatz ungedeckt für CHF 80.00 Kontakt
Anbieter kontaktieren 12CHF 990.–18m21ZiTopBaselstrasse 15, 6003 LuzernModerne, komplett eingerichtete 1-Zimmer-Appartements nach Umbau 2020Nach der kompletten Hausrenovation, sind an der Baselstrasse 15 in Luzern 40 neue, moderne, möblierte Studio-Apartments entstanden. Die Wohnungen sind topmodern und komfortabel eingerichtet und bieten alles was Sie zum Wohnen oder Arbeiten in der City benötigen.Zur Zimmereinrichtung gehören Bett, Leuchten, Schrank und Vorhängen ausgestattet. Die Böden sind mit schönen Laminat in Parkettoptik ausgelegt. Die neu eingebaute Kochnische ist mit neusten technischen Geräten ausgestattet und verfügt über die notwendigen Kochutensilien, Geschirr und Besteck. Das Bad mit Dusche ist ebenfalls nach modernsten Standard ausgebaut. Teilweise verfügen die Wohnungen über ein hübschen Balkon oder eine gemütliche Loggia. Das Haus ist mit einer Liftanlage vom Untergeschoss bis zur obersten Etage erschlossen.In den pauschalen Nebenkosten sind folgende Dienstleistungen inbegriffen: - Gratis WLAN - Komplette Möblierung - Set Geschirr und Kochutensilien - Set Bett- und Frottéewäsche - Monatliche Wohnungsreinigung - Heizung, Warmwasser und Privatstromverbrauch Für die Privatwäsche steht im Erdgeschoss die Gemeinschafts-Waschküche zur Verfügung. Die Mietdauer für das Apartment beträgt mindestens vier Monate. Wählen Sie aus zwischen einem befristeten oder einem unbefristeten Mietverhältnis mit einer Kündigungsfrist von einem Monat zum Voraus auf jedes Monatsende. Das Mietzinsdepot beträgt eine Monatsmiete und kann auch über eine Mietkautionsversicherung beglichen werden. Die Wohnungen sind von 12 m2 bis 25 m2 gross, Monatlicher Bruttomietzins von 890 CHF bis 1'250 CHF.Stadtzentrum, Bahnhof und die Seepromenade erreichen Sie in wenigen Gehminuten. Bus, Einkaufsgelegenheiten, Fitnesscenter, Schulen, Restaurants und Bars finden sich in unmittelbarer Nähe im beliebten Bruchquartier.Haben wir Ihr Interesse geweckt?Vereinbaren Sie mit uns einen Besichtigungstermin: Telefon 0848 11 55 00oder stöbern Sie bei uns auf der Webpage http://www.cityguesthouse.ch Kontakt
Anbieter kontaktieren 4CHF 1’580.–3ZiTopLibellenstrasse, 6004 LuzernNach Vereinbarung vermieten wir im Maihofquartier diese 3-Zimmer-Altbaustadtwohnung. Die Wohnung verfügt über zwei Schlafzimmer und ein Wohnzimmer mit Südbalkon. In allen Zimmern ist Parkett verlegt. Küche mit Gasherd/Backofen, Einbauschränken und Zugang zum Nordbalkon. Badezimmer mit Badewanne und Tageslicht.Die Liegenschaft befindet sich an sehr zentraler Lage in ruhiger 30er Zone. Öffentliche Verkehrsmittel, Einkaufsmöglichkeiten, Schule und Kindergarten erreichen Sie in wenigen Gehminuten. Kontakt
Anbieter kontaktieren 11CHF 2’080.–78m23.5ZiTopFluhmattstrasse, 6004 LuzernErstvermietung von komplett renovierter 3,5-Zimmer-Wohnung (78m2, BF) im Zentrum von Luzern mit schöner Aussicht auf die Rigi, die Hofkirche und die Berge. Beliebte und freundliche Nachbarschaft, ruhig aber nahe am Puls der Stadt.Grosse Balkone mit schöner Aussicht. Schlaf-, Gästezimmer und der grosszügige Wohnbereich mit neuen Parkettböden, der Eingangsbereich, Küche und Bad mit polierten Betonböden. Einbauschränke im Schlafzimmer. Neue Küche mit V-Zug Geräten. Möglichkeit für Einbau einer Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung vorhanden, oder Nutzung der gemeinsamen Waschküche. Kellerabteil und Fahrradabstellplatz.Die komplett sanierte Liegenschaft besitzt eine nachhaltige Energieversorgung: Solaranlage, Erdsonden-Bodenheizung, passive Kühlung, Dreifachverglasung.Einkaufszentrum, Cafés, Bibliothek, Restaurants, Bushaltestellen, See und Luzerner Altstadt in wenigen Gehminuten erreichbar. 10 Gehminuten zum Hauptbahnhof. Nichtraucherwohnung, keine Haustiere.Blaue Zone Parken in der Strasse.Ab sofort vermietbar Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 890.–12m21ZiTopVoltastrasse 2, 6005 LuzernKlein aber fein: möblierte Zimmer mit eigenem Bad/ Gemeinschaftsküche auf Etage Im schönen Sternmattquartier, nur 10 Gehminuten vom Bahnhof Luzern entfernt, vermieten wir diverse schöne komplett möblierte Zimmer mit eigenem Bad/Dusche. Auf den einzelnen Etagen stehen jeweils eine Gemeinschaftsküche und ein Waschraum mit Waschmaschine und Trockner, zur Mitbenutzung, zur Verfügung. WLAN sowie die monatliche Reinigung des Appartements runden den Service ab. Die Mietdauer für das Apartment beträgt mindestens vier Monate. Wählen Sie aus zwischen einem befristeten oder einem unbefristeten Mietverhältnis mit einer Kündigungsfrist von einem Monat zum Voraus auf jedes Monatsende. Das Haus im Jugendstil wurde 2014 komplettsaniert und 2020 wurden die allgemeinen Bereiche modernisiert. Die Zimmergrössen variieren von 12 m2 bis 19 m2, monatlicher Bruttomietzins beläuft sich auf 960 CHF bis 1350 CHF, Im Mietpreis inbegriffen sind: - Gratis WLAN - - Komplette Möblierung - Set Bett- und Frottéewäsche - Monatliche Wohnungsreinigung - Heizung, Warmwasser und Privatstromverbrauch - Waschküche mit Waschmaschine/Tumbler auf Wohnungsetage Haben wir Ihr Interesse geweckt? Vereinbaren Sie mit uns einen Besichtigungstermin per E-Mail an info@serwiss.ch oder info@steghofapartment.ch oder telefonisch 041/ 250 77 90. Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 940.–17m21ZiTopVoltastrassse 2, 6005 LuzernKlein aber fein: möblierte Zimmer mit eigenem Bad/ Gemeinschaftsküche auf Etage Im schönen Sternmattquartier, nur 10 Gehminuten vom Bahnhof Luzern entfernt, vermieten wir diverse schöne komplett möblierte Zimmer mit eigenem Bad/Dusche. Auf den einzelnen Etagen stehen jeweils eine Gemeinschaftsküche und ein Waschraum mit Waschmaschine und Trockner, zur Mitbenutzung, zur Verfügung. WLAN sowie die monatliche Reinigung des Appartements runden den Service ab. Die Mietdauer für das Apartment beträgt mindestens vier Monate. Wählen Sie aus zwischen einem befristeten oder einem unbefristeten Mietverhältnis mit einer Kündigungsfrist von einem Monat zum Voraus auf jedes Monatsende. Das Haus im Jugendstil wurde 2014 komplettsaniert und 2020 wurden die allgemeinen Bereiche modernisiert. Die Zimmergrössen variieren von 12 m2 bis 19 m2, monatlicher Bruttomietzins beläuft sich auf 890 CHF bis 1350 CHF, Im Mietpreis inbegriffen sind: - Gratis WLAN - Komplette Möblierung - Set Bett- und Frottéewäsche - Monatliche Wohnungsreinigung- Heizung, Warmwasser und Privatstromverbrauch - Waschküche mit Waschmaschine/Tumbler auf Wohnungsetage Haben wir Ihr Interesse geweckt? Vereinbaren Sie mit uns einen Besichtigungstermin per E-Mail an info@serwiss.ch oder info@steghofapartment.ch oder telefonisch 041/ 250 77 90. Kontakt
Anbieter kontaktieren 4CHF 1’560.–51m22.5ZiTopTribschenstrasse, 6005 Luzernwww.tribsche.chHell und ruhig. 159 Wohnungen mit 1½- bis 4½-Zimmer laden kreative Mieter ein, sich ihr Wohnerlebnis nach eigenem Geschmack zu gestalten.Die ausgesprochen grosszügigen, unterschiedlichen Grundrissvarianten mit lichtdurchfluteten Räumen, Loggien oder Terrassen eröffnen dir ein breites Spektrum für Einrichtung und Lebensraum. Die mit modernsten Apparaturen und Geräten ausgestatteten Küchen und Nasszellen lassen keine Wünsche offen. Ein Waschturm mit Waschmaschine und Tumbler in jeder Wohnung rundet dein komfortables Wohnvergnügen ab.Das sind die Vorzüge der Wohnungen im «Tribsche»: • Leben in einem boomenden Quartier in unmittelbarer Nähe zum Bahnhof Luzern und dem Vierwaldstättersee • Grosse Fensterfronten, die viel Licht in die Wohnung lassen • Eine grosszügige Loggia in jeder Wohnung • Moderne, offene Küchen mit einem hohen Ausbaustandard • Einen eigenen Waschturm in jeder Wohnung • Praktische Einbauschränke im Eingangsbereich • Autoeinstellhallenplätze auf Anfrage Bezug Punkthaus: voraussichtlich Juli 2021Bezug Winkelhaus: voraussichtlich Februar 2022Möchtest du dich von der Musterwohnung überzeugen?Dann buche deinen persönlichen Besichtigungstermin auf tribsche.ch und komm vorbei!Weitere Informationen zu den attraktiven Wohnungen findest du auf tribsche.ch.Gerne stehen wir für Rückfragen jederzeit zur Verfügung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 17CHF 1’750.–41m22ZiTopSternmattstrasse 18, 6005 LuzernModernes, komplett möbliertes Business-Appartement im schönen SternmattquartierAn der Sternmattstrasse 18 sind zum Sommer 2019 neue, zauberhafte, komplett möblierte Studio-Apartments entstanden. Die 17 Wohnungen sind topmodern, komfortabel, ganzheitlich eingerichtet und bieten alles was Sie zum Wohnen oder Arbeiten in der City benötigen. Die helle 2-Zimmer-Wohnung im 1. OG wird ab dem 1. Juli 2021 frei und ist mit stylischen Bett, Tisch, Nachttischen, Leuchten, Sideboard, TV und Vorhängen ausgestattet.Sämtliche Böden sind mit schönen Keramikplatten in Parkettoptik ausgelegt. Die Kochfront ist trendig und mit neusten technischen Geräten ausgestattet und verfügt über alle notwendigen Kochutensilien und verfügt über eine Spülmaschine. Das Bad mit Dusche ist nach modernstem Standard ausgebaut. Alle Bäder sind deckenhoch gefliest und mit Möbel in italienischem Flair eingerichtet. Das Haus ist mit einer Liftanlage vom Untergeschoss bis zum Dachgeschoss erschlossen.Im Mietpreis sind folgende Dienstleistungen inbegriffen: Gratis-WLAN, sämtliche Stromkosten, monatliche Wohnungsreinigung inklusive frische Bett- sowie Frottéewäsche. Für die Privatwäsche steht im Erdgeschoss die Gemeinschafts-Waschküche zur Verfügung. Stadtzentrum, Bahnhof und die Seepromenade erreichen Sie in wenigen Gehminuten. Bus, Einkaufsgelegenheiten, Hallenbad, Fitnesscenter, Schulen, Restaurants und Bars finden sich in unmittelbarer Nähe im familienfreundlichen Quartier. Nicht weit von den neu erbauten Wohnungen befinden sich die Luzerner Allmend mit den Messehallen.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Vereinbaren Sie mit uns einen Besichtigungstermin: Telefon 041 250 77 90 oder stöbern Sie bei uns auf der Webpage https://www.sternmaettli.ch/wohnungen/ Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 1’840.–106m23.5ZiTopUnterlachenstrasse 13, Luzern, Schweiz, 6005 LuzernPer 01.07.2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir diese attraktive 3.5-Zimmerwohnung im sympathischen Quartier Triebschen. Die Wohnung überzeugt mit folgenden Details:Ausbau-über 100m2 Wohnfläche-Plattenboden-Moderne offene Küche-Badezimmer mit Badewanne und WC-Badezimmer mit Dusche und WC-Balkon-Reduit in der Wohnung-Fussbodenheizung-praktische Einbauschränke-Kellerabteil-Die Veloabstellplätze finden sich in einem abgeschlossenen Raum Zusätzlich auf Wunsch:Einstellplatz direkt im Haus à CHF 100..-/MonatLageHauptbahnhof Luzern/Einkaufsmöglichkeit in wenigen Gehminuten erreichbar. Diverse Busverbindungen VBL 6, 7, 8 in der Nähe.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht und vereinbaren einen unverbindlichen Besichtigungstermin mit uns. Wir freuen uns auf Ihr Interesse. Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 2’030.–77m23.5ZiTopGeissensteinring, 6005 Luzernwww.tribsche.chHell und ruhig. 159 Wohnungen mit 1½- bis 4½-Zimmer laden kreative Mieter ein, sich ihr Wohnerlebnis nach eigenem Geschmack zu gestalten.Die ausgesprochen grosszügigen, unterschiedlichen Grundrissvarianten mit lichtdurchfluteten Räumen, Loggien oder Terrassen eröffnen dir ein breites Spektrum für Einrichtung und Lebensraum. Die mit modernsten Apparaturen und Geräten ausgestatteten Küchen und Nasszellen lassen keine Wünsche offen. Ein Waschturm mit Waschmaschine und Tumbler in jeder Wohnung rundet dein komfortables Wohnvergnügen ab.Das sind die Vorzüge der Wohnungen im «Tribsche»: • Leben in einem boomenden Quartier in unmittelbarer Nähe zum Bahnhof Luzern und dem Vierwaldstättersee • Grosse Fensterfronten, die viel Licht in die Wohnung lassen • Eine grosszügige Loggia in jeder Wohnung • Moderne, offene Küchen mit einem hohen Ausbaustandard • Einen eigenen Waschturm in jeder Wohnung • Praktische Einbauschränke im Eingangsbereich • Autoeinstellhallenplätze auf Anfrage Bezug Punkthaus: voraussichtlich Juli 2021Bezug Winkelhaus: voraussichtlich Februar 2022Möchtest du dich von der Musterwohnung überzeugen?Dann buche deinen persönlichen Besichtigungstermin auf tribsche.ch und komm vorbei!Weitere Informationen zu den attraktiven Wohnungen findest du auf tribsche.ch.Gerne stehen wir für Rückfragen jederzeit zur Verfügung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 1’400.–3ZiTopWürzenbachstrasse 61, 6006 LuzernKorridor mit Einbauschränken, Parkett im Wohnzimmer, Korridor und Schlafzimmer mit Kunstholzdekor. Küche mit Glaskeramikherd, Warmluftbackofen und Geschirrspüler. Lift ab EG (Hochparterre). Balkon, Kellerabteil. Im Haus gibt es zwei moderne Waschküchen mit Secomaten und einen separaten Tumblerraum. Mietzins Fr. 1400.- inkl. NK. Garage Fr. 130.- Die Wohnung wird im Juni 2021 Renoviert und kann deshalb nicht besichtigt werden, wird aber danach so wie auf den Fotos aussehen! Kontakt
Anbieter kontaktieren 12...30 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton LuzernRegion Luzern-StadtQuartiere von LuzernWohnung mieten Altstadt-Wey|Wohnung mieten An der Emme|Wohnung mieten Baselstrasse-Bernstrasse|Wohnung mieten Bellerive-Schlössli|Wohnung mieten Bramberg-St.Karli|Wohnung mieten Bruch-Gibraltar|Wohnung mieten Halde-Lützelmatt|Wohnung mieten Hirschmatt-Kleinstadt|Wohnung mieten Hochwacht-Zürichstrasse|Wohnung mieten Kantonsspital-Ibach|Wohnung mieten Langensand-Matthof|Wohnung mieten Littau Dorf|Wohnung mieten Littauerberg|Wohnung mieten Maihof-Rotsee|Wohnung mieten Matt|Wohnung mieten Neustadt-Voltastrasse|Wohnung mieten Obergrund-Allmend|Wohnung mieten Obergütsch-Untergütsch|Wohnung mieten Oberseeburg-Rebstock|Wohnung mieten Reussbühl|Wohnung mieten Ruopigen|Wohnung mieten Sternmatt-Hochrüti|Wohnung mieten Udelboden|Wohnung mieten Unterlachen-Tribschen|Wohnung mieten Wesemlin-Dreilinden|Wohnung mieten Würzenbach-Schädrüti|Wohnung mieten 6000 (Luzern)|Wohnung mieten 6003 (Luzern)|Wohnung mieten 6004 (Luzern)|Wohnung mieten 6005 (St. Niklausen LU, Luzern)|Wohnung mieten 6006 (Luzern)|Wohnung mieten 6014 (Luzern)|Wohnung mieten 6015 (Luzern)Weitere Immobiliensuchen in LuzernWohnung & Haus mieten Luzern|Haus mieten Luzern|Möbliertes Wohnobjekt mieten Luzern|Parkplatz, Garage mieten Luzern|Büro mieten Luzern|Gewerbe mieten Luzern|Wohnung kaufen Luzern|Haus kaufen Luzern|Wohnung & Haus kaufen Luzern|Bauland kaufen Luzern|Mehrfamilienhaus kaufen Luzern|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Luzern|Parkplatz, Garage kaufen Luzern|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Luzern homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG