URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/ort-rafz/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Rafz | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Rafz. Bei homegate.ch findest Du 7 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 7 Treffer- Wohnung kaufen in Rafz
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 10CHF 495’000.–64m23.5ZiRietgass 8, 8197 RafzMEHRFAMILIENHAUS Zusammen mit der Götze 25, bildet die Rietgass 8 eine Stockwerkeigentümergemeinschaft mit 11 Wohnungen. WOHNUNG Die 3.5 Zimmerwohnung ist nach Süden ausgerichtet und liegt im Erdgeschoss. Durch das Entrée gelangt man in das grosse Wohn/-Esszimmer mit der angrenzenden Küche. Die Nasszelle ist mit einer Badewanne ausgestattet. GARTENSITZPLATZDer 6m2 gross Sitzplatz ist vom Wohnzimmer und vom Schlafzimmer aus erreichbar. Die Umgebung präsentiert sich in einem gepflegten und unterhaltenen Zustand. UNTERGESCHOSSDirekt von der Wohnung erreicht man den 24 m2 grossen Keller/Bastelraum. Der Anschluss für eine Waschmaschine und Tumbler ist vorhanden.HEIZUNG Zentrale Heizanlage mit Ölbrenner. Die Wohnung wird mit einer Niedertemperatur-Bodenheizung beheizt. Für das Warmwasser besteht ein zentraler Boiler.3CHF 730’000.–103m23.5Zi8197 RafzIm idyllisch gelegenen Rafz, nur 30 S-Bahn-Minuten von Zürich entfernt, entstehen gleich beim Dorfkern 16 grosszügige und sonnenverwöhnte Wohnungen - mit Einkauf, Schulhaus, Kindergarten und -krippen in kurzer Gehdistanz. Die 3.5-Zimmerwohnung mit ca. 103 m² Wohnfläche überzeugt mit äusserst praktischem Raumkonzept, dessen offene Bereiche jederzeit mit Schiebetüren abgetrennt werden können. Die Küche verschmilzt mit dem hellen Wohn-Essbereich mit Zugang zum teilweise gedeckten, 16 m² grossen Sitzplatz an der Südwest-Ecke. Zwei Zimmer geniessen direkten Zugang von zwei Seiten her ins Bad, zwei zusätzliche Nasszellen sind über den Korridor erschlossen. Ein geräumiges Reduit beherbergt den Waschturm. Die Raumaufteilung kann nach Wunsch angepasst werden, sie eignet sich für einen barrierefreien Ausbau. Grosszügige Budgets sichern einen hochwertigen Ausbau nach individuellem Geschmack.Weite Wiesen, Rebberge und viel Natur prägen die liebliche Umgebung. Seinen ländlichen Charakter hat sich die Gemeinde nördlich des Rheins trotz guter Anbindungen an die Ballungszentren bewahrt. Kein Wunder, erfreut sich Rafz wachsender Beliebtheit bei Neuzuzügern.1CHF 735’000.–107m24.5Zi8197 RafzIn einem ruhigen Wohnquartier in Rafz verkaufen wir eine 4.5 Zimmer Wohnung, welche Teil einer Liegenschaft mit 5 Einheiten ist. Die im Jahr 2019 frisch gestrichene Wohnung befindet sich im 1. Obergeschoss und bietet wahre Gemütlichkeit sowohl im Inneren wie auf dem sonnenverwöhnten Balkon. Der helle, offene und geflieste Wohn- und Essbereich wird ergänzt durch die gut ausgestattete L-Küche mit Bartheke, wo Sie mit viel Tageslicht verwöhnt werden. Vom einladenden Entrée gelangt man in das West-, Ost- und Nordzimmer mit pflegeleichten Laminatböden sowie ins schöne BAD/WC mit Fenster und in die Nasszelle DU/WC, welche mit einem Miele Waschturm ausgestattet ist. Diese bezaubernde Wohnung wird Sie begeistern! Die nachfolgenden Highlights sprechen für sich! HIGHLIGHTS: -Sonnige, ruhige Lage im Grünen -Einbauschränke im Eingang und einem Schlafzimmer -Grosszügiger Wohn- und Essbereich mit Fliesen 38m² -Offene, moderne Holzküche mit Bartheke -Drei Zimmer mit Laminat, 16m², 12.4m² und 11.7m² -Gemütlicher Balkon -Katzenfreundlich -Keller -Tiefgaragenplatz inklusiveUNTERGESCHOSS: - Tiefgaragenplatz - Keller 1. OBERGESCHOSS: - Zugang über offenes Treppenhaus - Entrée mit Einbauschrank 8.4m² - Offene Küche moderne Holzküche mit Bartheke, Fenster und Zugang zum Balkon - Grosszügiger Wohn- und Essbereich mit Fliesen 38m² und Zugang zum Balkon - Schlafzimmer mit Laminat 16m² - Schlafzimmer mit Laminat 12.4m² - Schlafzimmer mit Laminat 11.7m² - BAD / WC mit Fenster 4.4m² - DU / WC mit Miele Waschturm 4.2m² - Balkon mit seitlichem Sichtschutz13m²5CHF 775’000.–119m25.5Zi8197 RafzDiese attraktive Maisonettewohnung präsentiert sich gepflegt und modern und ist ideal für Familien oder Paare mit Platzbedarf.Weitere Highlights:- Gepflegte Liegenschaft- Intelligenter Grundriss- Schöne Materialien- Viel Platz- Top ausgestattete Küche- Charmantes Wohnzimmer mit Schwedenofen- Schöner Balkon- Top Besonnung- Viel Privatsphäre- 2 Tiefgaragenplätze à CHF 30'000.-- 10 Fussminuten zum Bahnhof Rafz- Sehr gute Infrastruktur- NaturnäheEine wunderschöne Wohnung an zentraler Lage.Hinweis zu Corona:Wir sind auch jetzt für Sie da und für Sie jederzeit erreichbar. Selbstverständlich steht für uns die Gesundheit an erster Stelle ? Ihre Gesundheit und die unserer Mitarbeiter. Deshalb halten wir uns strikt an die Hygieneregeln des Bundes und des BAG. So wird die Besichtigung Ihres neuen Zuhauses ein schönes und sicheres Erlebnis.Dieses ansprechende Mehrfamilienhaus befindet sich im Dorfkern von Rafz, einer äusserst sympathischen Gemeinde.Innert 20 Jahren hat sich die Einwohnerzahl verdoppelt. Heute sind es bereits stolze 4'650 Menschen, die das Leben im ländlichen Riegelhaus- und Weinbauerndorf Rafz schätzen.Der Grund für diesen rasanten Zuwachs sind die Wirtschaft sowie die Lage und Lebensqualität.Die markanten Hügel «Gnal» und «Schürlibuck» schützen mit den Wäldern das Dorf vor Westwindwetter, während das flache Rafzerfeld eine Zugstrecke erlaubt und somit die bequeme Reise nach Schaffhausen, Basel, Winterthur, St. Gallen, Zürich, Bern und Lugano ermöglicht.Es gibt Wanderwege, Vita Parcours, Fussballplätze, ein Freibad, ein Golfplatz, ein Ortsmuseum, eine Bibliothek, eine Festhütte, diverse Gasthäuser, Carsharing, Shoppingangebote und diverse Vereine und Organisationen. Städte wie Eglisau, Schaffhausen, Bülach und Zürich können in Kürze erreicht werden.Kita, Kindergarten sowie Schulen sind in unmittelbarer Nähe.Auch der Bahnhof ist 10 Minuten Fussdistanz entfernt und bietet sehr gute Anbindungen. Zum Beispiel ist man in 40 Minuten ohne Umsteigen am Zürcher Hauptbahnhof.Die Autobahnauffahrt Bülach ist innert 15 Minuten erreichbar. In 23 Minuten ist man mit dem Auto am Flughafen Zürich. Mit dem Zug braucht man 18 Minuten nach Bülach und 39 Minuten zum Flughafen.Gesunde und gute Luft des Landlebens ohne Fluglärm. Rafz.6CHF 875’000.–128m25.5ZiGärstejuchert 7, 8197 RafzDie grosszügige 5.5-Zimmer-Wohnung in Rafz befindet sich am Dorfrand und ist umgeben von Natur. Alles Nötige ist in Gehdistanz: Zu den Einkaufsmöglichkeiten, Schulen, öffentlichen Verkehrsmitteln und dem Bahnhof gelangen Sie mühelos innerhalb von 10 Minuten. Die gepflegte Maisonettewohnung im Ober- und Dachgeschoss eines Mehrfamilienhauses vermittelt mit ihren hellen Räumen in der Dachschräge auf Anhieb Gemütlichkeit. Der dunkle, einladende Steinboden des Eingangsbereichs erstreckt sich über den gesamten Wohnbereich und führt Sie in drei Schlafzimmer sowie in das Badezimmer mit Badewanne und Dusche. Der 37 m2 grosse, luftige Wohn- und Essbereich mit der offenen Küche sorgt für ein angenehmes Wohngefühl. Die hochwertige Küche mit Granitabdeckung verfügt über einen Backofen und einen Steamer sowie eine Kochinsel. Vom Wohnzimmer aus gelangen Sie direkt auf die Terrasse, die Sie mit dem herrlichen Ausblick auf die umliegenden Felder garantiert in Ferienstimmung versetzt. Da Sie hier von Morgensonne profitieren, geniessen Sie im Sommer Ihr Frühstück an der wärmenden Sonne - und verbringen den Hitzenachmittag geschützt am Schatten. Das obere Stockwerk erreichen Sie über eine Treppe vom Wohn- und Essbereich aus. Diese Etage verfügt über eine Galerie mit praktischen Einbauschränken, ein grosses Schlafzimmer sowie ein weiteres Badezimmer mit Dusche, Waschmaschine und Tumbler. Die gesamthaft 124 m2 grosse Wohnfläche bietet viel Raum für Familien oder Singles, um sich zu entfalten - für zusätzlichen Platz sorgen ein Réduit sowie ein 14 m2 grosses Kellerabteil. Zwei Tiefgaragenplätze mit direktem Wohnungszugang runden dieses attraktive Angebot ab. Neugierig? Überzeugen Sie sich selbst von diesem Angebot und vereinbaren Sie noch heute einen unverbindlichen Besichtigungstermin. Ich freue mich auf Ihren Anruf.8CHF 995’000.–150m23.5ZiRietgass 8, 8197 RafzDiese Eigentumswohnung in Rafz gehört in die Kategorie "Rarität". Den richtigen Käufer zu finden ist quasi wie die Suche nach der Nadel im Heuhaufen: Denn bei diesem Objekt braucht es etwas Mut, Vorstellungskraft und natürlich das nötige Kleingeld. Dafür erhält der Käufer oder die Käuferin ein echtes Unikat!Die Wohnung, die aktuell als Büro genutzt wird, kann als edler Firmensitz dienen oder mit kalkulierbarem Aufwand in eine attraktive 3.5 Zimmerwohnung umgebaut werden.Worte können nicht das vermitteln, was ein Beratungsgespräch und eine Besichtigung vor Ort ermöglicht. Wir versuchen es dennoch:71 m2 grosser Raum zum Wohnen/Essen/Arbeiten und/oder als Schlafzimmer zur Verfügung. Raumhöhe ca. 5 Meter.36 m2 z.B. als Eingangsbereich, Büro oder grosszügiger Essbereich. Eine Küche, ein ca. 10 m2 grosser Raum (z.B. als Gästezimmer), WC und sep. Gäste WC runden das Raumprogramm perfekt ab. Gibt es einen Hacken? Ja, den gibt es. Zurzeit ist kein Bad oder Dusche vorhanden. Die Anschlüsse sind hingegen vorbereitet. Gerne beraten wir Sie bezüglich den Ausbaumöglichkeiten und vermitteln bei Bedarf erfahrene Architekten.CHF 900'000.- wie gesehen oder CHF 995'000.- mit einer gewählten Raumaufteilung und fertig eingebautem Bad.Selbstverständlich beraten und begleiten wir Sie vom ersten Kontakt bis zur Eigentumsübertragung. Dank unserem Netzwerk an erfahrenen Architekten können wir Ihnen bezüglich Umbau den richtigen Partner vermitteln.Interessiert? Steinauer Immobilien AGImmoShop - das Kompetenzzentrum für GrundeigentümerMarktgasse 128180 BülachTel. +41 44 864 16 14immoshop@steinauer-immo.ch12CHF 1’100’000.–150m25.5ZiRafz, 8197 RafzDer Grundriss ist sehr grosszügig und bietet viel Flexibilität in der Raumgestaltung. Alles ist sehr durchdacht und mit hochwertigen Materialien ausgebaut worden. Die vielen grossen Fenster bringen viel Helligkeit in die offen konzipierte Wohnung und erzeugen ein angenehmes, lichtdurchflutetes Wohnambiente. Der grosse Balkon, welcher durch die Vollverglasung als Wintergarten genutzt werden kann, rundet das Ganze perfekt ab und lädt an langen Sommerabenden zum verweilen ein - ein Highlight.Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE ANMELDEN: https://neho.ch/p/8197-21-11 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton ZürichBezirk BülachPLZ von RafzWohnung kaufen 8197 (Rafz)Weitere Immobiliensuchen in RafzWohnung & Haus mieten Rafz|Wohnung mieten Rafz|Haus mieten Rafz|Möbliertes Wohnobjekt mieten Rafz|Parkplatz, Garage mieten Rafz|Büro mieten Rafz|Gewerbe mieten Rafz|Haus kaufen Rafz|Wohnung & Haus kaufen Rafz|Bauland kaufen Rafz|Mehrfamilienhaus kaufen Rafz|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Rafz|Parkplatz, Garage kaufen Rafz|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Rafz homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG