URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/umkreis-ort-reiden/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Reiden | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Reiden. Bei homegate.ch findest Du 50 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 50 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Reiden
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 13CHF 768’000.–110m23.5ZiTopMühlegasse 17d, 4800 ZofingenKAUFEN STATT MIETEN - LETZTE WOHNUNGEN***Grosszügige Gartenwohnung in architektonisch umwerfendem Design ? Sichern Sie sich Wohneigentum zu historischen Hypothekarzinsen. Vereinbaren Sie jetzt einen persönlichen Besichtigungstermin - gerne zeigen wir Ihnen die Wohnung vor Ort. Wir freuen uns auf Ihren Besuch. ***Alle, die mehr Wert auf Ihre Lebensqualität legen und sich kurze und effiziente Wege in einer idyllischen Gemeinde wünschen, werden bei uns in der "Falkeisenmatte" in Zofingen fündig.Eingebettet in eine parkähnlich gestaltete Aussenanlage liegt diese Wohnanlage in perfekter Lage mitten in Zofingen.Eigene Grünoasen der Gartenwohnungen laden zum Entspannen ein.Überzeugen Sie sich selbst von der erstklassigen Qualität und den perfekt gestalteten und grosszügigen Wohnräumen. Die Gebäude sind im Minergie-P Standard errichtet worden. Die Wohnung ist fertig zum Bezug und wartet darauf mit Leben gefüllt zu werden. Eine weitere Wohnung ist noch im veredelten Rohbauzustand. Hier kann der Innenausbau noch selbst definiert werden.Ideal für Paare, Alleinstehende im Alter oder Menschen, die gerne etwas grosszügiger wohnen möchten.Sämtliche Informationen zur Lage, den Grundrissen, dem Ausbau und den Verkaufspreisen finden Sie unter www.falkeisenmatte.ch.Eine virtueller Rundgang ist auch möglich einfach hier über den Link http://kompass-nord.ch/360grad/falki35EG/Wohnen als InvestitionBesonderheit der Immobilieninvestition- Ist die eigene Nutzung als Wohnraum- Ist die Immobilie vor Erreichen des Rentenalters abbezahlt, bildet sie eine gute Altersvorsorge.- Bei der aktuellen wirtschaftlichen Entwicklung in Zofingen ist auch zukünftig mit Wertsteigerungen zu rechnen.- 30 % gegenüber der Miete jeden Monat sparenRechenbeispiel: 10 Jahre Festhypothek verzinst mit 0.70% (65% 1 Hypothek / 15% 2. Hypothek) und 20% Eigenkapital für die 3.5 Zimmerwohnung im Erdgeschoss (Nr. D01) CHF 768'000Hypothrkarzins (Zinsannahme 0.70%) monatlich CHF 358.00 Unterhalt und Nebenkosten (1% vom Kaufpreis) monatlich CHF 640.00Amortisation (2. Hypothek innerhalb von 15 Jahrenmonatlich CHF 640.00 Total Kosten monatlich CHF 1'638.00Bruttomiete für eine vergleichbare Wohnung in diesem Objektmonatlich CHF 2'300.00 Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 675’000.–120m25.5Zi6246 AltishofenRuhig und zentral gelegen im schönen Altishofen verkaufen wir eine sehr gepflegte 5.5 Zimmerwohnung mit zahlreichen Vorzügen. - 120 m² verteilt auf 5.5 Zimmer - Sehr guter Zustand dank laufenden Renovationen (2019: neuer Anstrich + Eichenparkett in den Zimmern) - Modern ausgestattete Küche mit Kücheninsel - Gedeckter Balkon mit Sicht ins Grüne - Sehr grosser Keller (32 m²) - ALLES DABEI - Im Kaufpreis sind zahlreiche Leistungen inbegriffen (Details in der Verkaufsdokumentation) Interessiert? Weitere Informationen und Bilder zur Immobilie unter https://www.propertyowner.ch/details/927/ Werden Sie heute noch kostenlos Mitglied im Grundeigentümer Verband Schweiz und profitieren Sie von den zahlreichen Mitgliedervorteilen: www.propertyowner.ch Verbandsmitglieder können die vorliegende oder andere Immobilien mit Unterstützung unserer Finanzierungsabteilung z.B. für lediglich 0.95% auf 10 Jahre finanzieren. - Verbandsmitglieder haben Zugang zu unserem Rechtsdienst (30-minütige kostenlose telefonische Erstberatung). - Kostenlose, professionelle Immobilienbewertung - Kostenlose Beratung zur und Berechnung der Grundstückgewinnsteuer12CHF 800’000.–121m27.5ZiFeldmatt 17, 6246 AltishofenFreistehendes Einfamilienhaus an ruhiger, sonniger LageErfüllen Sie sich jetzt Ihren Traum vom Einfamilienhaus.Sind Sie auf der Suche nach Ihrem Erholungsort? Viele Annehmlichkeiten erwarten Sie in diesem 7.5 Zimmer-Haus in der Feldmatt 17, Altishofen. Eine grosszügige Gartenfläche an sonniger, ruhiger Lage bietet viel Privatsphäre. Das angrenzende Bächlein lädt zum lauschen und verweilen ein. Zudem liegt das Haus in einer Sackgasse (kein Durchgangsverkehr).Gerne zeigen wir Ihnen dieses Objekt und beantworten Ihre Fragen. RaumaufteilungDas charmante 7.5 Zimmer-Einfamilienhaus erstreckt sich über drei Geschosse.Erdgeschoss • zwei grosszügige Zimmer • Küche mit Zugang ins helle Wohnzimmer • grosses Badezimmer • Wohn-/Essbereich mit Zugang zum Sitzplatz • Sitzplatz mit grosszügiger Grünfläche Obergeschoss • vier weitere Zimmer • separates WC • Zugang zum Estrich Kellergeschoss • Garage mit direktem Zugang zum Haus • Waschküche • Keller mit Luftschutzkeller • Heizung und Tankraum Schulen und Kindergärten • Der Kindergarten und die Primarschule können in Altishofen besucht werden • Die Oberstufe ist im benachbarten Nebikon • Kantonsschulen und diverse Berufs- und Spezialschulen befinden sich in Sursee, Willisau oder Luzern Einkaufsmöglichkeiten • Altishofen, der nächste Detailhändler ist die Bäckerei Hodel und liegt rund 325 Meter entfernt • Nebikon bietet diverse Einkaufsmöglichkeiten (ca. 1 km/2 min) • sowie Dagmersellen (3km/5 min)8CHF 520’000.–130m25ZiPanoramastrasse 356, 4814 BottenwilAn ruhiger und bevorzugter Lage, unmittelbar in der Nähe des Schwimmbads in Bottenwil befindet sich dieses charmante 5 Zimmer Reiheneinfamilienhaus.Alle Zimmer inkl. Flur sind mit einem Plattenboden ausgestattet, wobei die Schlafzimmer über einen Parketboden verfügen. Das Einfamilienhaus weist eine Nettowohnfläche von 130m2 auf und überzeugt durch einen sehr praktischen Grundriss.Durch die gut erschlossene Lage bietet die Umgebung eine direkte Anbindung an den öffentlichen Verkehr. Sowohl Kindergarten als auch Primar- und Sekundarschule finden Sie vor Ort.Nutzen Sie bei Interesse das Kontaktformular und Sie erhalten umgehend eine E-Mail mit weiteren Informationen (Verkaufsdokumentation und Rundgang). Dort haben Sie die Möglichkeit, einen Besichtigungstermin oder detaillierte Angaben anzufragen.12CHF 595’000.–137m24.5ZiPanoramastrasse 354, 4814 BottenwilDas 4.5 Zi-Reiheneckhaus befindet sich in einer kleineren Überbauung mit insgesamt 12 Häusern und einer gemeinsamen Tiefgarage in welcher auch die zentrale Heizanlage untergebracht ist.Durch die Lage in der oberen Reihe verfügt die Liegenschaft über einen Weitblick über das Uerketal und auf der grossen Holzterrasse mit der Pergola lässt sich der Sonnenuntergang geniessen. Weitere Highlights dieser Liegenschaft sind die moderne, offene Küche mit Reduit, der helle Wohn- / Essbereich, das grosszügige Bad mit Du im OG sowie ein Zimmer mit Empore.RaumaufteilungZugangsebene: • geschlossener Hauszugang • Entrée • Disponibleraum • Waschen / Technik • Luftschutzkeller Wohnebene: • offene Küche • Reduit • Wohn- / Essbereich mit Ausgang zur Terrasse • Gäste WC • Gartenanlage Obergeschoss: • Bad / Du / WC • Zimmer 1 mit Empore • Zimmer 2 mit Balkon • Zimmer 3 Dachgeschoss: • kleines Dachbüro Preise: • Haus CHF 595'000.- • Parkplatz in Tiefgarage CHF 25'000.- Für eine unverbindliche Besichtigung wählen Sie:078 885 00 407CHF 683’000.–111m23.5ZiPappelweg, 4805 BrittnauGerne stellen wir Ihnen dieses einzigartige Neubauprojekt direkt an der Wigger mit 17 Wohnungen näher vor.Projektseite: www.wiggerpark.ch Diese traumhaften Wohnungen werden 2023 mit viel Liebe zum Detail und mit einem hohen ästhetischen Anspruch erstellt und ausgebaut. Ein edler Parkettboden wird konsequent in allen Wohnräumen verlegt, passend zu den Feinsteinzeugplatten in den Badbereichen sowie Wände und Decken in hellem Verputz sorgen für einen modernen, klassischen sowie zeitlosen Kontrast und lassen beim Gestalten der Inneneinrichtung einen grossen Spielraum zu.Die Wohnung im Überblick:Objekt: Wohnung mit 3.5 ZimmerBaujahr: 2023NGF: 111 m²Wohnen/Essen/Küche: 60 m²Zimmer 1: 14 m²Zimmer 2: 15 m²Bad/WC: 10 m² DU/WC: 5 m²Reduit 1: 4 m²Loggia: 28 m² Die exklusive Küche ist mit modernsten Gerätschaften ausgestattet und steht in Harmonie zum Wohn- und Essbereich, welcher mit 60 m² überdurchschnittliche Grosszügigkeit vermittelt. Der Wohnraum besticht durch seine Raumhöhen und die Verglasungen mit direktem Ausgang zur Loggia.Parken:Der Einstellhallenplatz/Abstellplatz ist nicht im Kaufpreis inkludiert.CHF 35'000.- für einen Einstellhallenplatz CHF 17'500.- für einen Aussenabstellplatz Besichtigungstermin:Falls wir Ihr Interesse geweckt haben, freuen wir uns Ihnen dieses aussergewöhnliche Wohnung vorzustellen.Gerne begleiten wir Sie bei allen Fragen zum Wohnungskauf und garantieren Ihnen durch unser fundiertes Wissen sowie eine langjährige Erfahrung, höchste Fachkompetenz.Ihr persönlicher Kontakt:Biland Immobilien Management AGSunnefeld 11, 4663 AarburgHerr Matthias Biland ? 062 791 18 907CHF 707’000.–126m24.5ZiPappelweg, 4805 BrittnauGerne stellen wir Ihnen dieses einzigartige Neubauprojekt direkt an der Wigger mit 17 Wohnungen näher vor.Projektseite: www.wiggerpark.ch Diese traumhaften Wohnungen werden 2023 mit viel Liebe zum Detail und mit einem hohen ästhetischen Anspruch erstellt und ausgebaut. Ein edler Parkettboden wird konsequent in allen Wohnräumen verlegt, passend zu den Feinsteinzeugplatten in den Badbereichen sowie Wände und Decken in hellem Verputz sorgen für einen modernen, klassischen sowie zeitlosen Kontrast und lassen beim Gestalten der Inneneinrichtung einen grossen Spielraum zu.Die Wohnung im Überblick:Objekt: Wohnung mit 4.5 ZimmerBaujahr: 2023NGF: 126 m²Wohnen/Essen/Küche: 60 m²Zimmer 1: 12 m²Zimmer 2: 12 m²Zimmer 3: 14 m²Bad/WC: 8 m² DU/WC: 5 m²Reduit 1: 5 m²Reduit 2: 2 m²Loggia: 28 m² Die exklusive Küche ist mit modernsten Gerätschaften ausgestattet und steht in Harmonie zum Wohn- und Essbereich, welcher mit 60 m² überdurchschnittliche Grosszügigkeit vermittelt. Der Wohnraum besticht durch seine Raumhöhen und die Verglasungen mit direktem Ausgang zur Loggia.Parken:Der Einstellhallenplatz/Abstellplatz ist nicht im Kaufpreis inkludiert.CHF 35'000.- für einen Einstellhallenplatz CHF 17'500.- für einen Aussenabstellplatz Besichtigungstermin:Falls wir Ihr Interesse geweckt haben, freuen wir uns Ihnen dieses aussergewöhnliche Wohnung vorzustellen.Gerne begleiten wir Sie bei allen Fragen zum Wohnungskauf und garantieren Ihnen durch unser fundiertes Wissen sowie eine langjährige Erfahrung, höchste Fachkompetenz.Ihr persönlicher Kontakt:Biland Immobilien Management AGSunnefeld 11, 4663 AarburgHerr Matthias Biland ? 062 791 18 9012CHF 790’000.–168m26.5ZiLangnauerstrasse 15, 4805 BrittnauEin forderndes Berufsleben und die Hektik des Alltags haben uns häufig fest im Griff. Deshalb sollte das eigene Zuhause ein Ort sein, an dem man zur Ruhe und zu sich selbst finden kann. Dieses Objekt erfüllt den Traum selbstbestimmten und entspannten Wohnens. Auf einzigartige Weise vereint es die modernen Ansprüche an ein Einfamilienhaus mit dem beschaulichen Charakter eines charmanten Refugiums. Eingebettet in eine landschaftlich ansprechende Umgebung eignet sich die freistehende Immobilie ideal für Familien, Naturliebhaber und Erholungssuchende. Das Objekt wurde im Jahr 1947 ursprünglich als Zweifamilienhaus errichtet und später in ein Einfamilienhaus umgewandelt. Ist ein Rückbau erwünscht, lässt sich dieser mit geringem Aufwand umsetzen. Aufgrund einer vollständigen Kernsanierung in 2009 befindet sich die Immobilie in einem guten und gepflegten Zustand. Auf einer Gesamtwohnfläche von 168 m² erstrecken sich ? verteilt auf drei Ebenen ? 4 Zimmer, zwei Bäder, eine Küche und ein WC. Das Herz des sonnigen Einfamilienhauses bildet das Erdgeschoss. Neben der grossen Küche mit Kochinsel beherbergt diese Ebene ein WC und das Ess- und Wohnzimmer. Geniessen Sie gemütliche Stunden mit Ihrer Familie oder lassen Sie sich nach einem Kochabend gemeinsam das Essen schmecken.Als Highlight ist eine moderne Osmoseanlage installiert, das reine Trinkwasser generiert. Weiterhin bietet die Küche zwei Kühlschränke, Steamer, Backofen, Induktionskochfeld wie auch einen unverbaubaren Blick ins Grüne. Im Obergeschoss sind 3 Zimmer sowie ein Bad eingelassen. Allen Räumen ist ein angenehme Grösse sowie ein behagliches Ambiente gemein. Das Badezimmer ist mit einer begehbaren Tropenregendusche (inkl. Licht) und Jacuzzi mit DVD Player ausgestattet.Das Elternschlafzimmer findet sich im Dachgeschoss. Auch hier ist ein Whirlpool Dampfdusche und WC vorhanden. Ebenso überzeugend wie das Gebäudeinnere präsentiert sich die weitläufige Gartenanlage auf einem Grund von ca. 400 m². In den Sommermonaten erwartet Sie hier gar ein eigener Salzwasser Pool. Weitere Informationen finden Sie unter www.midoma.ch oder rufen Sie uns an 041 928 15 14. Irrtümer vorbehalten, wir bemühen uns um korrekte Angaben, können jedoch keine Gewähr übernehmen.8CHF 1’190’000.–124m24.5ZiPappelweg, 4805 BrittnauGerne stellen wir Ihnen dieses einzigartige Neubauprojekt direkt an der Wigger mit 17 Wohnungen näher vor.Projektseite: www.wiggerpark.ch Diese traumhaften Wohnungen werden 2023 mit viel Liebe zum Detail und mit einem hohen ästhetischen Anspruch erstellt und ausgebaut. Ein edler Parkettboden wird konsequent in allen Wohnräumen verlegt, passend zu den Feinsteinzeugplatten in den Badbereichen sowie Wände und Decken in hellem Verputz sorgen für einen modernen, klassischen sowie zeitlosen Kontrast und lassen beim Gestalten der Inneneinrichtung einen grossen Spielraum zu.Die Wohnung im Überblick:Objekt: Wohnung mit 4.5 ZimmerBaujahr: 2023NGF: 124 m²Wohnen/Essen/Küche: 52 m²Zimmer 1: 12 m²Zimmer 2: 13 m²Zimmer 3: 12 m²Bad/WC: 8 m² DU/WC: 4 m²Reduit 1: 4 m²Terrasse: 198 m² Die exklusive Küche ist mit modernsten Gerätschaften ausgestattet und steht in Harmonie zum Wohn- und Essbereich, welcher mit 52 m² überdurchschnittliche Grosszügigkeit vermittelt. Der Wohnraum besticht durch seine Raumhöhen und die Verglasungen mit direktem Ausgang zur Terrasse.Parken:Der Einstellhallenplatz/Abstellplatz ist nicht im Kaufpreis inkludiert.CHF 35'000.- für einen Einstellhallenplatz CHF 17'500.- für einen Aussenabstellplatz Besichtigungstermin:Falls wir Ihr Interesse geweckt haben, freuen wir uns Ihnen dieses aussergewöhnliche Wohnung vorzustellen.Gerne begleiten wir Sie bei allen Fragen zum Wohnungskauf und garantieren Ihnen durch unser fundiertes Wissen sowie eine langjährige Erfahrung, höchste Fachkompetenz.Ihr persönlicher Kontakt:Biland Immobilien Management AGSunnefeld 11, 4663 AarburgHerr Matthias Biland ? 062 791 18 905CHF 1’250’000.–160m24.5Zi4805 BrittnauHerzlich Willkommen in Ihrem neuen Paradies. Sie werden begeistert sein. Der schöne und moderne Innenausbau lässt keine Wünsche offen. In der offenen und top ausgestatteten Küche macht Kochen Spass. Im weitläufigen und lichtdurchfluteten Wohn- und Essbereich mit angrenzendem und beheizten Wintergarten geniessen Sie die Zeit mit der Familie. Weiter erwartet Sie im Erdgeschoss noch ein Badezimmer mit Dusche. Eine Etage höher erhalten Sie drei helle Schlafzimmer, welche sich ganz nach Ihren Vorstellungen einrichten lassen. Ein absolutes Highlight ist die 100m2 grosse Terrasse, die von allen Zimmern zugänglich ist. Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*: + 100m2 Terrasse + Gehobener Ausbaustandard+ Beheizter Wintergarten + Kinderfreundliches Quartier+ Pflegeleichter Garten+ Mehrere Aussenparkplätze+ Und noch viele weitere Highlights Im Untergeschoss befinden sich die Waschküche und der Keller, nutzen Sie das grosszügige Platzangebot für die nicht alltäglichen Dinge. Für Ihre Fahrzeuge stehen Ihnen ein dopple Carport sowie mehrere Aussenparkplätze zur Verfügung. Gerne zeigen wir Ihnen dieses Prachtstück bei einer persönlichen Besichtigung. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.8CHF 1’490’000.–175m25.5ZiPappelweg, 4805 BrittnauGerne stellen wir Ihnen dieses einzigartige Neubauprojekt direkt an der Wigger mit 17 Wohnungen näher vor.Projektseite: www.wiggerpark.ch Diese traumhaften Wohnungen werden 2023 mit viel Liebe zum Detail und mit einem hohen ästhetischen Anspruch erstellt und ausgebaut. Ein edler Parkettboden wird konsequent in allen Wohnräumen verlegt, passend zu den Feinsteinzeugplatten in den Badbereichen sowie Wände und Decken in hellem Verputz sorgen für einen modernen, klassischen sowie zeitlosen Kontrast und lassen beim Gestalten der Inneneinrichtung einen grossen Spielraum zu.Die Wohnung im Überblick:Objekt: Wohnung mit 5.5 ZimmerBaujahr: 2023NGF: 175 m²Wohnen/Essen/Küche: 75 m²Zimmer 1: 13 m²Zimmer 2: 13 m²Zimmer 3: 13 m²Zimmer 4: 15 m²Ankleide: 7 m²Bad/WC: 8 m² DU/WC: 6 m²Reduit 1: 4 m²Reduit 1: 3 m²Terrasse: 377 m² Die exklusive Küche ist mit modernsten Gerätschaften ausgestattet und steht in Harmonie zum Wohn- und Essbereich, welcher mit 75 m² überdurchschnittliche Grosszügigkeit vermittelt. Der Wohnraum besticht durch seine Raumhöhen und die Verglasungen mit direktem Ausgang zur Terrasse.Parken:Der Einstellhallenplatz/Abstellplatz ist nicht im Kaufpreis inkludiert.CHF 35'000.- für einen Einstellhallenplatz CHF 17'500.- für einen Aussenabstellplatz Besichtigungstermin:Falls wir Ihr Interesse geweckt haben, freuen wir uns Ihnen dieses aussergewöhnliche Wohnung vorzustellen.Gerne begleiten wir Sie bei allen Fragen zum Wohnungskauf und garantieren Ihnen durch unser fundiertes Wissen sowie eine langjährige Erfahrung, höchste Fachkompetenz.Ihr persönlicher Kontakt:Biland Immobilien Management AGSunnefeld 11, 4663 AarburgHerr Matthias Biland ? 062 791 18 908CHF 610’000.–118m25.5ZiOberdorf 15, 6262 Langnau b. ReidenDas perfekte Zuhause für Ihre Familie. Die 5.5 Zimmer dieser modernen Wohnung überzeugen durch Großzügigkeit und Helligkeit. Einbauschränke direkt beim Wohnungseingang bieten genügend Platz für Ihre tägliche Garderobe. Der geräumige und verglaste Balkon sowie der eigene Waschraum und Keller runden das Angebot ab. Die Heizungsanlage der Fernwärme wurde kürzlich erneuert.Die Primarschule und der Kindergarten befinden sich in unmittelbarer Umgebung, sodass Ihre Kinder gefahrlos zur Schule gelangen. Eine Bushaltestelle befindet sich 50 Meter neben an. Zur Wohnung können zwei Parkplätze (je 30'000.-) in der hauseigenen Tiefgarage dazu gekauft werden.Gerne zeige ich Ihnen diese schöne Wohnung bei einer persönlichen Besichtigung.Keine Makleranrufe!!!9CHF 440’000.–85m23ZiIm Winkel 15, 6244 NebikonEigentum, Wohnen direkt beim Bahnhof. Wohn- und Geschäftshaus mit 16 Wohnungen und Spitex-Organisation im Erdgeschoss. Nebst dem Kauf besteht auch die Möglichkeit die Wohnung zu mieten.Heller Wohn-/ Essbereich ca. 40 m² mit Feinsteinzeugplatten, grosszügige Küche mit Granitabdeckung und modernen Geräten, Zimmer bis 15 m² mit Parkett resp. Feinsteinzeugplatten, zwei Nasszellen (Bad/WC, Dusche/WC) mit Platten, Reduit mit eigener Waschmaschine und Tumbler. Grosse Terrasse (Lodga) ca. 14 m² mit Feinsteinzeugplatten, Sonnenmarkisen elektrisch.Grundwasser-Wärmepumpe, Bodenheizung, kontrollierte Wohnungslüftung (Minergie) mit Kühlfunktion im Sommer, hausinterne Photovoltaikanlage, Holzmetall-Fenster, Hebeschiebetüre mit 3-fach Isolierverglasung, Verbundraffstoren elektrisch, Kabelanschluss WWZ (Wasserwerke Zug, Swisscom AG).Kellerabteil im Untergeschoss. Veloraum / Kinderwagen und Trocknungsraum im UG zur Mitbenutzung.Einstellhallenpatz CHF 35'000.00, beim Erwerb von 2 Einstellhallenplätzen CHF 60'000.00Hobbyraum 12 - 14 m², CHF 18'0000.00 (nach Bedarf)Für weitere Informationen kontaktieren Sie uns. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.13CHF 1’190’000.–168m25.5ZiStämpfelbergstrasse 6, 6244 Nebikon168m2 grosser Terrassentraum mit fantastischer FernsichtDiese neuwertige, ausserordentlich grosse, helle und sonnige Terrassenwohnung bietet mehr als manches Einfamilienhaus.Auf 168m2 beheizter Nettowohnfläche finden Sie ein Objekt von hoher Qualität, mit viel Raum und ein hochwertiger Ausbau, welcher mit harmonischen Farben und einem angenehmen Ambiente überzeugt.Zu der grossen Wohnfläche kommen noch 2 Terrassen, welche mit weiteren 78m2 das Wohngefühl erweitern. Die Hanglange unterhalb vom Stämpfelwald lässt Sie dabei über dem Dorf "thronen" und verwöhnt Sie mit einer beeindruckenden Fern- und Aussicht.Eine kurze Auswahl der Highlights der Wohnung sind: • Master-Schlafzimmer mit Ankleideraum • Grosse Badezimmer mit schellenlosen Duschen, Kaldewei Badewanne, Spiegelschrank mit LED-Beleuchtung und Farbwechsel • Diverse massangefertigte Einbauschränke unter anderem im Gästezimmer, mit Bürotisch und einklappbarem Gästebett • Hochwertige Küche Kombi-Steamer, alle Geräte von V-ZUG • Insel mit übertiefen Auszugsschubladen und Sitzgelegenheit • Insektenschutzgitter an allen Fenstern • Wasserenthärtungsanlage • Bürozimmer mit separatem Eingang Wenn Sie auf der Suche nach viel Platz, traumhaften Aussenbereichen, Aussicht, Sonne und einem hochwertigen Ausbau mit tollem Ambiente sind, dürfte Sie diese Wohnung auf Anhieb überzeugen.Im Verkaufspreis inbegriffen ist ein Einstellhallenplatz.Kaufinteressenten, welche dabei die heutigen Hypotheken bei der AKB übernehmen, werden dabei priorisiert.Bestellen Sie die ausführliche Dokumentation bei uns. Bei weiterem Interesse zeigen wir Ihnen das Schmuckstück auch gerne vor Ort.Wir freuen uns von Ihnen zu hören.13CHF 1’095’000.–126m24.5ZiAm Rebhang 2, 6264 PfaffnauEndlich ankommen ? sind Sie auf der Suche nach einem stilvollen Objekt, dass die Vorzüge eines Einfamilienhauses mit dem praktischen Komfort einer Wohnung vereint? Dann haben Sie hier Ihre Wunschimmobilie gefunden. Selbst hohen Ansprüchen an einen attraktiven Lebensmittelpunkt wird diese Eigentumswohnung vollständig gerecht. Begonnen bei einem wohldurchdachten Grundriss und grosszügigen Räumlichkeiten über eine hochwertige Ausstattung bis hin zu einem familienfreundlichen Standort bleiben bei dieser Offerte keine Wünsche offen.Die Gartenwohnung ist in bester Lage im Herzen der steuergünstigen Gemeinde Pfaffnau angesiedelt. Neben einer ruhigen Nachbarschaft dürfen sich die künftigen Eigentümer auf kurze Wege zu zentralen Einrichtungen und gleichwohl auf ein natürliches Idyll freuen. Weiterhin kann in lediglich fünf Minuten die Autobahn Richtung Luzern, Basel, Bern und Zürich erreicht werden.Aufgrund von Konzeption und Grösse eignet sich das Appartement insbesondere für Familien oder Paare mit erhöhtem Platzanspruch. Auch Singles, die sich ein Homeoffice einrichten möchten, werden durchaus angesprochen. Die Eigentumswohnung mit geschütztem, separatem Zugang bettet sich in das Erdgeschoss eines 2015 errichteten Mehrfamilienhauses in Minergiebauweise mit insgesamt 8 Parteien. Dank des jungen Baujahres und grosser Sorgfalt befindet sich das Gebäude in einem hervorragenden Zustand.Auf einer Wohnfläche von ca. 126 m² erstrecken sich eine offene Küche, ein weitläufiges Wohn-/Esszimmer, 3 Zimmer sowie zwei Bäder. Eine Sauna und ein Wintergarten runden den positiven Eindruck durch ein exklusives Flair ab. Während grosse Fensterfronten einen sonnigen Charakter kreieren, sorgen die ästhetischen Ausstattungsdetails für die notwendige Behaglichkeit.Als weiteres Highlight setzt sich das traumhafte Gartengrundstück in Südhanglage in Szene. Ein Jacuzzi sowie ein Pool mit Gegenstromanlage garantieren erholsame Stunden, die von der Hektik des Alltags ablenken. Hobbygärtner werden von einer ausgewählten Bepflanzung, Hochbeeten und einem Steingarten erwartet. Ein umliegender Sichtschutz generiert zu jedem Zeitpunkt ausreichend Privatsphäre.Der bezugsbereiten Wohnung ist eine Doppelgarage mit Veloraum zugehörig, die barrierefrei zugänglich ist und für Fr. 70'000.- dazu gekauft werden kann. Ein Hauswirtschaftsraum mit WA/ TU sowie ein Kellerabteil sind direkt auf der Ebene des Appartements vorhanden. Das Gebäude verfügt zudem über einen Lift.Weitere Informationen finden Sie unter www.midoma.ch oder rufen Sie uns an 041 928 15 14. Irrtümer vorbehalten, wir bemühen uns um korrekte Angaben, können jedoch keine Gewähr übernehmen.13CHF 680’000.–111m24.5ZiReiden, 6260 ReidenSie mögen modernes Wohnen an ruhiger und doch zentraler Lage? Dann könnte diese grosszügige Eigentumswohnung Ihr nächstes Zuhause sein. Sie bietet eine Küche mit Kochinsel, eleganten Nasszellen und einen grosszügigen Grundriss. Das Highlight ist der verglaste Balkon, wo Sie durch die optimale Südwest - Lage die Sonne im Sommer und Winter geniessen können. Die Nebenkosten bleiben durch die Wärmepumpe und Photovoltaik - Anlage tief.Genaue Adresse verfügbar auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE AUF https://neho.ch/p/6260-20-2 ANMELDEN4CHF 730’000.–120m24.5ZiReidmattstrasse 11, 6260 Reidenwww.reidmatt11.ch An idealer und zentraler Wohnlage in einem ruhigen Quartier, ohne Durchgangsverkehr, entstehen per 01. Juni 2022 elf von der Sonne verwöhnten Wohneinheiten im Haus "Reidmatt". Das Wohnhaus entsteht nahe der Schule, Migros und Coop. Die idyllische Umgebung mit dem Biotop, dem Kinderspielplatz sowie den einheimischen Büschen und Sträuchern lädt zum Verweilen ein. In der Einstellhalle besteht ein direkter Zugang zum Lift welcher Sie auf Ihre Wohnetage bringt. Der Grundriss ist durchdacht, ansprechend konzipiert und bietet für Familien wie auch für Bewohner ohne Kinder höchst möglichen Wohngenuss. Die En-Suite-Dusche verfügt über ein Fenster. Ein Badezimmer mit WC ist zusätzlich vorhanden. Der Wohn- und Essbereich wurde mit ca. 50 m2 grosszügig geplant. Der private Waschturm wird im separaten Reduit platziert. Die 4.5-Zimmerwohnung Nr. 13 verfügt über eine Loggia von 25 m2. Das Reduit auf der Terrasse bietet idealen Stauraum. Einstellhallenplätze à CHF 35'000.-- können zusätzlich erworben werden. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.10CHF 755’000.–144m26.5ZiIm Baumgarten 10, 6260 ReidenViel Platz auf der obersten Etage - diese 6½-Zimmer-Eigentumswohnung im sonnigen, familienfreundlichen und ruhigen Quartier "Im Baumgarten" in Reiden wird Sie überzeugen.Die Eigentumswohnung bietet helle Räumlichkeiten auf rund 144 m² Wohnfläche, verpackt in einem praktischen Grundriss.Durch den privaten Liftzugang werden Sie nach einem anstrengenden Tag direkt in die Wohnung geführt. Die moderne Küche ist offen gestaltet und besticht zusätzlich durch einen separaten Vorratsraum. Die Schlafzimmer sind angenehm gross gehalten und verfügen teilweise über einen eigenen Balkon. Das Bad ist mit einem WC, Doppellavabo sowie einer Badewanne ausgestattet. Ein zweiter Nassraum bietet ein WC, Lavabo und eine Dusche. Das grosse Wohnzimmer sorgt für das nötige Wohlfühlambiente und der sonnige Balkon lädt zu jeder Tageszeit zum Verweilen und Faulenzen ein. Dachschrägen machen aus dem Zuhause eine gemütliche Oase.Praktisch ist auf jeden Fall das Waschküchenabteil im Keller mit eigener Waschmaschine und Tumbler. Ein zusätzlicher Disporaum von rund 16 m² gehört ebenfalls zur Wohnung. Eine separate Garagenbox in der Einstellhalle kann zusätzlich erworben werden. Der Kindergarten, die Grundschule, das Schwimmbad sowie die Einkaufsmöglichkeiten sind in unmittelbarer Nähe. Die Autobahneinfahrt Reiden (A2) ist in drei Fahrminuten erreicht. Zum Bahnhof Reiden gelangen Sie bequem zu Fuss. Reiden bietet eine breite Palette von ausgezeichneten Vereinen und somit für jeden eine passende Ergänzung zum Alltag. Einkaufsmöglichkeiten sind in Reiden für den täglichen Bedarf vorhanden, wie z.B. die Grossverteiler Migros und Coop.Vereinbaren Sie einen unverbindlichen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihren Anruf!8CHF 795’000.–125m24.5Zi6260 ReidenEintreten, wohlfühlen und geniessen.Der grosszügige Wohn- und Essbereich überzeugt mit einem einzigartigen Auftritt. Zudem bietet Ihnen die offene und luxuriöse Designer-Küche mit Kochinsel eine hochwertige Ausstattung und genügend Verstaumöglichkeiten - hier wird Kochen zum Erlebnis. Zwei lichtdurchflutete Schlafzimmer warten auf Ihre Einrichtungsideen. Das lichtverwöhnte Elternschlafzimmer mit eigener Wellnessoase ist ein echtes Highlight, geniessen Sie hier Ihre Privatsphäre. Natürlich darf ein weiteres Badezimmer mit Badewanne nicht fehlen.Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:+ Top moderner Ausbaustandard+ Gehobene Küche mit vielen Extras+ Schöner Balkon mit toller Aussicht+ Eigene Waschküche mit Waschturm+ Geräumiges Kellerabteil+ Zwei Einstellplätze für je CHF 35’000.-+ Und noch viele weitere HighlightsFür Ihre Fahrzeuge stehen Ihnen zwei Tiefgaragenparkplätze zur Verfügung. Ausserdem erhalten Sie ein grosszügiges Kellerabteil, sowie eine eigene Waschküche mit Waschturm dazu.Lassen Sie sich diese Chance nicht entgehen und melden Sie sich am besten noch heute für weitere Informationen oder einen unverbindlichen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.4CHF 825’000.–100m23.5ZiReidmattstrasse 11, 6260 Reidenwww.reidmatt11.ch An idealer und zentraler Wohnlage in einem ruhigen Quartier, ohne Durchgangsverkehr, entstehen per 01. Juni 2022 elf von der Sonne verwöhnten Wohneinheiten im Haus "Reidmatt". Das Wohnhaus entsteht nahe der Schule, Migros und Coop. Die idyllische Umgebung mit dem Biotop, dem Kinderspielplatz sowie den einheimischen Büschen und Sträuchern lädt zum Verweilen ein. In der Einstellhalle besteht ein direkter Zugang zum Lift welcher Sie auf Ihre Wohnetage bringt. Der Grundriss ist durchdacht, ansprechend konzipiert und bietet für Familien wie auch für Bewohner ohne Kinder höchst möglichen Wohngenuss. Das En-Suite-Badezimmer verfügt über ein Fenster. Eine separate Dusche mit WC ist zusätzlich vorhanden. Der Wohn- und Essbereich wurde mit ca. 47 m2 grosszügig geplant. Der private Waschturm wird im separaten Reduit platziert. Die 3.5-Zimmer-Attikawohnung Nr. 32 verfügt über eine Terrasse von 75 m2, wovon 26 m2 gedeckt sind. Ein Reduit auf der Terrasse bietet idealen Stauraum. Einstellhallenplätze à CHF 35'000.-- können zusätzlich erworben werden. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.12 3 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton LuzernRegion WillisauPLZ von ReidenWohnung & Haus kaufen 6260 (Mehlsecken, Reiden, Reidermoos, Hintermoos)Weitere Immobiliensuchen in ReidenWohnung & Haus mieten Reiden|Wohnung mieten Reiden|Haus mieten Reiden|Möbliertes Wohnobjekt mieten Reiden|Parkplatz, Garage mieten Reiden|Büro mieten Reiden|Gewerbe mieten Reiden|Wohnung kaufen Reiden|Haus kaufen Reiden|Bauland kaufen Reiden|Mehrfamilienhaus kaufen Reiden|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Reiden|Parkplatz, Garage kaufen Reiden|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Reiden homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG