URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-hombrechtikon/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Hombrechtikon | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Hombrechtikon. Bei homegate.ch findest Du 32 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 32 Treffer- Wohnung mieten in Hombrechtikon
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 6CHF 600.–1.5ZiHofstrasse 3, 8634 HombrechtikonIm schönen Hombrechtikon vermieten wir per 01.08.2021 eine heimelige 1.5-Zimmer-Altbauwohnung.Die öffentlichen Besichtigungstermine finden am Donnerstag, 27.05.2021 von 14.00 - 15.00 Uhr und am Montag, 28.06.2021 von 14.00 - 15.00 Uhr bei Herrn Navratil statt.Neben der Liegenschaft entstehen bis ca. August 2022 schöne Neubauwohnungen. Aufgrund der Bauarbeiten wird die Wohnung bis Bauvollendung zum reduzierten Mietzins von CHF 600.00 (inkl. CHF 100.00 Heiz- und Betriebskostenakonto) vermietet.Ab Fertigstellung des Bauprojekts beträgt der Mietzins CHF 980.00, inkl. NK. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Bei Fragen stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung.7CHF 720.–1.5ZiGrossacherstrasse 2, 8634 HombrechtikonWir vermieten per 1. Juli 2021 in einem gepflegten Mehrfamilienhaus eine gemütliche 1.5-Zimmer-Wohnung im 3. Obergeschoss. Die Wohnung verfügt über: - Wohnzimmer und Korridor mit Parkettboden - Küche und Bad mit Plattenböden - Balkon - Kellerabteil - Ruhige Lage Einkaufsmöglichkeiten befinden sich nur wenige Gehminuten vom Objekt entfernt. Die Bilder stammen von einer typenähnlichen Wohnung und können somit von der Wohnung abweichen. Möchten Sie Ihr neues Zuhause kennenlernen, dann zögern Sie nicht uns zu kontaktieren. Burgring ZüriOberland AG 044 931 30 10 wetzikon@burgring.ch **************************************************** Weitere Angebote und Informationen finden Sie auch auf unserer Homepage www.burgring.ch und www.burgring-zo.ch. Burgring ZüriOberland AG Der Lebenszyklus Ihrer Immobilie in professioneller Begleitung. Projektentwicklung - Verkauf - Vermarktung - Bewirtschaftung ****************************************************CHF 1’250.–55m22.5ZiRütistrasse 4, 8634 HombrechtikonAn zentraler Lage vermieten wir eine 2 1/2-Zimmer-Dachwohnung, welche durch ihren Charme überzeugt. Sichtbare Dachbalken, Holztäferdecken, Parkettböden und eine grosszügige, offene Küche mit Essecke sind nur einige Beispiele, welche diese aussergewöhnliche Wohnung auszeichnen. Ein Aussenparkplatz für CHF 50.00/Monat kann dazu gemietet werden. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.1CHF 1’350.–60m22.5ZiEtzelstrasse 16, 8634 HombrechtikonSchöne , helle Wohnung mit sehr praktischem Grundriss.Im Haus befinden sich nur drei Wohnungen , die Benützung der gemeinsamenEinrichtungen ist deshalb optimal.Garage und Parkplatz auf Wunsch.12CHF 1’450.–71m22.5ZiEtzelstrasse 18, 8634 Hombrechtikon2.1/2 Zimmer Dachwohnung mit viel Holz, sonniger Balkongrosse Küchenkombi. mit Bar. GeschirrspülerBad. Dusche. Waschautomat. mit Trockner.Geeignet für Singel. NR.Parkplätze a. 50.- Fr.Wir suchen für Garten und Umgebung.Person, mit Kenntnis.sep . bezahlug.076 520 43 2010CHF 1’460.–73m23.5ZiLuegetenweg 1, 8634 HombrechtikonWir vermieten eine charmante Wohnung an ruhiger Wohnlage im schönen Hombrechtikon. Die Wohnung bietet Ihnen folgende Vorzüge:-Wohnräume sind mit schönen Laminat ausgestattet-grosse Wohnräume-praktische Einbauschränke im Korridor-Reduit für Extrastauraum-Badezimmer mit Badewanne-sämtliche Räume lichtdurchflutet-gemütlicher BalkonDie Bushaltestelle sowie mehrere Einkaufsmöglichkeiten erreichen Sie in wenigen Gehminuten.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann kontaktieren Sie uns noch heute für die Vereinbarung eines Besichtigungstermins!> Bei den inserierten Bildern handelt es sich um typenähnliche Objekte. Die effektive Ausstattung kann abweichen.<9CHF 1’500.–65m23ZiHeusserstrasse 6, 8634 Hombrechtikon3-Zimmer Wohnung, nähe Einkaufsmöglichkeiten und VZO Haltestellen mit zwei Balkonen (in Wohnzimmer und Küche). Küche: Glaskeramikherd, Abwaschmaschine, grosser Kühlschrank und separater Gefrierschrank. Bad: WC mit Closomat, Badewanne mit Haltegriff und Duschvorrichtung. Lavabo mit Spiegelschrank. Wohnzimmer: grosse Fensterfront mit Balkon. Korridor mit Einbauschrank. Schlafzimmer und Büro. Böden: Parkett, Küche und Bad mit Keramikplatten. Gemeinschaftswaschküche mit Waschmaschine und Tumbler und Trocknungsraum. Separates Kellerabteil. Gemeinsamer Gartensitzplatz mit Cheminée und Steintisch/Bank.7CHF 1’525.–82m23.5ZiEichwisstrasse 27, 8634 HombrechtikonDiese ruhig gelegene Wohnung bietet Ihnen folgendes: • Offene Küche mit Geschirrspüler • Grosses Wohn- und Schlafzimmer mit Laminatböden • Bad/WC • Zwei Balkone (Morgen- und Abendsonne) • Kellerabteil • Ruhiges Wohnquartier mit Sicht in das Grüne • Aussenparkplätze können für je CHF 45.00 / Monat dazu gemietet werden Das Naherholungsgebiet Lützelsee ist in 10 Minuten mit dem Velo zu erreichen. Im Zentrum von Hombrechtikon finden Sie diverse Dienstleistungen und Einkaufsmöglichkeiten.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne vereinbaren wir mit Ihnen einen Besichtigungstermin.12CHF 1’525.–82m23.5ZiEichwisstrasse 25, 8634 HombrechtikonDiese ruhig gelegene Wohnung bietet Ihnen folgendes: • Offene Küche • Grosses Wohn- und Schlafzimmer mit Laminatböden • Bad/WC • Zwei Balkone (Morgen- und Abendsonne) • Reduit • Kellerabteil • Ruhiges Wohnquartier mit Sicht in das Grüne • Aussenparkplätze können für je CHF 45.00 / Monat dazu gemietet werden Das Naherholungsgebiet Lützelsee ist in 10 Minuten mit dem Velo zu erreichen. Im Zentrum von Hombrechtikon finden Sie diverse Dienstleistungen und Einkaufsmöglichkeiten.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne vereinbaren wir mit Ihnen einen Besichtigungstermin.6CHF 1’700.–4.5ZiEichwisstrasse 62, 8634 HombrechtikonWir vermieten ab sofort oder nach Vereinbarung diese 4.5-Zimmerwohnung. Die Wohnung wird befristet vermietet bis 31. März 2022. Aussenparkplätze stehen à je CHF 50.00 pro Monat zur Verfügung. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht, uns für einen Besichtigungstermin zu kontaktieren.11CHF 1’720.–80m23.5ZiHeusserstrasse 13, 8634 HombrechtikonPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir diese attraktive 3.5-Zimmerwohnung in einer gepflegten Siedlung mit grünem Umschwung. Die Überbauung ist durch eine Quartierstrasse erschlossen und somit sehr ruhig gelegen. Das Wohnobjekt überzeugt mit den folgenden Annehmlichkeiten:- grosses Wohnzimmer mit Parkettboden- zwei abschliessbare Schlafzimmer mit Parkettboden- halboffene Küche mit Plattenboden und Fensterfront- mit Platz für einen Esstisch- mit Granitabdeckung- mit Glaskeramikherd - mit Geschirrspüler- Korridor mit Wandschrank- modernes Bad/WC mit Plattenboden- gedeckter Balkon mit Réduit- KellerabteilEs handelt sich um Musterbilder, welche lediglich zu Veranschaulichung dienen und leicht vom Objekt abweichen können. Die genaue Raumaufteilung können Sie dem angefügten Grundrissplan entnehmen.Ein Einstellplatz in der Tiefgarage kann bei Bedarf für CHF 125.00 pro Monat dazu gemietet werden.In wenigen Gehminuten erreichen Sie die Haltestelle "Plattenhof", von wo aus Sie entweder mit der Buslinie 880 zum Bahnhof Rüti oder mit der Buslinie 970 zum Bahnhof Feldbach gelangen.Im nahegelegenen Zentrum von Hombrechtikon finden Sie nebst diversen Dienstleistern auch Einkaufsmöglichkeiten und gute Restaurants.Haben wir Ihr Interesse geweckt?Dann zögern Sie nicht lange und kontaktieren Sie uns direkt im Inserat via "Anbieter kontaktieren", um die Besichtigungsinformationen zu erhalten.Wir freuen uns auf Ihre digitale Bewerbung nach der Besichtigung.2CHF 1’750.–75m23.5ZiEtzelstrasse 16, 8634 HombrechtikonIm Haus befinden sich nur 3 Wohnungen .Dies ermöglicht eine optimale Benutzung der gemeinsamen Einrichtungen.Der Mietbeginn kann noch gewählt werden.6CHF 1’760.–61m22.5ZiEichhöhe 3, 8634 HombrechtikonIn einem attraktiven Wohnquartier oberhalb des Zürichsees gelegen, bietet der Eichbergpark in Hombrechtikon Wohn- und Lebensqualität für höchste Ansprüche.Diese 2.5-Zimmer-Wohnung im Erdgeschoss lässt keine Wüsche offen: • Grosszügiger Ostbalkon mit 17.4 m2 • Moderne Küche mit Backofen, Steamer, Induktionskochfeld etc. (Marke: V-Zug) • Edler Eichenparkett im Wohn- und Schlafzimmer • Entrée mit Lichtspots und Reduit mit Garderobenschrank • Modernste Glasfasererschliessung • Badezimmer mit Dusche und Badewanne • Eigener Waschturm im Keller • 3-fach Isolierverglasung Von der Haltestelle Eichberg vor der Tür Ihres neuen Zuhauses bringt Sie der Bus in nur sechs Minuten direkt zum Bahnhof Feldbach. Von hier haben Sie Anschlüsse in Richtung Zürich und Rapperswil.Weitere Informationen zum Eichbergpark und den verfügbaren Mietwohnungen finden Sie auf www.eichbergpark.ch.7CHF 1’790.–80m24.5ZiLuegetenweg 9, 8634 HombrechtikonAn ruhiger, idyllischer und kinderfreundlicher Lage vermieten wir per sofort diese gemütliche 4.5-Zimmer-Wohnung, die wie folgt ausgestattet ist: • Lage 2. Obergeschoss • Grundriss ca. 80 m2 • Ganze Wohnung mit Parkett • Helles Wohnzimmer • Offene Küche mit Glaskeramik, Geschirrspüler, Backofen und Dampfabzug • Badezimmer mit Plattenboden • Eingangsbereich mit Einbauschrank • Grosszügiger Balkon • Kellerabteil im Untergeschoss • Allgemeine Waschzentrale mit Waschmaschine und Tumbler sowie Trocknungsräumen zur freien Benützung im Untergeschoss Optional kann ein Auto-Einstellplatz in der Tiefgarage für CHF 120.00 pro Monat dazu gemietet werden.Bitte beachten Sie, dass wir Beispielbilder verwenden. Gemeinde Hombrechtikon: gute verkehrstechnische Verbindungen mit S-Bahn und Bus, Bushaltestelle ca. 5 Min. entfernt, Einkaufsmöglichkeiten in unmittelbarer Nähe, Naherholungsgebiet in Gehminuten erreichbar, vielfältiges Vereinsangebot, kulturelle Anlässe etc.Lassen Sie sich vom Objekt begeistern und vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin!10CHF 1’805.–70m23.5ZiEichwisstrasse 29, 8634 HombrechtikonHelle Wohnung an sonniger, ruhiger Lage. Die grosszügige Wohnung ist ausgestattet mit einer schönen Küche sowie Bad mit Waschmaschine/Tumbler. Auf zwei Balkonen können Sie zu jederzeit die Sonne geniessen. Ein Garagenplatz oder einen Aussenparkplatz können dazu gemietet werden. Garage CHF 125.00 p. Mt. Aussenparkplatz CHF 50.00 p. Mt.Sind Sie interessiert? Dann kontaktieren Sie uns für einen Besichtigungstermin.8CHF 1’830.–80m23.5ZiEilweg 9, 8634 Hombrechtikon* Für Besichtigungen stehen wir Ihnen weiterhin zur Verfügung. Wir beachten die Vorschriften des Bundes und halten diese strikte ein. *In dieser gepflegten, kinderfreundlichen Überbauung vermieten wir eine grosszügige, moderne 3 1/2-Zimmerwohnung mit folgender Ausstattung: • Ganze Wohnung Parkett • Küche mit Essbereich (Geschirrspüler und Glaskeramikherd) • Grosszügiges Wohnzimmer • Bad/WC mit Doppellavabo • Einbauschränke im Eingangsbereich • Balkon • Keller Die Liegenschaft verfügt über einen Lift.Autoeinstellplätze à CHF 120.--/Monat können dazu gemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für die Vereinbarung eines Besichtigungstermins melden Sie sich bitte bei Herrn Lienert, Hauswart, Tel. 079 718 00 96, erreichbar von Montag bis Freitag, 08.00 - 12.00 Uhr und 13.00 - 17.00 Uhr.13CHF 1’850.–80m23.5ZiIm Zentrum 18, 8634 HombrechtikonWir vermieten ab sofort oder nach Vereinbarung diese helle und attraktive 3.5 Zimmer-Wohnung im 1. Stock, welche folgende Annehmlichkeiten bietet: • Alle Zimmer mit Parkettboden • Cheminée • Wintergarten mit zusätzlichem Balkon und mit Sicht auf den Etzel • Eigene Waschküche mit Waschmaschine und Trockner • Zusätzlicher Hobbyraum / Stauraum im Keller • Einbauschränke im Korridor • Separater Vorratsraum in der Küche • Geschirrspüler • Zwei Badezimmer: Einmal mit Badewanne und einmal mit Dusche • Lift • Ruhige Lage • Parkplatz in der Tiefgarage muss für 130.- CHF dazu gemietet werden Das Zentrum von Hombrechtikon, die Bank, Einkaufsläden und Busstation sind in wenigen Gehminuten erreichbar.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht, uns für einen Besichtigungstermin zu kontaktieren.12CHF 1’853.–3.5ZiObstgartenstrasse 14, 8634 HombrechtikonPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir diese lichtdurchflutete, 2-stöckige Maisonette-Wohnung. Die geräumige Wohnung bietet unter anderem folgende Annehmlichkeiten:Untere Etage: • helles Wohnzimmer mit Laminatboden • gemütlicher Balkon • Schlafzimmer mit Reduit / Garderobe und mit Laminatböden • Küche mit viel Stauraum, Glaskeramikkochfeld, Geschirrspüler, Mikrowelle und Plattenboden • Badezimmer mit Badewanne, WC, Lavabo und Fenster • Korridor mit praktischem Einbauschrank Obere Etage: • Schlafzimmer mit Laminatböden • Reduit / Garderobe • Badezimmer mit Dusche, WC und Lavabo • Korridor mit praktischem Einbauschrank Allgemein: • Kellerabteil • Waschmaschine und Tumbler zur Mitbenutzung • Einstellplätze in der Garage können für monatlich CHF 120.00 dazu gemietet werden Die Lage:Hombrechtikon liegt als oberste Zürcher Gemeinde am rechten Zürichseeufer und ist mit dem Auto ab Zürich- Stadtgrenze in ca. 30 Minuten zu erreichen. Die Bushaltestelle ?Hombrechtikon Post?, diverse Dienstleister und Einkaufsmöglichkeiten sind in 5 Minuten zu Fuss erreichbar. Zudem erreicht man in Gehdistanz innert Kürze das Naherholungsgebiet, die Schule und den Kindergarten. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann melden Sie sich für einen Besichtigungstermin bei den aktuellen Mietern, Herr und Frau Kraner, Tel. 078 640 87 68.13CHF 1’860.–4.5ZiSpeerstrasse 9, 8634 HombrechtikonFür die Besichtigung melden Sie sich bitte auf mietwelt.ch an. Hierzu können Sie gerne auch den folgenden LINK ZUR BESICHTIGUNG verwenden. Im ländlichen Idyll am rechten Seeufer in Hombrechtikon liegt diese moderne Wohnung eingebettet in einem verkehrsberuhigten Wohnquartier. Die Wohnung überzeugt mit einem gepflegten, in hellem Nussbraun gehaltenen Parkettboden. Die lichtdurchfluteten Räume runden den Gesamteindruck ab. Das Badezimmer mit Badewanne und Fenster erfüllt alle Bedürfnisse. Aus dem Wohnzimmer haben Sie einen einmaligen Blick auf die Berglandschaft. Eckdaten der Wohnung: - Waschmaschine zur Mitbenutzung - Badezimmer mit Fenster - Aussenparkplatz wird für CHF 50.- im Monat vermietet - Kellerabteil vorhanden - Wohnfläche ca. 90m² - 100m² Überzeugen Sie sich persönlich von dieser Wohnung und vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin. Mietwelt.ch führt Mietinteressenten, Verwaltungen und Vermieter auf einer Plattform zusammen und ermöglicht so eine rasche und zuverlässige Wohnungsvermittlung. Weitere Informationen finden Sie auf unserer Website: mietwelt.ch10CHF 1’874.–3.5ZiObstgartenstrasse 14, 8634 HombrechtikonPer sofort vermieten wir diese schöne Wohnung im Erdgeschoss welche durch folgende Ausstattung zu überzeugen weiss: -grosser Gartensitzplatz-grosszügiger/durchdachter Grundriss-Bodenheizung-Laminatböden in den Wohn- und Schlafzimmern -helle Plattenböden in den Nasszellen -Bad mit Badewanne/WC-separate Dusche/WC-Küche mit Frühstücksbar-Glaskeramikkochfeld, Backofen mit Sichtglas, GeschirrspülerEinkaufsmöglichkeiten, Schulen und öffentliche Verkehrsmittel sind in kurzer Gehdistanz erreichbar.Bei Bedarf können Garagenplätze à CHF 120.-/ Monat dazugemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Bitte füllen Sie das Kontaktformular aus. Wir kontaktieren Sie danach so rasch wie möglich.12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton ZürichBezirk MeilenPLZ von HombrechtikonWohnung mieten 8634 (Hombrechtikon)Weitere Immobiliensuchen in HombrechtikonWohnung & Haus mieten Hombrechtikon|Haus mieten Hombrechtikon|Möbliertes Wohnobjekt mieten Hombrechtikon|Parkplatz, Garage mieten Hombrechtikon|Büro mieten Hombrechtikon|Gewerbe mieten Hombrechtikon|Wohnung kaufen Hombrechtikon|Haus kaufen Hombrechtikon|Wohnung & Haus kaufen Hombrechtikon|Bauland kaufen Hombrechtikon|Mehrfamilienhaus kaufen Hombrechtikon|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Hombrechtikon|Parkplatz, Garage kaufen Hombrechtikon|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Hombrechtikon homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG