URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/kanton-zug/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Kanton Zug | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Kanton Zug. Bei homegate.ch findest Du 29 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 29 Treffer- Wohnung kaufen in Kanton Zug
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 7CHF 4’380’000.–190m26.5ZiTop6318 WalchwilDiese exklusive Attika-Maisonettewohnung in Walchwil lässt keine Wünsche offen. Der Neubau überzeugt durch seine Grosszügigkeit und eine traumhafte Berg- und Seesicht. Der Anblick der traumhaften Kulisse und die herrliche Ruhe sorgen für Entspannung und Genuss. Der separate Eingang bietet einen Einfamilienhaus-Charakter sowie optimale Privatsphäre. Die grosszügig gestaltete Wohnfläche, verteilt auf 2 Etagen, bietet diverse Nutzungsmöglichkeiten. Der Umgebungsbereich mit einem Bach, verschiedenen Bäumen und Pflanzen sowie maximaler Privatsphäre lädt förmlich zum Verweilen und Entspannen ein. Hier kann man erholsame Stunden im Freien sowie unvergessliche Events mit Familien und Freunden geniessen.Geniessen Sie eine 180° Panoramasicht über den Zugersee, die Rigi und die Alpen von Ihrem neuen Zuhause. • Zimmer 6.5 • Schlafzimmer 5 • Badezimmer 2 • Gäste WC 1 • Loggia 1 • Anzahl Etagen 2 • Wohnfläche 190 m2 • Nutzfläche 220 m2 • Terrassenfläche inkl. Loggia 70 m2 • Grünfläche 480 m2 (Mitbenutzung) • Geplanter Baustart: Herbst 2021 • Geplante Fertigstellung: Winter 2022 • Parkplätze in Einstellhalle 3 • Neubau • Wunderschöne Panoramasicht auf den Zugersee und die Rigi • Hochwertige Materialien • Lift • Wärmepumpe mit Erdsonden • Fussbodenheizung • Minergie • Photovoltaikanlage sorgt für eine hohe Energieeffizienz • Klimanlage • Cheminée Verkaufspreis CHF 4'230'000 + 3 Garagenparkplätze à je CHF 50'000 = Total Verkaufspreis CHF 4'380'000Bei Interesse stellen wir Ihnen gerne die detaillierte Dokumentation zu.This exclusive Penthouse duplex apartment in Walchwil leaves nothing to be desired. The new building convinces with its generosity and a dreamlike mountain and lake view. The sight of the astonishing scenery and the wonderful quietness provide relaxation and enjoyment. The separate entrance gives the whole apartment, however, a single- family house character, as well as maximum privacy. The generously designed living space, distributed over 2 floors, offers various possibilities of use. The surrounding area with a stream, various trees and plants as well as maximum privacy formally invites you to linger and relax. Here you can enjoy relaxing hours outdoors as well as unforgettable events with families and friends.Enjoy breathtaking panoramic views over Lake Zug, the Mount Rigi and the Alps from your new home. • Rooms 6.5 • Bedrooms 5 • Bathrooms 2 • Guest Toilet 1 • Loggia 1 • Number of floors 2 • Living area 190 m2 • Total Usable Area 220 m2 • Terrace area incl. loggia 70 m2 • Green area 480 m2 (shared use) • Start of construction: autumn 2021 • Planned completion date: winter 2022 • Garage Parking spaces 3 • New construction • Wonderful panoramic view of Lake Zug and the Rigi • High quality materials • Lift • Geothermal Heating pump • Underfloor heating • Minergie • Photovoltaic system ensures high energy efficiency • Air conditioning system • Fire place Price CHF 4'230'000 + 3 Garage-parking spaces of CHF 50'000 = Total Price CHF 4'380'000 If you are interested it would be our pleasure to send you the detailed brochure. Kontakt
Anbieter kontaktieren 11CHF 2’090’000.–3.5ZiTop6300 ZugDie Wohnung liegt an ausgezeichneter Wohnlage in einem attraktiven und familienfreundlichen Quartier. Die kaum befahrene Quartierstrasse mit Sackgasse sowie die Angrenzung an das Naherholungsgebiet Zugerberg sorgen für viel Privatsphäre und Ruhe. Die Wohnfläche umfasst 115 m2 und bildet durch den offen konzipierten Raum und einer gleichzeitig warmen, einladenden Privatsphäre eine einzigartige Kombination.Hervorzuheben • Parkettboden • Zahlreiche Einbauschränke • Spotlights • Panoramafenster • Halb offene Küche • Reduit • Abstellraum • Terrasse mit Sicht über Zug • Wintergarten • Bodenheizung • Lift Verkaufspreis CHF 2'090'000 + 2 Garagenparkplätze à CHF 50'000 = Total Verkaufspreis CHF 2'190'000Bei Interesse stellen wir Ihnen gerne die detaillierte Dokumentation zu.The apartment is situated in a popular and family-friendly neighbourhood.The excellent location in a low traffic area in a dead-end street, bordering the recreational area of the Zugerberg, provides a haven of privacy and tranquility. The 115 m2 living area offers a unique combination of open-plan living and warm, inviting private spaces.Noteworthy • Parquet flooring • Numerous built-in cupboards • Spotlights • Panorama windows • Half open kitchen • Reduit • Storage Room • Terrace with a view over Zug • Winter garden • Underfloor heating • Lift Price CHF 2'090'000 + 2 Garage-parking spaces of CHF 50'000 = Total Price CHF 2'190'000If you are interested, it would be our pleasure to send you the detailed brochure. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 2’980’000.–163m24.5ZiTop6300 ZugZug City - Moderne, grosszügige 4.5 Zimmer Wohnung an zentraler Lage. Die Wohnung befindet sich im Herzen der Stadt Zug an einer ausgezeichneten Wohnlage. Die Terrasse mit Sicht ins Grüne sorgt für Ruhe und Erholung mitten im Zentrum. Der Bahnhof, die Einkaufsallée Metalli sowie Schulen und Kindergarten sind nur wenige Gehminuten entfernt. Hervorzuheben • Zimmer 4.5 • Schlafzimmer 3 • Badezimmer 2 • Terrasse 1 • Wohnfläche: 163 m2 • Eichen Parkettboden • Zahlreiche Einbauschränke • Spotlights • Panoramafenster • Grosse offene Küche • Weinkühler • Terrasse mit Sicht ins Grüne • Raumhöhe bis 4 Meter • Fussbodenheizung • Lift • Parkplatz in Garage 1 • Zentrale Lage Verkaufspreis CHF 2'980'000 + 1 Garagenparkplatz à CHF 60'000 = Total Verkaufspreis CHF 3'040'000Bei Interesse stellen wir Ihnen gerne die detaillierte Dokumentation zu.Zug City - Modern, spacious 4.5 room appartment at a central location. This apartment is located in the heart of the city of Zug in an excellent residential area. The terrace has a view of the surrounding greenery and provides plenty of peace and quiet in the middle of the city. The train station, the Metalli shopping centre, schools and kindergarten are only a few minutes' walk away.Noteworthy • Rooms 4.5 • Bedrooms 3 • Bathrooms 2 • Terrace 1 • Living area: 163 m2 • Oak parquet floor • Numerous built-in cupboards • Spotlights • Panorama windows • Large open kitchen • Wine cooler • Terrace with view of the surrounding nature • Room height up to 4 metres • Underfloor heating • Lift • Garage Parking space 1 • Central location Price CHF 2'980'000 + 1 Garage-parking space of CHF 60'000 = Total Price CHF 3'040'000If you are interested, it would be our pleasure to send you the detailed brochure. Kontakt
Anbieter kontaktieren 3CHF 2’635’000.–156m25.5ZiMusterstrasse 124, 6340 BaarDies ist ein Tauschobjekt. Der Eigentümer dieser Immobilie würde seine Wohnung verkaufen, wenn er dafür ein passendes Haus kaufen kann.Objektbeschreibung:Schöne gepflegte Attika-Wohnung an zentraler, ruhiger Lage.Die altersgerechte Wohnung ist verteilt auf zwei Etagen, unten Schlafgeschoss mit Balkon, unten Wohngeschoss mit sehr grosser Terrasse, Lift in beide Geschosse- Wohngeschoss mit grossem Wohn-/Esszimmer, einer sehr gepflegten Küche mit viel Stauraum und einem Gäste-WC mit Lavabo- Schlafgeschoss mit vier Zimmern, alle mit Einbauschränken und elektrische Storen, 2 Bäder, eines mit Regenwalddusche, Badewanne, WC und Doppellavabo, das Andere mit Dusche, WC und Doppellavabo sowie separates Reduit mit Waschturm und Secomat- Gedeckter, Balkon mit 11m2 im Schlafgeschoss und teilweise gedeckte Terrasse mit 72 m2 im Attikageschoss mit Sicht auf Baarburg- 2 Garagenplätze- 1 Keller ca. 12 m2Die Wohnung ist mit vielen aufeinander abgestimmten Materialen harmonisch «Festeinrichtungen» ausgestattet. Von der Garage her ist die Wohnung stufenlos erreichbar (beide Stockwerke).gesuchtes Objekt:Der aktuelle Besitzer sucht:- Einfamilienhaus / Doppeleinfamilienhaus- Talgemeinden Zug- mindestens 5.5 Zimmer- Preisvorstellung: bis 4 Mio, Finanzierung ist gesichertHaben Sie eine passende Immobilie und Interesse an einem Tausch?Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme.PS. Weitersagen erlaubt: Sie kennen jemanden, der genau ein solches Objekt sucht? Sagen Sie es weiter. Vielen Dank!17CHF 1’020’000.–105m23.5ZiSt. Jakobstrasse 4, 6330 ChamDie Wohnung befindet sich im 3. Obergeschoss an der St. Jakobstrasse 4 an ruhiger Lage in Cham. Die grosszügige 3½-Zimmer-Wohnung hat einen grossen Balkon mit Aussicht ins Grüne.Die Küche wurde im Jahr 2007/2008 renoviert und hat Holzfronten und eine Granitabdeckung. Der Wohn-/Essbereich hat grosse Fensterfronten. Die Wohnung ist somit sehr hell und bietet viel Tageslicht.Das Badezimmer ist mit einer Badewanne und einem Lavabo ausgestattet und wurde im Jahr 1999 renoviert. In der zweiten Nasszelle befindet sich die separate Toilette. Die Wand- und Bodenbeläge sind aus Keramik-Platten.Die Böden in der Wohnung sind aus Keramikplatten, Teppich und Novilon. In der Küche sind Keramikplatten verlegt. Der grosse Balkon hat einen Zementüberzug.Zur Wohnung gehört ein eigener Kellerraum, sowie eine eigene Waschmaschine in der Wohnung.Ebenfalls zur Wohnung gehört ein Tiefgaragenparkplatz inklusive zusätzlicher geschlossener Abstellfläche für CHF 38'000.00.Besucherparkplätze sind vorhanden.Die Wohnung ist nicht vermietet.Die Wohnung benötigt eine Renovation oder eine Teil-Sanierung.11CHF 1’250’000.–95m2Hofmatt 76, 6332 HagendornAn zentraler Lage in der Hofmatt 76 in 6332 Hagendorn verkaufen wir diese gemütliche 3.5-Zimmer-Wohnung, welche durch ihre wunderschöne Lage mit Sicht auf den begrünten Innenhof besticht. Folgende Punkte zeichnen dieses charmante Bijou aus: • Lichtverwöhnte Räume • Entrée mit Garderobe • Grossflächiger Wohn- und Essbereich • Einbauschränke • Frisch renovierte Küche sowie Badezimmer mit Regendusche • Frisch gestrichen (Wände und Türzargen) • Zwei grosszügige Balkone • Bodenheizung • Keller sowie Estrich für genügend Stauraum • Ruhiges Wohnquartier mit optimalen ÖV-Anschlüssen • Garagenparkplatz Haben wir Ihr Interesse geweckt? Nehmen Sie noch heute mit uns Kontakt auf, um die Verkaufsdokumentation zu erhalten!12CHF 1’790’000.–170m25.5ZiHagendorn, 6332 HagendornDiese wunderbar helle 5.5 Zimmerwohnung befindet sich in einem ruhigen und gepflegten Wohnquartier an naturnaher Lage. Das offene Wohn-/Esszimmer mit stilvollem Cheminée, das grosszügige Dachzimmer sowie der sonnenverwöhnte Balkon bieten ein behagliches Wohnerlebnis. Ein weiteres Highlight sind die überhohen Dachschrägen, welche für ein luftiges Raumgefühl sorgen. Der Garagenplatz und der Aussenparkplatz runden dieses attraktive Angebot ideal ab. Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE ANMELDEN: https://neho.ch/p/6332-21-16CHF 2’200’000.–125m23.5ZiMaihof, 6331 HünenbergNeubau: Grosszügige und moderne 3.5 Zimmer Attikawohnung mit zwei grossen Terrassen (West 113.86 m2 / Ost 53.96 m2).Traumhafte Eigentumswohnung an besonnter Hanglage mit einem atemberaubenden Ausblick auf die Reussebene. Der sorgfältig in den Hang eingefügte Baukörper sorgt mit seinen grossen Fensterfronten und der unmittelbaren Angliederung der Terrassen für ein Gefühl der Grosszügigkeit. Die 3.5-Zimmer Attikawohnung befindet sich nur wenige Gehminuten vom Zentrum von Hünenberg entfernt, in dem sich umfangreiche Einkaufsmöglichkeiten, Schulen, Bank und Post befinden. In der Nähe liegt auch das Naherholungsgebiet Herrenwald mit vielen Freizeitgestaltungsmöglichkeiten. Die Wohnung besticht durch ihre unverbaubare Weitsicht gegen Südwesten und bietet einzigartige Sonnenuntergänge mit Blick auf die umliegende voralpine Landschaft und die weitläufige Reussebene. Die Attikawohnung hat den Vorteil, dass sie über zwei grosse Terrassen mit teilweise gedeckten Sitzplätzen verfügt, welche die wohlproportionierten, offenen Wohn- und Essbereiche in die Umgebung erweitern. Die Raumaufteilung der Wohnung ist sehr klar. Ein Highlight dieser Aufteilung ist das grosszügige Masterschlafzimmer mit eigenem Bad, Ankleideraum und direktem Zugang zur Terrasse. Die grosszügigen Fensterfronten lassen viel Tageslicht zu, sodass im Inneren eine helle und angenehme Atmosphäre herrscht.Das Attikageschoss hat einen eigenen Liftzugang und einen eigenen Waschraum. Der Wohnung ist eine Garage zugeteilt, die für 2 hintereinander geparkte Autos Platz bietet. Die Garage verfügt über ausreichend Raum für den optionalen Ausbau eines Weinkellers oder Veloraumes. Zusätzlich ist ein Aussenparkplatz zugeteilt.FLÄCHEN WOHNUNG UND PARKPLÄTZE: 130.00 m2 Bruttonutzfläche (inkl. Waschküche)124.19 m2 Nettonutzfläche (inkl. Waschküche)113.40 m2 Bruttowohnfläche108.77 m2 Nettowohnfläche 15.42 m2 Waschküche im Obergeschoss 113.86 m2 Terrasse 1 (inkl. gedeckte Sitzpätze) 53.96 m2 Terrasse 2 17.75 m2 Gedeckter Sitzplatz 1 37.52 m2 Gedeckter Sitzplatz 2 64.33 m2 Garage (Platz für Einbau Weinkeller, Veloraum)3.1 x 5.6 m Aussenparkplatz Optional: CHF 44'000 Disporaum, 22.00 m2 im UG CHF 44'000 Disporaum, 21.92 m2 im EGCHF 25'000 zweiter AussenparkplatzDie Attika Wohnung ist bezugsbereit per Ende 2022. Gerne stehen wir Ihnen für ergänzende Informationen zur Verfügung.5CHF 2’390’000.–172m24.5ZiMaihof, 6331 HünenbergTraumhafte 4.5 Zimmer Gartenwohnung-Eigentumswohnung an besonnter Hanglage mit einem atemberaubenden Ausblick auf die Reussebene zu verkaufen. Der sorgfältig in den Hang eingefügte Baukörper sorgt mit seinen grossen Fensterfronten und der unmittelbaren Angliederung der Terrasse für ein Gefühl der Grosszügigkeit. Die moderne und grosse 4.5-Zimmer Gartenwohnung befindet sich nur wenige Gehminuten vom Zentrum von Hünenberg entfernt, in dem sich umfangreiche Einkaufsmöglichkeiten, Schulen, Bank und Post befinden. In der Nähe liegt auch das Naherholungsgebiet Herrenwald mit vielen Freizeitgestaltungsmöglichkeiten. Die Wohnung besticht durch ihre unverbaubare Weitsicht gegen Südwesten und bietet einzigartige Sonnenuntergänge mit Blick auf die umliegende voralpine Landschaft und die weitläufige Reussebene. Die Gartenwohnung hat den Vorteil, dass sie zwei Grünflächen hat, welche die wohlproportionierten offenen Wohn- und Essbereiche in die Umgebung erweitern. Die Raumaufteilung der Wohnung ist sehr klar. Ein Highlight dieser Aufteilung ist der grosszügige Masterbedroom mit eigenem Bad, Ankleideraum und direktem Zugang zur herrlichen Grünfläche. Die ausgedehnten Fensterfronten geben viel Tageslicht, dadurch herrscht im Inneren eine helle und angenehme Atmosphäre. Das Erdgeschoss hat einen eigenen Liftzugang und einen eigenen Waschraum. Der Wohnung ist eine Garage zugeteilt, die für 2 Autos Platz bietet. Die Garage verfügt über ausreichend Raum für den optionalen Ausbau eines Weinkellers, Veloraumes oder das Parken von 4 Autos (je 2 hintereinander). Bruttonutzfläche (inkl. Nebenräume): 180 m2Nettonutzfläche (inkl. Nebenräumfe): 171.93 m2Bruttowohnfläche: 139.68 m2Nettowohnfläche: 133.36 m2Gedeckte Terrasse: 63.17 m2Grünfläche 1: 45.80 m2Grünfläche 2: 38.14 m2Waschküche: 19.15 m2Abstellraum: 19.42 m2Disporaum optional im UG: 22 m2Disporaum optional im EG 21.92 m2Aussenparkplatz optional 2.6 x 5.5 mBbezugsbereit Ende 2022. Weitere Auskünfte erteilen wir Ihnen sehr gerne in einem persönlichen Gespräch.5CHF 2’525’000.–172m25.5ZiMaihof, 6331 HünenbergFinden Sie Ihr neues Zuhause an besonnter Hanglage mit einem atemberaubenden Ausblick auf die Reussebene. Nahe der Stadt Zug. Der sorgfältig in den Hang eingefügte Baukörper sorgt mit seinen grossen Fensterfronten und der unmittelbaren Angliederung der Terrassen für ein schönes Gefühl der Grosszügigkeit. Die 5.5-Zimmer Wohnung befindet sich nur wenige Gehminuten vom Zentrum von Hünenberg entfernt, in dem sich umfangreiche Einkaufsmöglichkeiten, Schulen, Bank und Post befinden. In der Nähe liegt auch das Naherholungsgebiet Herrenwald mit vielen Freizeitgestaltungsmöglichkeiten. Die Wohnung besticht durch ihre unverbaubare Weitsicht gegenSüdwesten und bietet Ihnen einzigartige Sonnenuntergänge mit Blick auf die umliegende voralpine Landschaft und die weitläufige Reussebene. Die Wohnung verfügt über eine gedeckte Loggia mit einem windgeschützten Sitzplatz. Dadurch werden die wohlproportionierten offenen Wohn- und Essbereiche in den Aussenraum erweitert. Die Raumaufteilung der Wohnung ist sehr klar. Ein Highlight dieser Aufteilung ist der grosszügige Masterbedroom mit eigenem Bad und Ankleideraum. Die ausgedehnten Fensterfronten lassen viel Tageslicht zu, dadurch herrscht im Inneren eine helle und angenehme Atmosphäre. Die Wohnung hat einen eigenen Liftzugang und einen eigenen Waschraum. Der Wohnung ist eine Garage zugeteilt, die für 2 Autos Platz bietet. Die Garage verfügt über ausreichend Raum für den optionalen Ausbau eines Weinkellers, Veloraumes oder das Parken von 4 Autos (je 2 hintereinander). Bruttonutzfläche (inkl. Nebenräume): 185 m2Nettonutzfläche (inkl. Nebenräumfe): 176.82 m2Bruttowohnfläche: 160.90 m2Nettowohnfläche: 152.33 m2Verglaster Sitzplatz: 65.38 m2Loggia: 18.38 m2Terrasse: 14.18 m2Disporaum optional im UG: 22 m2Disporaum optional im EG 21.92 m2Aussenparkplatz optional 2.6 x 5.5 mBezugsbereit Ende 2022. Weitere Auskünfte erteilen wir Ihnen sehr gerne in einem persönlichen Gespräch.13CHF 890’000.–91m24.5Zi6313 MenzingenSuchen Sie eine zentral gelegene Wohnung im Naherholungsgebiet des Kanton Zug? Mit guter Infrastruktur, Restaurants und Einkaufsmöglichkeiten? In Menzingen ZG geniessen Sie eine aktive Dorfkultur. Das Dorfleben mit über 60 Vereinen hat grossen Stellenwert. In naher Umgebung finden Sie viele Wanderwege und Ausflugsziele in unberührter Natur.Diese schicke 4.5 Zimmer-Wohnung bietet einen attraktiven Grundriss. Die Küche wurde erneuert und mit Steamer und separatem Gefrierschrank erweitert. Der gemütliche Wohn/Essbereich ist raffiniert gestaltet. Dazu gehört eine exklusive, eingebaute Kaffeemaschine sowie ein Weinkühler. Das Badezimmer ist ebenfalls saniert und mit einer Wellness-Dusche versehen. Alle Fenster sind mit dekorativen Plissée versehen.Auf der grossen Terrasse mit Sicht ins Grüne geniessen Sie die herrliche Abendsonne. Ein Platz, so richtig zum Wohlfühlen.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Attraktive Wohnung mit Abendsonne • Naherholungsgebiet des Kt. Zug • Zentrale Lage im Dorfkern • Sehr gute ÖV-Anbindung • Lift (Wohnung rollstühlgängig) • Grosse Terrasse mit Sicht ins Grüne (24 m2) • Glasdach mit Seitenmarkise • neuwertige Küche mit Granitabdeckung • Steamer und Gefrierschrank • Einbau-Kaffemaschine und Getränke/Weinkühler • Grosses Badezimmer mit Wellness-Dusche • Eigene Waschmaschine • 2 Einbauschränke im Entrée • 1 Einbauschrank in Zimmer • Plattenboden in Wohnbereich, Küche, Korridor • Parkettböden • Bodenheizung • Neue HM-Fenster mit dekorativen Plissée • Kellerabteil • Zusätzlicher Abstellraum im UG • inkl. Einstellplatz in der Tiefgarage (Parklift) • Weiterer Abstellplatz kann in einer umliegenden Einstellhalle dazu gemietet werden • und, und, und... Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.9CHF 950’000.–92m24.5ZiNeudorfstrasse 37, 6313 MenzingenRaumangebot - Entrée mit Garderobe und Einbauschränken - Essbereich mit Direktzugang zu Gartensitzplatz - Gartensitzplatz 16 m2 und Balkon 9 m2 - Küche mit Granitabdeckungen, Glaskeramikkochfeld, Dampfabzug, Backofen, Geschirrspüler, grosser Kühlschrank - Wohnzimmer mit Aussicht in die umliegende Natur und Zugang zu Balkon - Bad mit Badewanne, Waschtisch mit Unterbau-Schubladenschrank und Spiegelschrank, WC und Handtuchtrockner, Waschmaschine und Tumbler - Gäste-WC mit Lavabo und Spiegelschrank - Elternzimmer mit Blick in den Garten - 2 Kinderzimmer mit Aussicht, eines davon mit Direktzugang zum Balkon Keller + 1 Garagenbox Kaufpreis Wohnung: CHF 950'000.- inkl. Keller +1 Garagenbox CHF 40'000.- Für Auskünfte oder zur Vereinbarung einer Besichtigung kontaktieren Sie uns bitte. PARK IMMO­BI­LIEN AG, Indus­trie­str. 16, 6300 Zug Neben Park­ho­tel. Par­kie­ren Sie vor unse­rem Ver­kaufs­lo­kal, gratis! 041 741 87 87, info@park-immobilien.ch www​.park​-immo​bi​lien​.ch12CHF 780’000.–65m22.5ZiErlimatt 10, 6315 OberägeriMODERNE, GUT AUSGEBAUTE 2.5-ZIMMER-GARTENWOHNUNG An sonniger und ruhiger Lage befindet sich die 2.5-Zimmer-Gartenwohnung, für die wir einen Käufer suchen. Die Wohnung mit Baujahr 2007 befindet sich in einem neuwertigen Zustand und ist mit hochwertigen Materialien und Geräten ausgestattet. Auf einer Wohnfläche von 65 m2 befinden sich nebst dem Zimmer und dem hellen Wohn-Ess-Bereich eine Nasszellen eine mit Badewanne, Dusche und WC sowie eine mit WC und Dusche. Vom Wohn-Ess-Bereich, der Küche hat man Zugang zum gedeckten Sitzplatz. Dieser lädt zum Verweilen und Geniessen ein und komplettiert das behagliche Wohngefühl dies über der Nebelgrenze und im attraktiven, steuergünstigen Kanton Zug. Die vorliegende Kurzbroschüre soll und kann Ihnen nur einen ersten Eindruck des Objektes vermitteln. Sie ersetzt jedoch nicht das direkte, vertrauliche Gespräch. Für eine persönliche Beratung stehe ich Ihnen gerne zur Verfügung. Kontaktieren Sie mich zur Klärung der ersten Fragen oder zur Vereinbarung eines ersten Besprechungstermins. Ich freue mich, Sie kennen zu lernen.Die Zuger Gemeinde Oberägeri liegt auf etwa 730 Meter über Meer am malerischen Ägerisee und ist doch zentral: In 20 Fahrminuten erreicht man die Stadtzentren von Zug und Schwyz sowie alle wichtigen Nationalstrassen (A1/A2/A4). Luzern und Zürich sind nur circa 40 Fahrminuten entfernt, und auch der Flughafen Zürich ist innerhalb einer Stunde Fahrzeit bequem zu erreichen. Als attraktiver, weltoffener und moderner Wohnort bietet Oberägeri zusammen mit der Nachbargemeinde Unterägeri zahlreiche kulturelle, wirtschaftliche und sportliche Möglichkeiten letztere nicht zuletzt dank der Nähe zum Ägerisee und zur umliegenden Bergwelt. Einkaufsmöglichkeiten und Lebensmittelgeschäfte für den täglichen Bedarf befinden sich im Dorf, grössere Einkaufszentren in Schwyz und Zug. Oberägeri bietet schulische Einrichtungen von der Vorschule bis zur Oberstufe. Innert 20 Fahrminuten erreicht man ausserdem die zwei Gymnasien in Zug und Menzingen ZG, innert 40 Fahrminuten die International School in Rotkreuz ZG.12CHF 1’180’000.–104m24.5ZiTeufli, 6315 OberägeriIn Morgarten bieten wir Ihnen diese interessante 4½-Zimmer-Dachwohnung mit guter Besonnunng sowie Sicht in die Berge und ins Grüne an. Die Wohnung bietet folgende Vorzüge:- gemütlicher Wohn- und Essbereich mit Cheminée - halboffene und grosszügige Küche - 3 helle Zimmer - Badezimmer sowie separate Gästetoilette - südlich ausgerichteter Balkon mit bester Besonnung und toller Aussicht - praktisches Kellerabteil im UG - Fahrradabstellraum vorhandenEin Tiefgaragenplatz sowie ein Aussenparkplatz sind im Verkaufspreis inbegriffen.Gerne senden wir Ihnen die detaillierten Verkaufsunterlagen dieser Wohnung zu. Für eine unverbindliche Beratung, weitere Auskünfte sowie eine Besichtigung stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung. Ihr Matter & Partner Immobilien AG - Team5CHF 1’800’000.–104m23.5ZiHauptstrasse 56, 6315 OberägeriModerne Eigentumswohnungen auf Augenhöhe mit der Natur und dem Ägerisee zu FüssenDas Neubauprojekt umfasst fünf grosszügige Wohnungen, die zum wunderbaren See- und Bergpanorama hin ausgerichtet sind. Die Wohnungen profitieren von einem gehobenen Ausbaustandard mit kontrollierter Wohnraumlüftung, grosszügigen Aussenflächen und hohen Räumen - Wohlfühlgarantie für Jung und Alt.Die 3.5-Zimmer-Wohnung im 1. Obergeschoss zeichnet sich durch folgende Highlights aus:- Neubauwohnung- 104 m2 Nettowohnfläche- 191 m2 Gartenfläche zur alleinigen Benützung- 26.8 m2 Wintergarten- 20 m2 Balkon- Hohe Räume (2.55 Meter)- Gehobener Ausbaustandard mit kontrollierter Wohnraumlüftung- Kellerabteil vom 9.3 m2 im Preis inbegriffenDas gut besonnte und südorientierte Grundstück liegt am Ufer des Ägerisees. Der Neubau befindet sich direkt am Ortseingang uns ist daher gut erschlossen. Das Dorf mit seinen zahlreichen Einkaufsmöglichkeiten und Restaurants befinden sich nur einen Steinwurf entfernt. Kindertagesstätten, Kindergärten und Schulen liegen ebenfalls in unmittelbarer Nähe.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne senden wir Ihnen die Verkaufsdokumentation zu und stehen Ihnen bei Fragen zur Verfügung.14Preis auf Anfrage145m25.5ZiMitteldorfstrasse 37 C, 6315 OberägeriTHE CONTEXTIdeal for those looking to get the maximum of a sunny day: south exposure (sun all day). In the center of Oberaegeri, surrounded by the largest communal garden of the Agerital: ideal for families with children looking for a comfortable accommodation, in a very safe area where kids are free to move around on their own: kindergarten just in front, 1 minute walk from a Krippe. 8 minutes walk from the primary and secondary school.· In summer: lake 3 minutes walk, avoiding the problem of full parking· In winter: closest skiing area at 15 minutes ( Sattel Hoch Stuckli), Aegeribad (swimming pool with lake view) at 5 minutes: indoor / outdoor, SPA • Coop 300 mt • bus stop 2 minutes, 20 minutes to get to Zug center. • 25 minutes by car to Mythencenter Schwyz. • 35 miniutes to Urania Zurich parking • Cycling, trekking from front door THE FLAT· 145 sqm with 4 sleeping rooms,· 1 bathrooms, 1 guest toilette· 47 sqm Living room, separate kitchen,· 67 sqm terrace.· Lake view, mountains view,· 3 parking spaces, 1 cellar6CHF 1’225’000.–107m24.5Zi6343 RotkreuzSie suchen eine zentrale und dennoch ruhige Wohnung? Dann ist dieses Objekt genau das Richtige für Sie! Die zentrale Wohnlage bietet alles, was Ihr Herz begehrt. Sie erreichen zu Fuss ganz bequem div. Geschäfte und aufgrund idealer ÖV-Anbindungen erreichen Sie auch nächst grössere Städte wie Zürich, Zug und Luzern innert kürzester Zeit. Innen überzeugt die Wohnung mit dem gut durchdachten Grundriss und dank westlicher Ausrichtung geniessen Sie die Sonne bis in späte Abendstunden in vollen Zügen.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- zentral und ruhig gelegen - 15m2 grosser Balkon- Waschmaschine und Trockner in der Nasszelle- gut durchdachter Grundriss - div. Einkaufsmöglichkeiten und gute ÖV-Anbindungen in der Nähe- kinderfreundliche Lage (Schulen und Spielplätze in unmittelbarer Nähe) - pflegeleichter Steinplattenboden mit Fussbodenheizung- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: zentral, ruhig, naturnah, kinderfreundlich (Schulen und Spielplätze in unmittelbarer Nähe), gute ÖV-Anbindungen, westlich ausgerichtet, steuergünstig (kantonaler Steuerfuss: 80%, Gemeinde Steuerfuss: 57%) Zustand: teilrenoviertBäder / Nasszellen: 2 (1x Bad/WC, 1x Dusche/WC)Heizsystem: Bodenheizung Öffentliche Verkehrsmittel: Busstation (Rotkreuz, Langmatt), 50 m / Bahnhof (Rotkreuz), 450 mSchulen: Kindergarten (Langmatt), 50 m / Primarschule und Oberstufe (Risch), 200 m / Hochschule Luzern, 750 mGeschäfte: Post, 230 m / Spar, 300 m / Migros, 500 m / Coop, 600 m / Denner, 850 m13CHF 1’230’000.–104m24.5ZiGrundstrasse 17, 6343 RotkreuzDiese gepflegte 4.5 Zimmerwohnung bietet gemütliches Wohnen in einem ruhigen Quartier mitten in Rotkreuz. Dorfleben, öffentliche Verkehrsmittel und Autobahnanschluss sind in unmittelbarer Nähe.Highlights der Wohnung- grosszügiger Wohn- und Essbereich mit grosser Schiebetüre zum verglasten Balkon- die offene Küche ist mit Induktionsherd und Dampfgarer ausgestattet und bietet viel Arbeitsfläche- Balkon ist verglast, kann aber mittels Klapptüren geöffnet werden, elektrische Sonnenstore- alle 3 Zimmer bieten eine Wohnfläche von knapp 15m2- grosser Hobbyraum und geräumiger Keller im Preis inbegriffenDie Verkaufsdokumentation können Sie bequem per Kontaktformular beantragen. Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme!Sollten Sie zuerst Ihre Immobilie verkaufen wollen, stehen wir Ihnen beim Verkauf gerne zur Verfügung. Kontaktieren Sie uns für eine kostenlose und unverbindliche Immobilienbewertung!PS. Weitersagen erlaubt: Sie kennen jemanden, der genau ein solches Objekt sucht? Empfehlen Sie uns weiter! Vielen Dank!13CHF 1’290’000.–100m24.5ZiLangmattstrasse 6a, 6343 RotkreuzSuchen Sie eine zentralgelegene Wohnung in einer familiären Gemeinde? Dann könnte das Ihr neues Zuhause werden! Die Wohnung Diese gemütliche Eigentumswohnung ist bestens geeignet für kreative Leute und ermöglicht individuelle Gestaltungswünsche! Praktischer Grundriss verteilt auf ca.100 m² Nettowohnfläche. Das Wohnzimmer bietet genug Platz, um es sich gemütlich einzurichten und führt direkt zur Küche. Mit etwas Kreativität kann hier eine offene Küche mit einem Essbereich entstehen. Über das Wohnzimmer gelangen Sie zum Balkon. Dieser ist mit Schiebefenstern versehen und gleicht einem Wintergarten. Die Wohnung verfügt über drei Zimmer und zwei Badezimmer. Für handwerklich begabte bieten die Badezimmer eine ideale Gelegenheit diese in Wohlfühloasen zu verwandeln. Im hellen Eingangsbereich ist bereits ein Garderobenschrank vorhanden. Für diese Wohnung ist kein Parkplatz vorgesehen. In näherer Umgebung sind jedoch Parkplätze zur Miete vorhanden.Für detaillierte Auskünfte stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung.Raumprogramm* Entrée - 12.50 m²* Zimmer 1 - 13.00 m²* Zimmer 2 - 10.70 m²* Zimmer 3 - 14.50 m²* Bad / WC - 4.50 m²* Wohnen / Essen 25.40 m²* Küche - 9.80 m²* Du / WC - 5.90 m²* Balkon - 17.20 m²* Keller im Untergeschoss ca. 8 m²Info:* Verglaster Balkon* 2020 Neue Zentralheizung* Offenes Kellertrennwandsystem in Schutzräumen aus HolzlattenVerkehrsanbindung in RotkreuzÖffentliche Verkehrsmittel:Rotkreuz - Luzern ca. 20 Min. (Direktverbindung)Rotkreuz - Zug ca. 15 Min. (Direktverbindung)Rotkreuz - Zürich ca. 35 Min. (Direktverbindung)Autobahnverbindungen:Rotkreuz - Luzern ca. 20 Min. über A14Rotkreuz - Zug ca. 20 Min. über A4Rotkreuz - Zürich ca. 30 Min. über A4Die Gemeinde Rotkreuz ist bei Singles, Familien und Senioren gleichermassen beliebt. Kindergärten, Primarschule und Oberstufe befinden sich direkt in der Nähe. Es bieten sich viele Möglichkeiten für die Freizeitgestaltung. In unmittelbarer Nähe befinden sich verschiedene Einkaufsmöglichkeiten, die in wenigen Gehminuten erreichbar sind.Sie möchten mehr über die Immobilie erfahren? Setzen Sie sich mit uns in Verbindung - Wir sind gerne für Sie da!RE/MAX Immobilien Rotkreuz Tel: 041/ 790 99 5413Preis auf Anfrage137m25.5ZiLuzernerstrasse 8, 6343 RotkreuzAn zentraler Lage mitten in Rotkreuz verkaufen wir Ihnen diese Wohnung mit gehobenem Ausbaustandard. Die luxuriös ausgebaute, offene Küche in Kombination mit dem grossen Wohnzimmer und Wintergarten wird Sie überzeugen. Auf gesamthaft 137m2 Nettowohnfläche haben Sie ausserdem ausreichend Platz für ein Büro und ein Kinderzimmer. Ein weiteres Highlight ist der hauseigene, private Spielplatz im ersten Stock des Gebäudes. Zum Angebot gehört ein Tiefgaragenparkplatz. Für weitere Informationen besuchen Sie uns auf: https://www.agentselly.ch/kaufen/objekt/uGxMMHvTqKLg93gjp12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizOrte von Kanton ZugWohnung kaufen Allenwinden|Wohnung kaufen Alosen|Wohnung kaufen Baar|Wohnung kaufen Buonas|Wohnung kaufen Cham|Wohnung kaufen Edlibach|Wohnung kaufen Finstersee|Wohnung kaufen Hagendorn|Wohnung kaufen Holzhäusern ZG|Wohnung kaufen Hünenberg|Wohnung kaufen Hünenberg See|Wohnung kaufen Menzingen|Wohnung kaufen Neuägeri|Wohnung kaufen Neuheim|Wohnung kaufen Oberägeri|Wohnung kaufen Oberwil b. Zug|Wohnung kaufen Risch|Wohnung kaufen Rotkreuz|Wohnung kaufen Steinhausen|Wohnung kaufen Unterägeri|Wohnung kaufen Walchwil|Wohnung kaufen Zug|Wohnung kaufen ZugerbergWeitere Immobiliensuchen in Kanton ZugWohnung & Haus mieten Kanton Zug|Wohnung mieten Kanton Zug|Haus mieten Kanton Zug|Möbliertes Wohnobjekt mieten Kanton Zug|Parkplatz, Garage mieten Kanton Zug|Büro mieten Kanton Zug|Gewerbe mieten Kanton Zug|Haus kaufen Kanton Zug|Wohnung & Haus kaufen Kanton Zug|Bauland kaufen Kanton Zug|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Zug|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Kanton Zug|Parkplatz, Garage kaufen Kanton Zug|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton Zug homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG