URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-schoenenwerd/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Schönenwerd | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Schönenwerd. Bei homegate.ch findest Du 37 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 37 Treffer- Wohnung mieten in Schönenwerd
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 8CHF 795.–1ZiHöhefeldstrasse 18, 5012 SchönenwerdPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir diese 1 Zimmerwohnung in Schönenwerd. Die Wohnung verfügt über eine Küche, WC, praktische Einbauschränke. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.1CHF 800.–Oltnerstrasse 25, 5012 SchönenwerdAb Sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir 1-Zimmerstudios mit Gemeinschaftsküche für einen sennsationellen Preis. Überzeugen Sie sich selbst von der zentraler Lager und dem hohen Ausbaustandard.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Überzeugen Sie sich selbst und kontaktieren Sie uns heute noch für einen Besichtigungstermin!Ihr AYAS AG Team5CHF 1’000.–40m22ZiHöhefeldstrasse 25 (Aarepark), 5012 SchönenwerdWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung eine schöne 2-Zimmerwohnung im 2.OG, welche wie folgt ausgestattet ist: • Helles und offenes Wohnzimmer mit Keramikplatten • Parkettboden in den Schlafzimmer • Helle Küche mit Geschirrspüler und Glaskeramik • Helles Bad mit Dusche • Gemütlicher Balkon • Eigenes Kellerabteil • Nahe des ÖV und des Bahnhofs • Einkaufsmöglichkeiten wie Coop und Migros sind zu Fuss in wenigen Minuten erreichbar • Ab- sowie Einstellplätze oder Garagenboxen können dazugemietet werden. Bitte beachten Sie, dass es sich bei den Fotos lediglich um Referenzbilder aus der Überbauung handelt. Diese sollen einen Eindruck des Ausbaustandards vermitteln, entsprechen jedoch möglicherweise nicht exakt den tatsächlichen Gegebenheiten in dieser Wohnung.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann verschaffen Sie sich bei einer Besichtigung einen eigenen Eindruck von der tollen Wohnung. Gerne dürfen Sie sich tagsüber bei Herr Kevin Känzig 062 206 10 30 melden. Wir freuen uns auf Ihren Anruf!8CHF 1’100.–2ZiGartenstrasse 40, 5012 SchönenwerdPer 1. Juli 2021 vermieten wir diese charmante 2-Zimmerwohnung im 2. Obergeschoss.Die Wohnung liegt in einem ruhigen Wohnquartier in der Gemeinde Schönenwerd und wurde im Jahr 2017 renoviert.Die Wohnung bietet Ihnen:. moderne Küche mit Geschirrspüler, Bodenplatten und Platz für kleinen Esstisch. Laminatboden in Korridor, Wohn-/und Schlafräumen. Badezimmer mit Bodenplatten. Geräumige Zimmer. Grosszügiger Eingangsbereich. Balkon. KellerabteilWaschmaschine und Tumbler zur Mitbenutzung befinden sich im Untergeschoss.Ein Autoabstellplatz à CHF 40.00 oder Garage à CHF 100.00 kann dazu gemietet werden.Interessiert? Rufen Sie uns für weitere Informationen oder für eine Besichtigung an. Wir freuen uns auf Sie.7CHF 1’180.–85m23.5ZiPostweg 3, 5012 SchönenwerdDie 3.5-Zimmer-Dachwohnung wird ab 1. Oktober frei und sucht einen Mieter. Die rund 85m2 grosse Wohnung ist in einem sehr guten Zustand. Sie wurde mit Herzblut saniert und bringt ein rustikales Feeling daher. Schöne Parkettböden, Sichtbalken und eine offene gut ausgestattete Küche wird Sie überzeugen. Zwei gemütliche Zimmer, ein grosses Bad mit einer grossen Badewanne und Dusche sind Bestandteil der Wohnung. Im Bad ist ebenfalls eine Waschmaschine mit zusätzlicher Tumblerfunktion. Sie können denn Gartensitzplatz und die Waschküche mitbenutzen. Ebenfalls hat die Wohnung ein 15m2 grossen Keller. Die Wohnung ist sehr zentral gelegen. Sie erreichen Einkaufsmöglichkeiten, Verkehrsmittel und Restaurant in wenigen Gehminuten. Haben wir Interesse geweckt? Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • zentral gelegen • hübscher Ausbaustandard • grosses Badezimmer • offene Küche • Waschmaschine mit Tumblerfunktion • 1 Parkplatz ist im Mietpreis inkl. Zusätzlicher PP für 30.- zumietbar Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selbst eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog7CHF 1’200.–4ZiLochmattstrasse 14, 5012 SchönenwerdWir vermieten diese schöne, helle 4-Zimmerwohnung in ruhigem und doch zentral gelegenem Wohnquartier in Schönenwerd. - Helle, pflegeleichte Küche mit viel Stauraum- Geschirrspüler vorhanden- Grosse Räumlichkeiten- Einbauschränke vorhanden- Balkon vorhanden- Einkauf und ÖV sind gut zu Fuss erreichbarJe nach Verfügbarkeit kann eine Garage oder ein Aussenparkplatz dazu gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf den Besichtigungstermin mit Ihnen!9CHF 1’200.–4ZiLochmattstrasse 14, 5012 SchönenwerdWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung diese schöne und helle 4-Zimmerwohnung in einem ruhigen und kinderfreundlichen Wohnquartier, in Schönenwerd.- Helle Küche mit Viel Stauraum und Klapp-Wandtisch- Geschirrspüler vorhanden- Zimmer mit Laminat- Badezimmer mit Badewanne, Toilette separat- Einbauschränke vorhanden- Begrünte Umgebung- Einkauf, ÖV und Schulen sind gut zu Fuss erreichbarJe nach Verfügbarkeit kann eine Garage oder ein Aussenparkplatz dazu gemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf den Besichtigungstermin mit Ihnen.3CHF 1’214.–68m23.5ZiStauwehrstrasse 53-59, 5012 SchönenwerdWir vermieten eine 3.5-Zimmerwohnung mit gemütlichem Ambiente.Die Wohnung ist Teil eines schönen und gepflegten Mehrfamilienhauses. • Sonnige und ruhige Lage • Parkette • Entrée mit Garderobe und Schrank • Heimeliges Wohnzimmer mit offener Küche • Küche mit Geschirrspüler, Glaskeramik Kochfeld, Chromstahl Spülbecken, Kühlschrank und separatem Gefrierschrank • Balkon • Bushaltestelle und Einkaufsmöglichkeit vor der Haustüre • Parkplätze können dazu gemietet werden In der Überbauung an der Stauwehrstrasse 53 - 59 wohnen Sie ruhig und in grüner Umgebung. Der nahe gelegene Wald lädt zu Spaziergängen ein. Kinder finden einen Spielplatz hinter dem Haus. Die Einkaufsmöglichkeiten sind unweit gelegen. Schönenwerd ist verkehrstechnisch sehr gut erschlossen: Die Bushaltestelle Lochmatt liegt 2 Minuten von der Liegenschaft entfernt, mit direktem Anschluss nach Aarau. Vom Bahnhof SBB ist man in sechs Minuten in Aarau, in neun Minuten in Olten bis nach Zürich brauchen Sie knapp 40 Minuten. Autobahnanschlüsse liegen nur wenige Kilometer entfernt.Für weitere Auskünfte stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung oder besuchen Sie die hauseigene Website: www.stauwehrstrasse.ch6CHF 1’215.–75m22.5ZiHöhefeldstrasse 37 (Aarepark), 5012 SchönenwerdWir vermieten eine 2.5-Zimmerwohnungen im 2.OG per sofort oder nach Vereinbarung: • helles Wohnzimmer mit Parkettboden • Parkettboden in den Schlafzimmer • renovierte, helle Küche mit Geschirrspüler, Glaskeramik und Granit • renoviertes Bad mit Badewanne und Fenster • Sehr grosser Balkon mit Abendsonne • Kellerabteil • Nahe des ÖV und des Bahnhofs • Einkaufsmöglichkeiten wie Coop und Migros sind zu Fuss in wenigen Minuten erreichbar • Schwimmbad und Sportplatz sind zu Fuss in 5 Minuten erreichbar *Osteraktion*Bei Vertragsabschluss schenken wir Ihnen den 1. Monatsmietzins.Ab- sowie Einstellplätze oder Garagenboxen können dazugemietet werden.Bitte beachten Sie, dass es sich bei den Fotos lediglich um Referenzbilder aus der Überbauung handelt. Diese sollen einen Eindruck des Ausbaustandarts vermitteln, entsprechen jedoch möglicherweise nicht exakt den tatsächlichen Gegebenheiten in dieser Wohnung.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann verschaffen Sie sich bei einer Besichtigung einen eigenen Eindruck von der tollen Wohnung. Gerne dürfen Sie sich tagsüber bei Herr Pascal Humbel unter 062 206 10 30 melden. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.12CHF 1’280.–102m23.5ZiOltnerstrasse 19, 5012 SchönenwerdWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung eine heimelige, 102 m2 grosse 3.5 Zimmer-Dachwohnung. Die Wohnung verfügt unter anderem über: - Grosses Wohn- / Esszimmer mit offener Küche - Cheminéeofen - Ganze Wohnung mit Teppichböden - Bad/WC mit Doppellavabo - Réduit - Grosses Kellerabteil Bushaltestelle unmittelbar vor der Haustüre. Alle Zimmer mit Holzdecken / Dachschräge. Ohne Balkon, kein Lift. Keine Mietkaution erforderlich, jedoch benötigen wir einen altuellen Betreibungsauszug.9CHF 1’290.–77m23ZiHöhefeldstrasse 27 (Aarepark), 5012 SchönenwerdWir vermieten nach Vereinbarung eine 3 Zimmerwohnung im 1.OG: • Helles und offenes Wohnzimmer mit Plattenboden • Parkettboden in den Schlafzimmer • Helle Küche mit Geschirrspüler, Glaskeramik und Granit • Helles Bad mit Badewanne und Fenster • Kellerabteil • Nahe des ÖV und des Bahnhofs • Einkaufsmöglichkeiten wie Coop und Migros sind zu Fuss in wenigen Minuten erreichbar • Schwimmbad und Sportplatz sind zu Fuss in 5 Minuten erreichbar Ab- sowie Einstellplätze oder Garagenboxen können dazugemietet werden. Bitte beachten Sie, dass es sich bei den Fotos lediglich um Referenzbilder aus der Überbauung handelt. Diese sollen einen Eindruck des Ausbaustandards vermitteln, entsprechen jedoch möglicherweise nicht exakt den tatsächlichen Gegebenheiten in dieser Wohnung.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann verschaffen Sie sich bei einer Besichtigung einen eigenen Eindruck von der tollen Wohnung. Gerne dürfen Sie sich tagsüber bei Herr Pascal Humbel unter 062 206 10 30 melden. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.8CHF 1’295.–64m23.5ZiWöschnauerstrasse 22, 5012 SchönenwerdDiese tolle Wohnung im belebten Wohnquartier wartet darauf, mit Leben erfüllt zu werden.Damit die Voraussetzungen für Sie hierfür gegeben sind, bietet Ihnen die Wohnung:- Küche mit Glaskeramik-Kochfeld und Geschirrspüler - Bad mit Badewanne- Wohnbereich mit Parkettboden- Geräumiger Garderobenschrank im Korridor- Sonniger Balkon- KellerabteilFür Fahrzeuge stehen Ihnen Abstellplätze in der Einstellhalle für CHF 90.00 pro Monat oder ein Aussenabstellplatz für CHF 40.00 pro Monat zur Verfügung. Der öffentliche Verkehr, schulische Einrichtungen sowie weitere Dienstleistungen befinden sich in der Nähe der Liegenschaft. Vereinbaren Sie mit uns einen Besichtigungstermin.Bitte beachten Sie, dass die Fotos vom Original abweichen können.8CHF 1’320.–74m23.5ZiStauwehrstrasse 43, 5012 SchönenwerdIhre LagevorteileDie gut besonnte Liegenschaft mit grosszügigen Grünflächen befindet sich an ruhiger, familienfreundlicher Wohnlage am Ortseingang von Schönenwerd. Die Wirtschaftszentren Aarau oder Olten sowie die Ortschaften der Region sind mit dem ÖV als auch mit dem Individualverkehr bestens erreichbar. Die Bushaltestelle Lochmatt liegt quasi vor der Haustüre und den Bahnhof SBB mit top Verbindungen nach Bern, Zürich und Basel wie auch zahlreiche Einkaufsmöglichkeiten und die Schulen erreichen Sie in fünfzehn Gehminuten. Schönenwerd bietet mit der Aare, und vielen Waldflächen attraktive Naherholungsgebiete für eine attraktive Freizeitgestaltung.So wohnen SieDie Böden dieser attraktiven Wohnung sind im Wohnbereich und in den Schlafzimmern mit Parkett ausgestattet. In der Küche sowie in der Gästetoilette und im Badezimmer mit Badewanne sind Platten verlegt. Die Küche verfügt über ein Glaskeramik-Kochfeld, Kühlschrank, Backofen und Geschirrspüler. Die Einbauschränke im Eingangsbereich bieten viel praktischen Stauraum. Der grosse Balkon mit Blick ins Grüne und Abendsonne lädt zum Verweilen ein.Das ist es Ihnen wertMietzins CHF 1'060Nebenkosten akonto CHF 260Mietzins Einstellhallenplatz CHF 100Freuen Sie sich... auf eine Wohnung im Grünen mit AbendsonneAn der Stauwehrstrasse 41/43/45/47/49 vermieten wir weitere attraktive 3.5- und 4,5-Zimmer-Wohnungen mit identischem Innenausbau, die besichtigt werden können.7CHF 1’325.–75m23ZiHöhefeldstrasse 37 (Aarepark), 5012 SchönenwerdWir vermieten eine 3-Zimmerwohnungen im 1.OG per 01.03.2021 oder nach Vereinbarung: • helles und offenes Wohnzimmer mit Keramikplatten • Parkettboden in den Schlafzimmer • renovierte, helle Küche mit Geschirrspüler, Glaskeramik und Granit • renoviertes Bad mit Badewanne, Dusche mit Kabine und Fenster • Kellerabteil • Nahe des ÖV und des Bahnhofs • Einkaufsmöglichkeiten wie Coop und Migros sind zu Fuss in wenigen Minuten erreichbar • Schwimmbad und Sportplatz sind zu Fuss in 5 Minuten erreichbar Ab- sowie Einstellplätze oder Garagenboxen können dazugemietet werden.Bitte beachten Sie, dass es sich bei den Fotos lediglich um Referenzbilder aus der Überbauung handelt. Diese sollen einen Eindruck des Ausbaustandarts vermitteln, entsprechen jedoch möglicherweise nicht exakt den tatsächlichen Gegebenheiten in dieser Wohnung.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann verschaffen Sie sich bei einer Besichtigung einen eigenen Eindruck von der tollen Wohnung. Gerne dürfen Sie sich tagsüber bei Herr Pascal Humbel unter 062 206 10 30 melden. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.9CHF 1’340.–76m24.5ZiStiftshaldenstrasse 32, 5012 SchönenwerdHier werden Ihre Kinder die Kindheit geniessen! Diese tolle Wohnung im belebten Wohnquartier wartet darauf, mit Leben erfüllt zu werden.Damit die Voraussetzungen für Sie hierfür gegeben sind, bietet Ihnen die Wohnung:- Küche mit Glaskeramik-Kochfeld und Geschirrspüler - Badezimmer mit Badewanne- Sep. WC- Parkett im Wohnbereich- Platten in Küche und Badezimmer- Geräumiger Garderobenschrank im Korridor- Sonniger Balkon- KellerabteilFür Fahrzeuge stehen Ihnen Abstellplätze in der Einstellhalle für CHF 90.00 pro Monat oder ein Aussenabstellplatz für CHF 40.00 pro Monat zur Verfügung. Der öffentliche Verkehr, schulische Einrichtungen sowie weitere Dienstleistungen befinden sich in der Nähe der Liegenschaft. Vereinbaren Sie mit uns einen Besichtigungstermin.Bitte beachten Sie, dass die Fotos vom Original abweichen können.6CHF 1’340.–63m23.5ZiStiftshaldenstrasse 30, 5012 SchönenwerdDiese tolle Wohnung im belebten Wohnquartier sucht nach Vereinbarung ihre neuen Bewohner.Damit die Voraussetzungen für Sie hierfür gegeben sind, bietet Ihnen die Wohnung:- Küche mit Glaskeramik-Kochfeld und Geschirrspüler - Bad mit Badewanne- Sonniger Gartensitzplatz- Wohnbereich mit Parkettboden- Geräumiger Garderobenschrank im Korridor- Kellerabteil vorhandenFür Fahrzeuge stehen Ihnen Abstellplätze in der Einstellhalle für CHF 100.00 pro Monat oder ein Aussenabstellplatz für CHF 50.00 pro Monat zur Verfügung. Der öffentliche Verkehr, schulische Einrichtungen sowie weitere Dienstleistungen befinden sich in der Nähe der Liegenschaft. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.9CHF 1’355.–75m23ZiHöhefeldstrasse 27 (Aarepark), 5012 SchönenwerdWir vermieten eine 3 Zimmerwohnung im EG: • Helles und offenes Wohnzimmer mit Plattenboden • Parkettboden in den Schlafzimmern • Helle Küche mit Geschirrspüler, Glaskeramik und Granitabdeckung • Helles Bad mit Badewanne und Fenster • Kellerabteil • Nahe des ÖV und des Bahnhofs • Einkaufsmöglichkeiten sind zu Fuss in wenigen Minuten erreichbar • Schwimmbad und Sportplatz sind zu Fuss in 5 Minuten erreichbar Ab- sowie Einstellplätze oder Garagenboxen können dazugemietet werden. Bitte beachten Sie, dass es sich bei den Fotos lediglich um Referenzbilder aus der Überbauung handelt. Diese sollen einen Eindruck des Ausbaustandards vermitteln, entsprechen jedoch möglicherweise nicht exakt den tatsächlichen Gegebenheiten in dieser Wohnung.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann verschaffen Sie sich bei einer Besichtigung einen eigenen Eindruck von der tollen Wohnung. Gerne dürfen Sie sich tagsüber bei Herr Kevin Känzig unter 062 206 10 30 melden. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.11CHF 1’390.–83m23.5ZiStauwehrstrasse 13, 5012 SchönenwerdIhre LagevorteileDie gut besonnte Liegenschaft mit grosszügigen Grünflächen befindet sich an ruhiger, familienfreundlicher Wohnlage am Ortseingang von Schönenwerd. Die Wirtschaftszentren Aarau oder Olten sowie die Ortschaften der Region sind mit dem ÖV als auch mit dem Individualverkehr bestens erreichbar. Die Bushaltestelle Lochmatt liegt quasi vor der Haustüre und den Bahnhof SBB mit top Verbindungen nach Bern, Zürich und Basel wie auch zahlreiche Einkaufsmöglichkeiten und die Schulen erreichen Sie in fünfzehn Gehminuten. Schönenwerd bietet mit der Aare, und vielen Waldflächen attraktive Naherholungsgebiete für eine attraktive Freizeitgestaltung.So wohnen SieDie Böden dieser attraktiven Wohnung sind im Wohnbereich und in den Schlafzimmern mit Parkett ausgestattet. In der Küche sowie in der Gästetoilette und im Badezimmer mit Badewanne sind Platten verlegt. Die Küche verfügt über ein Glaskeramik-Kochfeld, Kühlschrank, Backofen und Geschirrspüler. Die Einbauschränke im Eingangsbereich bieten viel praktischen Stauraum. Der grosse Balkon mit Blick ins Grüne und Abendsonne lädt zum Verweilen ein.Das ist es Ihnen wertMietzins CHF 1'130Nebenkosten akonto CHF 230Mietzins Einstellhallenplatz CHF 100Mietzins Abstellplatz aussen CHF 40Freuen Sie sich... auf eine Wohnung im Grünen mit AbendsonneAn der Stauwehrstrasse 11/13/15 vermieten wir weitere attraktive 3.5- und 4.5-Zimmer-Wohnungen mit identischem Innenausbau, die besichtigt werden können.11CHF 1’390.–64m22.5ZiBahnhofstrasse 46a, 5012 SchönenwerdNach Vereinbarung vermieten wir eine wunderschöne und elegante 2.5-Zimmer-Wohnung, die Ihren Erwartungen gerecht wird.Weitere Informationen unter www.lindenareal-schönenwerd.chDer modern ausgebaute Grundriss und der offene Wohn-/Essbereich gewähren viel Flexibilität bei der Möblierung. Zudem sind der Bahnhof und verschiedene Einkaufsmöglichkeiten zu Fuss in wenigen Minuten erreichbar.Die Wohnung befindet sich im 1. Obergeschoss, ist 64.30 m² gross und wie folgt ausgestattet: - Parkett im Wohn- und Schlafbereich- Bad mit Feinsteinzeugplatten- Küche: Granitabdeckung, Glasrückwand, Glaskeramik-Kochfeld mit Umluft-Dampfabzug, Einbaukühlschrank mit sep. Gefrierschrank, Umluftbackofen, Geschirrspüler- Glasfaser erschlossen- Waschmaschine / Tumbler - Begehbare Dusche mit Echt-Glastrennwand- Einbauschrank mit Garderobe und Tablaren- Kellerabteil im Untergeschoss mit Steckdose- Loggia (9.9 m²) - Wohnungslüftung mit Wärmerückgewinnung- Lamellenstoren sowie Sonnenstore sind elektrisch bedienbar - Gegensprechanlage mit Kamera- LiftBei Bedarf kann ein Einstellhallenplatz für CHF 130.00 pro Monat gemietet werden.Hinweis: Bei den Wohnungsfotos handelt es sich nicht um Originalbilder der Wohnung, jedoch um denselben Wohnungstyp.Weil Nachhaltigkeit uns alle betrifft! Der Niederer AG Immobilien und Verwaltungen liegt dieses Thema am Herzen und unterstützt die beiden Organisationen «one-tree-one-life.org» und «plasticbank» mit den Massnahmen, dass bei Mietvertragsabschluss ein Baum gepflanzt und 1 kg Plastik aus dem Ozean geholt wird. Die Liegenschaft ist mit der Niederer Connecting App ausgestattet. Dies bedeutet, dass Sie jederzeit und auf einfachem Weg mit uns in Verbindung treten können z.B. mit einer Schadenmeldung. Sie erhalten alle wichtigen Informationen unsererseits immer rasch und in digitaler Form zugestellt.Überzeugen Sie sich selbst und vereinbaren Sie einen unverbindlichen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihren Anruf: 062 289 00 00. Schönenwerd liegt an der West-Ost-Achse der SBB. Zusätzlich bestehen Busverbindungen Richtung Aarau und Olten. Die beiden regionalen Zentren sind dadurch in wenigen Minuten erreichbar. Autobahnanschlüsse sind in einigen Kilometern Entfernung ebenfalls vorhanden.3CHF 1’400.–83m24.5ZiStauwehrstrasse 53-59, 5012 SchönenwerdWir vermieten per sofort eine 4.5-Zimmerwohnung mit gemütlichem Ambiente.Die Wohnung ist Teil eines schönen und gepflegten Mehrfamilienhauses. • Sonnige und ruhige Lage • Parkettböden • Entrée mit Garderobe und Schrank • Heimeliges Wohnzimmer mit offener Küche • Küche mit Geschirrspüler, Glaskeramik Kochfeld, Chromstahl Spülbecken, Kühlschrank und separatem Gefrierschrank • Balkon • Bushaltestelle und Einkaufsmöglichkeit vor der Haustüre • Parkplätze können dazu gemietet werden In der Überbauung an der Stauwehrstrasse 53 - 59 wohnen Sie ruhig und in grüner Umgebung. Der nahe gelegene Wald lädt zu Spaziergängen ein. Kinder finden einen Spielplatz hinter dem Haus. Die Einkaufsmöglichkeiten sind unweit gelegen. Schönenwerd ist verkehrstechnisch sehr gut erschlossen: Die Bushaltestelle Lochmatt liegt 2 Minuten von der Liegenschaft entfernt, mit direktem Anschluss nach Aarau. Vom Bahnhof SBB ist man in sechs Minuten in Aarau, in neun Minuten in Olten bis nach Zürich brauchen Sie knapp 40 Minuten. Autobahnanschlüsse liegen nur wenige Kilometer entfernt.Für weitere Auskünfte stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung oder besuchen Sie die hauseigene Website: www.stauwehrstrasse.ch12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton SolothurnBezirk OltenPLZ von SchönenwerdWohnung mieten 5012 (Schönenwerd, Wöschnau, Eppenberg)Weitere Immobiliensuchen in SchönenwerdWohnung & Haus mieten Schönenwerd|Haus mieten Schönenwerd|Möbliertes Wohnobjekt mieten Schönenwerd|Parkplatz, Garage mieten Schönenwerd|Büro mieten Schönenwerd|Gewerbe mieten Schönenwerd|Wohnung kaufen Schönenwerd|Haus kaufen Schönenwerd|Wohnung & Haus kaufen Schönenwerd|Bauland kaufen Schönenwerd|Mehrfamilienhaus kaufen Schönenwerd|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Schönenwerd|Parkplatz, Garage kaufen Schönenwerd|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Schönenwerd homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG