URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-sevelen/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Sevelen | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Sevelen. Bei homegate.ch findest Du 5 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 5 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Sevelen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 10CHF 260’000.–46m23ZiBidenberg 1814, 9475 SevelenDiese Liegenschaft ist für Personen, welche das Leben fernab vom Trubel der hektischen Zeit geniessenmöchten. Die Zufahrtsstrasse ist eine Sackgasse. Am Ende befindet sich ein Wendeplatz.Investitionen und Unterhalt wurden laufend vorgenommen. Die Liegenschaft präsentiert sich in einemgepflegten Zustand. Einziehen und Geniessen!Ebenerdig und hindernisfrei gelangen Sie in die 1. Etage der Liegenschaft. Hier befindet sich eine Dusche mitWC und Lavabo. Von der Küche gelangt man in den hellen Wohn- und Essbereich. Zwischen Küche undWohnzimmer wurde die Wand durchbrochen und so ein grosszügigeres und luftigeres Raumgefühl geschaffen.In der kühlen Jahreszeit sorgt ein Speicherofen für wohlige Wärme und heimelige Atmosphäre. Auf dem Balkon geniessen Sie den Blick in die Natur bei einem Kaffee am frühen Morgen oder mit einem feinen Glas Wein an einem Sommerabend.Über eine Bodenlücke, aber auch über einen Aussenzugang, ist das Untergeschoss erreichbar. Hier befindensich die Schlafräume (Kojen) für Sie und Ihre Gäste. Zudem ist auf dieser Etage noch ein kleiner Werkraum.Für Vorräte, Materialen, Gartengeräte und Werkzeuge (oder Ihren Weinkeller) ist ein grosser Keller vorhanden,welchen Sie gut von der Aussenfront des Hauses erreichen. Zur Liegenschaft gehört noch ein kleiner Schopf indem Holz, Gartenmöbel etc. aufbewahrt werden können.Ihre Fahrzeuge finden auf den Parkfeldern neben dem Haus Platz.Gerne stellen wir Ihnen eine Dokumentation dieser interessanten Liegenschaft zu. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.5CHF 550’000.–90m23.5ZiGribstrasse 2A, 9475 SevelenDie grosszügigen 3 ½-Zimmer-Wohnungen mit den lauschigen Loggias befinden sich im 1. + 2. Obergeschoss.Die moderne und attraktive Architektur dieses Mehrfamilienhauses ist zeitlos und überzeugt. Grossen Wert wird auf eine qualitativ hochwertige Bausubstanz in Massivbauweise und einer nachhaltigen Fassadenverkleidung aus Holz gelegt. Das neue Mehrfamilienhaus zeichnet sich zudem durch eine energieeffiziente Bauweise aus. Die grosszügigen Fenster mit Dreifach-Isolierverglasung garantieren lichtdurchflutete und behagliche Wohnräume.Der ausgewogene Wohnungsmix sowie die zentrale Lage in direkter Nachbarschaft zum öffentlichen Verkehr, den dörflichen Infrastrukturen mit Kindergarten und Schule sowie den Einkaufsmöglichkeiten in Gehdistanz sind ideal für Bewohner in jedem Lebensabschnitt. Das herrliche Naherholungsgebiet in und um Sevelen beginnt praktisch vor der Haustüre.Hier finden Familien, Paare und Alleinstehende hohe Wohn- und Lebensqualität. Gerne informieren wir Sie detailliert und freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.13CHF 890’000.–134m24.5ZiNordstrasse 18, 9475 SevelenDiese attraktive 4.5 Zimmer-Attikawohnung mit ihren lichtdurchfluteten und behaglichen Wohnräumen verfügt über folgendes Raumangebot:Entrée mit Gaderobe, Abstellraum mit WM/TU, drei Zimmer, Bad-Dusche-WC-D'Lavabo, Dusche-WC-Lav., Küche-Essen-Wohnen, grosszügige TerrasseSämtliche Wohn- und Schlafräume sind von der Bahnlinie abgegrenzt und von Lärmimmissionen geschützt. Zusammen mit einer optimalen Besonnung bietet diese Attikawohnung Wohnqualität vom Feinsten und hohe Privatsphäre. Hier finden Familien, Paare und Alleinstehende hohe Lebensqualität. Die moderne und attraktive Architektur ist zeitlos und überzeugt. Grossen Wert wird auf eine qualitativ hochwertige Bausubstanz gelegt. Das Mehrfamilienhaus zeichnet sich zudem durch eine energieeffiziente Bauweise aus. Die zentrale Lage in direkter Nachbarschaft zum Bahnhof, den dörflichen Infrastrukturen mit Kindergarten und Schule sowie den Einkaufsmöglichkeiten in Gehdistanz sind ideal für Bewohner in jedem Lebensabschnitt. Das herrliche Naherholungsgebiet in und um Sevelen beginnt praktisch vor der Haustüre.Gerne informieren wir Sie detailliert und freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.13CHF 1’186’000.–192m26.5ZiWäseliweg 3, 9475 SevelenEinzigartiges Einfamilienhaus mit Pool, im Einfamilienhaus Quartier von Sevelen gelegen. Kreieren Sie Ihre persönliche Wohnoase!Beschrieb:...Profitieren Sie von einer ruhigen aber dennoch zentrale Lage. Einkaufsmöglichkeiten, Schulen und öffentliche Verkehrsmittel sind unweit der Liegenschaft stationiert. Der Wohnraum bietet Ihnen jede Möglichkeit sich zu entfalten und Ihre Wohnoase für Sie und Ihre Familie zu gestalten. Geniessen Sie die Ruhe und das kühle Nass im Aussenbereich. Nebst einem Sitzplatz wartet auf Sie ein Pool mit Outdoordusche und Garten...Sie entscheiden den Umfang der Renovation, legen Sie selber Hand an oder dürfen wir Sie begleiten mit Hilfe bestehender Offerten und Ideen, es ist Ihre Entscheidung. Nehmen Sie diese einmalige Chance wahr und vereinbaren Sie noch heute einen persönlichen Besichtigungstermin. ...LASSEN AUCH SIE SICH VON DIESER LIEGENSCHAFT BEGEISTERN UND KREIEREN SIE IHREN EIGENEN WOHNTRAUM UND IHR NEUES ZUHAUSE...13CHF 1’360’000.–222m26.5ZiGonzenstrasse 24, 9475 SevelenDieses wunderschöne Eigenheim erfüllt alle Wünsche an exklusives Wohnen. Es befindet sich an Top-Lage in einem bevorzugten Einfamilienhaus-Quartier. Das grosszügige Grundstück mit der märchenhaft gestalteten Umgebung bietet die perfekte Mischung von optimaler Besonnung, lauschigen Schattenplätzen und Privatsphäre vom Feinsten. Das Gebäude zeichnet sich durch sein grosszügiges, lichtdurchflutetes und flexibles Wohnkonzept aus. Die Wohnräume verfügen über einen direkten Zugang zu den Aussenanlagen wie Sitzplatz, Pergola und Balkone. Der exquisite Weinkeller lässt das Herz eines Weinliebhabers höher schlagen. Dieses charmante und perfekt unterhaltene Einfamilienhaus verfügt über folgendes Raumangebot:Untergeschoss: Gang, Hobbyraum, Waschküche und Haustechnik, Keller, Vorraum, WeinkellerErdgeschoss: Entrée mit Garderobe und Vorraum, Büro/Arbeitszimmer, WC-Lavabo (Anschluss Dusche vorhanden), Esszimmer, Wohnzimmer, Küche, Abstellraum, Sitzplatz, PergolaDachgeschoss: Galerie, zwei Zimmer mit Zugang zu Balkon, Zimmer, Dusche-WC-Lavabo, Suite mit Ankleide, Bad-Dusche-WC-Lavabo und BalkonNebenbau: grosse PW-Doppelgarage Dieses sehr gepflegte Einfamilienhaus eignet sich ideal für Familien und Personen, die gerne an schöner Lage auf einem idyllischen Grundstück mit viel Privatsphäre und Lebensraum wohnen möchten. Hier können Sie Wohnen und Arbeiten und somit Ihre Work-Life-Balance in schöner Umgebung mit feudalen Aussenbereichen optimieren.Verwirklichen Sie sich Ihren Traum vom Eigenheim und profitieren Sie vom Tiefstzinsumfeld - wir unterstützen Sie dabei.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton St. GallenRegion WerdenbergPLZ von SevelenWohnung & Haus kaufen 9475 (Sevelen)Weitere Immobiliensuchen in SevelenWohnung & Haus mieten Sevelen|Wohnung mieten Sevelen|Haus mieten Sevelen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Sevelen|Parkplatz, Garage mieten Sevelen|Büro mieten Sevelen|Gewerbe mieten Sevelen|Wohnung kaufen Sevelen|Haus kaufen Sevelen|Bauland kaufen Sevelen|Mehrfamilienhaus kaufen Sevelen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Sevelen|Parkplatz, Garage kaufen Sevelen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Sevelen homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG