URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/region-visp/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Bezirk Visp | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Bezirk Visp. Bei homegate.ch findest Du 181 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 181 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Bezirk Visp
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 10Preis auf Anfrage159m22.5ZiTopStadelweg, 3906 Saas-FeeDie Perle der Alpen, das Gletscherdorf Saas-Fee liegt im Kanton Wallis in der südlichen Schweiz auf einem Hochplateau. Situierend auf 1800 Meter über Meer in der Nähe der italienischen Grenze mit über 300 Sonnentagen pro Jahr liegt das charmante, im Walliser Stil erhaltene Dorf, im Herzen von 13 Viertausendern am Fusse des höchsten Berges auf Schweizer Boden, dem Dom (4545 m ü. m.). Eingerahmt von der beeindruckenden Mischabel-Bergkette. Saas-Fee und seine Bewohner geniessen „Autofreiheit“ und die Möglichkeit, ganzjährig Schnee- und Breitensport zu betreiben. Saas-Fee, die weltoffene Perle der Alpem mit einmaligem Charakter ist berühmt für die Vielfalt des Sport-, Freizeit- und Kulturangebotes, das feinstaubfreie Heilklima oder seine ausgezeichneten Hotels, Restaurants und Shoppingmöglichkeiten. Heute wie früher, eine der gesuchtesten Regionen mit ausgezeichneter Infrastruktur.Die Alpenloft selbst situiert an exklusiv-ruhiger und unverbaubarer Berg- und Gletscherpanoramalage und bietet durch ihre Ausstattung selbst viel- fältige Erholungszonen bereits nach dem betreten. Ganztags, von früh bis spät besonnt in Kombination mit höchster Privatsphäre - eine Seltenheit an nachhaltigster Lage Saas-Fees die keine Wünsche offen lässt.Im Adlerhorst, abseits jeder Hektik des Alltags geniessen Sie die Ruhe und Natur in vollsten Zügen. Die Verknüpfung von bester Lage, idealer Infrastruk- tur und nachhaltiger Erschliessung sowie die diversen Naherholungs- und Skigebiete machen Saas-Fee zu einer der beliebtesten Destinationen im Wallis - Sommer wie Winter - 365 Tage im Jahr. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 590’000.–168m26.5Zi3937 BaltschiederDas Mehrfamilienhaus «Chumma» liegt etwas vor dem eigentlichen «Dorfeingang» direkt an der Hauptstrasse Richtung Baltschieder - Ausserberg. In Gehdistanz zum Haus befindet sich die Schule, die Gemeindeverwaltung, die Mehrzweckhalle aber auch eine Bushaltestelle Richtung Visp. Damit ist die Anbindung an den öffentlichen Verkehr ab Bahnhof Visp ebenfalls gewährleistet. Das Haus liegt sehr zentral bezogen auf Baltschieder aber auch auf das Zentrum von Visp. Die Zufahrt zum Haus resp. zur Einzelgarage ist ganzjährig gewährleistet. Ebenfalls können Sie auf dem Balkon ganzjährig die Sonne geniessen.7CHF 635’000.–128m24.5ZiBachweg 1, 3937 BaltschiederEs freut uns, Ihnen unser neues Projekt Chrizmatta A+B mit insgesamt 12 Wohnungen in Baltschieder vorzustellen. Das gut besonnte Grundstück profitiert von seiner einmaligen, unverbaubaren Lage. Die Mehrfamilienhäuser Chrizmatta A+B sind besten gelegen, ca. 100m vom Schulhaus Baltschieder entfernt. Die klein gehaltenen Mehrfamilienhäuser passen sich perfekt in die Umgebung ein. Die Mehrfamilienhäuser überzeugen durch ihre moderne Architektur und grossartigen Lage.Alle Wohneinheiten basieren auf einer aussergewöhnlichen Grundkonzeption. Materialien, Farbe und Form der Architektur stehen mit der Umgebung in einem Dialog. Die Eigentumswohnungen mit ihren geräumigen Zimmern sind familienfreundlich und haben einen erhöhten Ausbaustandard. Dank der intelligenten Raumaufteilung ist eine optimale Belichtung aller Innenräume gewährleistet. Den Innenausbau der Wohnung gestalten Sie als Käufer mit unserer fachlichen Unterstützung individuell, ganz nach Ihren persönlichen Vorstellungen und Geschmack. Weitere Einzelheiten können wir Ihnen gerne bei einem persönlichen Gespräch weitergeben.3CHF 635’000.–128m24.5Zi3937 BaltschiederSuper Neubau. Ideal für Familien mit einer hellen und modernen Architektur. Grosse Zimmer und ein toller Ausbaustandard sind Programm. Das Gebäude liegt ganz in der Nähe der Schule, sowie des Lebensmittelgeschäfts. Die Bushaltestelle befindet sich vor der Haustüre. Ausbauwünsche können angebracht werden.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- grosser Balkon von 18 m2- zwei grosse Badezimmer- ein Reduit mit Anschluss für die Waschmaschine- Küche, Wohnraum offen mit 41 m2- drei Schlafzimmer- zentrale Lage- moderner und heller Neubau- Ausbauwünsche können angebracht werden- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Im Herzen von Baltschieder, nur 100m vom Schulhaus entfernt direkt bei einer Bushaltestelle.Bäder / Nasszellen: 2 (1x Dusche/Lavabo/WC, 1x Badewanne/Dusche/Lavabo/WC)Öffentliche Verkehrsmittel: Bushaltestelle, 5 mSchulen: Schulzentrum, 100 mGeschäfte: Volg, 400 m6CHF 535’000.–117m24.5ZiTerbinerstrasse 44, 3930 EyholzWir bieten Ihnen die einmalige Gelegenheit, eine 4.5-Zimmer-Wohnung im MFH Tschill in Visp im Rohbau zu kaufen. Sie haben vollkommen freie Hand was den Innenausbau der Wohnung angeht und profitieren durch einen Preisnachlass. Die Maler- und Gipserarbeiten sind ausgeführt. Das MFH Tschill befindet sich momentan im Bau und wir Anfang 2021 fertiggestellt. Über den Dächern von Visp Das Haus bietet eine atemberaubende Aussicht über Visp und das Rhonetal! Kontaktieren Sie uns für einen Besichtigungstermin! Weitere Infos und Fotos finden Sie unter: https://www.tschill2.ch/4Preis auf Anfrage155m26.5Zi3930 EyholzEine Traumwohnung für die ganze Familie.Das Bijou befindet sich an herrlicher Lage am oberen Dorfrand von Eyholz mit einer Weitsicht übers Tal und die Bergwelt. Der Estrich wurde mit 2 Kinderzimmern inklusive Dachfenstern, einem Büro, einem Badezimmer und einem Reduit mit Anschluss für Waschmaschine/Tumbler ausgebaut und mit einer Innentreppe verbunden. Die Türe zum Treppenhaus wurde verschlossen, aber die Wohnung könnte auch separat genutzt werden, Anschlüsse für eine kleine Küche sind vorhanden. Viel Licht fliesst in den Wohnbereich und der Schwedenofen lässt Sie wohlige und heimelige Wärme empfinden, so richtig zum Wohlfühlen. Der grosszügige Grundriss und die praktische Einteilung lassen keine Wünsche offen und werden Sie sicher begeistern. Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:+ Tolle Aussicht übers Rhonetal und die Bergwelt+ Ruhige Lage und doch zentrumsnah+ Grosszügiger Wohnbereich zum Wohlfühlen+ Moderne, separate Küche mit Zugang zum Balkon+ Grosser Balkon mit windgeschützter Ecke an der Seite+ Bastelraum wurde zum Carnotzet ausgebaut+ Toller Kinderspielplatz und Grillplatz zur allgemeinen Benützung+ Geschlossene Garage und 3 Parkplätze im Verkaufspreis inbegriffenIdeales Renditeobjekt: Die Wohnung ist im Moment vermietet.Interessiert? Am besten vereinbaren Sie noch heute einen unverbindlichen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Sie.Peter Baumer, Valais +41 79 898 16 4013CHF 399’000.–101m24.5Zi3925 GrächenNatur pur, Ruhe, Aussicht auf die grandiose Bergwelt - alles vor Ort!Die attraktive Wohnung im Hochparterre eignet sich sehr gut als Ferienobjekt oder für eine Familie mit Hauptwohnsitz. Die grosszügige Raumaufteilung zeichnet diese Wohnung aus mit viel Holz im typischen Chalet-Look. Im Garten können Sie richtig entspannen, geniessen und chillen und ein Buch lesen, Blumen, Gemüse und Kräuter pflanzen, oder einfach den atemberaubenden Ausblick auf die imposante Bergwelt und die magischen Lärchenwälder geniessen. Die Nähe zu Zermatt oder dem Saastal bieten zahlreiche Möglichkeiten für Ausflüge und Sportmöglichkeiten. Der perfekte Lebensraum für Sie abseits der Hektik im Talgrund.Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:+ Langer Sonnenbalkon zum Verweilen und Geniessen+ Separate Wohnküche, sogar mit einem zusätzlichem Holzfeuerungsherd+ Hobbyraum, Keller, Waschküche im UG zur Mitbenützung+ Blumen- und Gemüsegarten, Obstbäume+ Fenster, Stromtableau und Wasserleitungen wurden ausgewechselt+ 1/2 Miteigentum am Grundstück von 533 M2+ 1 Carport gedeckt beim Nachbar inbegriffenDas südlich gelegene Bauland mit 426 M2 kann für CHF 50'000.- dazu gekauft werden, um sich die tolle Aussicht zu sichern.Interessiert? Am besten vereinbaren Sie noch heute einen unverbindlichen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Sie.Peter Baumer, Valais +41 79 898 16 406CHF 520’000.–94m23.5Zi3925 GrächenDiese exklusive, moderne und komplett renovierte Wohnung, verbirgt viele Highlights. Der hohe Wohnkomfort zeichnet sich durch die Einteilung der Zimmer aus. Die tolle Weitsicht, lässt einen gerne auf der grossen Terrasse Verweilen, das schöne Wetter geniessen und viel Sonne tanken. Die Wohnung ist gut gelegen, ganzjährlich bewohnbar und kann komplett möbliert gekauft werden.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- renoviert- nahe am Dorf- grosse Terrasse- komplett möbliert- mit dem Auto erreichbar- Mobiliar inkl. (im Wert von CHF 5'000.-)- Aussenparkplatz neben dem Haus für CHF 20'000.-- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: sonnige, ruhige und zentrale LageZustand: komplett renoviertBäder / Nasszellen: 2 (1x WC/Lavabo/Dusche, 1x WC/Lavabo/Badewanne)Heizsystem: Erdwärmepumpe, BodenheizungÖffentliche Verkehrsmittel: Bushaltestelle, 350 m / Bergbahnen, 250 mSchulen: Kindergarten und Primarschule, 400 mGeschäfte: Coop, Bäckerei, Dorfläden und Metzgerei, 350 m13CHF 529’000.–11.5Zi3925 GrächenParzelle Nr. 273 / 364 m2Baujahr 1987Versicherungssumme CHF 690'000.00Das Chalet Hirsch liegt an der autofreien Wohnzone, an einer ruhigen und sonnigen Lage.6CHF 620’000.–230m213.5Zi3925 GrächenDieses grosse Mehrfamilienhaus ist in der autofreien Zone, in Grächen gelegen und beinhaltet drei Wohnungen wie auch reichlich Umschwung. Es ist alles gemeinsam zu erwerben. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Diese könnte schon bald Ihre neue Ferienadresse sein oder Ihr neues Renditeobjekt sein! Für weitere Details oder eine Besichtigung kontaktieren Sie uns unverbindlich!Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- autofreie Zone- grosse Parzelle - sehr gut erreichbar- sehr sonnig und ruhig- als Renditeobjekt möglich- drei Wohnungen im Haus: EG 2.5-Zimmer, OG 5.5-Zimmer, DG 5.5-Zimmer- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: sonnige, ruhige und autofreie LageZustand: gutBäder / Nasszellen: 3 (2x Dusche/Toilette/Lavabo, 1x Badewanne/Lavabo/Toilette)Heizsystem: Zentral ÖlheizungÖffentliche Verkehrsmittel: Bushaltestelle, 5 Min. zu FussSchulen: Primarschule, 5 Min. zu FussGeschäfte: Coop, 6 Min. zu Fuss / Denner, 3 Min. zu Fuss13CHF 625’000.–156m25.5Zi3925 GrächenAn bester Lage im Sonnenparadies Grächen, umgeben von herrlicher Natur und einer atemberaubenden Sicht auf die Walliser Berge befindet sich diese einmalige 5.5 Zimmerwohnung. Die Wohnung überzeugt mit einem praktischen Grundriss und hellen, einladenden Räumen. Der offene Wohn- und Essbereich lockt mit offener Küche und direktem Zugang zur idyllischen Sonnenterrasse. Die aussergewöhnliche Raumhöhe von 2.60 m vermittelt ein Gefühl von Leichtigkeit und Transparenz. Details wie elektrische Storen, Insektenschutz im Wohnbereich oder Windschutz auf der Terrasse machen das Wohnglück perfekt. Der vielseitige Grundriss kann mit wenig Aufwand in eine grosszügige 3.5 Zimmerwohnung und eine kleinere 2.5 Zimmerwohnung umfunktioniert werden. Dieses Bijou ist genau das Richtige für Familien mit Platzansprüchen und die Ruhe in einer idyllischen Umgebung schätzen. Ein Zuhause zum Geniessen – von der Sonne verwöhnt, mit einmaliger Sicht. Das Mehrfamilienhaus «Valaisia» befindet sich im autofreien Teil von Grächen. In ca. 500m erreichen Sie das Dorfzentrum mit einer grossen Auswahl an Restaurants und Geschäften. Auf einen Blick: * Mehrfamilienhaus «Valaisia» Baujahr 1972 * Bruttowohnfläche 156 m2 * Terrasse 71 m2 * Komplett renoviert 2003 * Individuell regulierbare Bodenheizung * Grosser Keller * Waschküche im Miteigentum * Skiraum im Miteigentum * Verkauf als Feriendomizil an Personen mit Wohnsitz im Ausland möglich Ausstattung: * Entrée mit unzähligen Einbauschränken * Geräumiger Wohnbereich mit Zugang zur Terrasse * Moderne, offene Küche * Lichtdurchfluteter Wintergarten als Essbereich mit Aussicht * Helles Elternschlafzimmer * Schmuckes Kinderzimmer * Zusätzliches Kinderzimmer * Gästezimmer / Büro * Bad mit Dusche, Whirlpool, Doppel-Lavabo und WC * Bad mit Dusche, Lavabo und WC * Reduit mit Waschturm und separatem Zugang zum Treppenhaus In wenigen Gehminuten Entfernung, unmittelbar beim Dorfplatz können ein oder mehrere Einstellplätze für je CHF 35’000.- dazu erworben werden. Erfüllen Sie sich jetzt Ihren Wohntraum. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme und stehen für weitere Informationen gerne zur Verfügung.6CHF 650’000.–177m26.5Zi3925 GrächenDer herrliche Familienkurort Grächen liegt auf einer sonnigen Terrasse des Mattertals auf 1‘600 m ü.M. und bietet allerlei sportliche Aktivitäten im Sommer und Winter. Die grosszügige Wohnfläche, 50 m2 grosse Terrasse und der 200 m2 grosse Umschwung bieten luxuriöse Verhältnisse zum Wohnen, Geniessen oder zum Erholen an.2-Generationen können problemlos gleichzeitig Urlaub machen in der grossen Ferienwohnung!Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- sonnige und ruhige Lage mit atemberaubender Bergsicht- grosszügiger Ess- und Wohnbereich- Küchenkonzept mit Stil nach Poggenpohl- vier Schlafzimmer- französisches Cheminée mit Warmluftverteiler- zwei grosse Markisen zur Beschattung der Terrasse- eigene Waschmaschine und Tumbler- WLAN-Anschluss im ganzen Gebäude- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: sonnige, leichte Hanglage in der HegmatteBäder / Nasszellen: 2 (1x Bad/Bidet/Lavabo/WC, 1x Dusche/Lavabo/WC)Heizsystem: Zentraloelheizung/BodenheizungÖffentliche Verkehrsmittel: Bus Dorfplatz, 300 mSchulen: Kindergarten, Primarschule und Oberstufen 350 mGeschäfte: Coop, Bäckerei, Dorfläden und Metzgerei, 300 m4CHF 690’000.–130m24Zi3925 GrächenDas freistehende Chalet auf zwei Etagen kann als fester Wohnsitz oder als Feriendomizil genutzt werden. Es ist ein Neubau und wird mit hochwertigen Materialien ausgebaut. Das Chalet bietet eine traumhafte Panoramasicht auf die Walliser Alpen. Das Chalet ist gut erreichbar und in wenigen Minuten erreichen Sie das Dorfzentrum von Grächen. Zum Objekt gibt es noch ein Elektrofahrzeug inklusive dazu. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für weitere Details oder eine Besichtigung kontaktieren Sie uns unverbindlich. Es könnte schon bald Ihre neue Ferienadresse sein.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- Neubau- gut erreichbar- sehr sonnig und ruhig- Zweitwohnung möglich- 1x Elektrofahrzeug inkl.- hochwertige Materialien- Bodenheizung mit Wärmepumpe- Photovoltaic Solarmodulen auf Dach- Elektrizität mit Domotica System- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: sonnig und ruhig gelegenParkplatz nur für Elektro FahrzeugZustand: Neubau - Noch in der BauphaseBäder / Nasszellen: 2 (1x WC/Lavabo/Dusche, 1x WC)Heizsystem: Wärmepumpe, BodenheizungÖffentliche Verkehrsmittel: Busshaltestelle, 5 Min. zu FussSchulen: Primarschule, 5 Min. zu FussGeschäfte: Coop, 5 Min. zu Fuss13CHF 745’000.–122m24.5Zi3925 GrächenAn bevorzugter, zentraler Lage mit Blick auf die gigantischen Walliser Berge befindet sich diese erstklassige 4.5 Zimmerwohnung. Die moderne Wohnung mit Minergie Standard bietet ein einzigartiges Wohnerlebnis mit hochwertiger Ausstattung. Die ansprechende Architektur, die Nähe zum Zentrum und die unverbaubare Aussicht runden das einmalige Angebot ab. Die Wohnung in der 2. Etage ist direkt von der Einstellhalle mittels Lift erschlossen. Die grossen Fensterfronten verleihen den Räumen Helligkeit und Transparenz. Vom grosszügigen Balkon aus lassen sich die zahlreichen Sonnenstunden so richtig geniessen. Das stilvolle Mehrfamilienhaus «Cas’AnitA» liegt an bester Lage im Familienparadies Grächen. Die Talstation der Hannigalpbahn, Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants und Bushaltestelle befinden sich nur ein paar Gehminuten vom Haus entfernt. Grächen ist sowohl im Sommer wie auch im Winter eine Reise wert. Die grosse Auswahl an Freizeitaktivitäten eignet sich ideal für Familien, Sportbegeisterte und Geniesser. Umgeben von einer faszinierenden Bergwelt und der herzlichen Gastfreundschaft lässt Grächen keine Wünsche offen. Auf einen Blick * Mehrfamilienhaus «Cas’AnitA» Baujahr 2017 * BWF 121.70 m2 / Balkon 23.10 m2 & 6.60 m2 * Feinste Materialien bei der Innenausstattung * Stimmungsvolle Beleuchtung in allen Räumen * Heizsystem Wärmepumpe / Erdsonde * Autoeinstellhalle * Keller * Skiraum * Waschküche * Freie Sicht auf Walliser Berge * Ansprechende gepflegte Umgebung Ausstattung * Offener weiträumiger Wohn- und Essbereich * Elegante Küche * Schlafzimmer mit Badewanne/Dusche, Doppel-Waschtisch und WC * 2 Kinderzimmer * Dusche mit Doppel-Waschtisch und WC * Balkon Ein Einstellplatz kann für CHF 39’000.- dazu erworben werden. Überzeugen Sie sich selbst von diesem Bijou – wir freuen uns auf Ihren Anruf.13CHF 759’000.–295m2Nadelgrat, 3925 GrächenDas Freizeitvergnügen, wie wandern, biken, Skifahren usw. beginnt direkt vor der Haustüre Verkauf als Feriendomizil (Zweitwohnung) möglich. Verkauf an Nichtschweizer (Ausländer mit Wohnsitz im Ausland) möglich. Vorzüge des Mehrfamilienhauses Angenehme Wohnatmosphäre Lichtdurchflutete und platzbietende Wohnräume Sonnige Balkone Grosse Rasen- und Gartensitzplätze Imposante Aussicht auf die Walliser Alpen Ruhige Lage und doch zentral Als Ganzjahres- oder Ferienwohnungen geeignet Idealer Ausgangspunkt für viele Winter- und Sommer-Sportarten 44 bestens präparierte Pistenkilometer für Wintersportliebhaber in Grächen Einen Steinwurf vom weltberühmten Kurort Zermatt entfernt Parkplätze direkt beim Verkaufsobjekt Bushaltestelle daselbst Lage und Erreichbarkeit Grächen liegt im Mattertal, an der rechten, gegen Südwesten exponierten Seite der Mischabelkette. Vom schönen Wetter verwöhnt liegt Grächen auf einem Sonnenplateau, 1600 Meter über dem Alltag und nur einen Katzensprung vom weltberühmten Matterhorn entfernt. Die bekannte und beliebte Feriendestination ist während dem ganzen Jahr auf einer gut ausgebauten Strasse und mit dem öffentlichen Verkehr (Postauto) sehr gut erschlossen. Das schöne Walliserdorf ist teilweise autofrei. Das Mehrfamilienhaus «Nadelgrat» befindet sich ca. 3 Kilometer vor Grächen, oberhalb der Hauptstrasse St. Niklaus – Grächen in unverbaubarer Lage mit herrlicher Aussicht auf das Walliser und Berner Bergpanorama. 2 Parkplätze befinden sich direkt an der Strasse, 2 weitere gedeckte Parkplätze befinden sich direkt bei der Liegenschaft. Beschrieb der Liegenschaft Übersicht Studio im Untergeschoss 4.5 Zimmerwohnung im Erdgeschoss 4.5 Zimmerwohnung im 1. Obergeschoss 3.5 Zimmerwohnung im 2. Obergeschoss Carport 2 Plätze 3 Parkplätze ungedeckt Heizungsraum / Öltankraum Mehrere Abstellräume Werkstatt mit Toilette Keller Studio im Untergeschoss (Netto 40.00 m2) Separater Zugang zum Studio Badewanne / Lavabo / Toilette Wohnzimmer mit Klappbetten Abgetrennte Küche Gartensitzplatz 4.5 Zimmerwohnung im Ergeschoss (Netto 88.50 m2) Separater Zugang zur 4.5 Zimmerwohnung Eingangsbereich mit Garderobe 3 Schlafzimmer Wohnzimmer mit Zugang zum Balkon Toilette / Lavabo / Dusche Nasszelle mit Badewanne / Doppel Lavabo / Toilette Küche mit Essbereich Gartensitzplatz Werkstatt im Erdgeschoss (Netto 29.00 m2) Separater Aussenzugang über Treppe Toilette mit Lavabo 4.5 Zimmerwohnung im 1. Obergeschoss (Netto 98.50 m2) Zugang über Treppenhaus Eingangsbereich mit Garderobe 3 Schlafzimmer Wohnzimmer mit Cheminée, Giltsteinofen und Zugang zum Balkon Küche Nasszelle mit Badewanne / Lavabo / Toilette Grosszügige Terrasse 3.5 Zimmerwohnung im 2. Obergeschoss (Netto 68.50 m2) Zugang über Treppenhaus Eingangsbereich mit Garderobe 2 Schlafzimmer Wohnzimmer mit Zugang zum Balkon Küche mit Essbereich Toilette / Lavabo / Dusche Renovationen 2002 Ersatz Ölbrenner, Laufende Unterhaltsarbeiten wurden regelmässig ausgeführt Nebenkosten: Verkaufspreis: CHF 759'000.00 für dieses Mehrfamilienhaus, Mobiliar und Inventar sind mehrheitlich inklusive Verfügbarkeit: Nach Vereinbarung Allgemeines Sommer erleben in der Feriendestination Im Sommer erholen sich Familien, Wanderer und Geniesser gleichermassen in der Ruhe der Walliser Bergwelt. Auf dem 250 km Wandernetz in Grächen und Umgebung lassen sich viele spannende und auch herausfordernde Wanderungen unternehmen. Das Suonenerlebnis «Zauberwasser» bietet entlang den Suonen eine belebende Wanderung aus Spiel und Genuss. Auch für Bikefreunde bietet Grächen zahlreiche Möglichkeiten, sich auszutoben – Familien und Kinder entdecken die Region ebenfalls mit dem Fahrrad auf vergnügliche Weise. Für einen Monsterspass sorgen die Downhilltrottinett-Abfahrten von der Hannigalp nach Grächen.5CHF 790’000.–130m24Zi3925 GrächenDas freistehende Chalet auf zwei Etagen kann als fester Wohnsitz oder als Feriendomizil genutzt werden. Es ist ein Neubau und wird mit hochwertigen Materialien ausgebaut. Das Chalet bietet eine traumhafte Panoramasicht auf die Walliser Alpen. Das Chalet ist gut erreichbar und in wenigen Minuten erreichen Sie zudem das Dorfzentrum von Grächen. Zum Objekt gibt es noch ein Elektrofahrzeug inklusive dazu. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für weitere Details oder eine Besichtigung kontaktieren Sie uns unverbindlich. Es könnte schon bald Ihre neue Ferienadresse sein.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- Neubau- mit Sauna- gut erreichbar- sehr sonnig und ruhig- Zweitwohnung möglich- 1x Elektrofahrzeug inkl.- hochwertige Materialien- mit Fitnessraum und Skiraum- Bodenheizung mit Wärmepumpe- Photovoltaic Solarmodulen auf Dach- Elektrizität mit Domotica System- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: sonnig und ruhig gelegenParkplatz nur für Elektro FahrzeugZustand: NeubauBäder / Nasszellen: 3 (2x WC/Lavabo/Dusche, 1x WC)Öffentliche Verkehrsmittel: Busshaltestelle, 5 Min. zu FussSchulen: Primarschule, 5 Min. zu FussGeschäfte: Coop, 5 Min. zu Fuss5CHF 790’000.–130m24Zi3925 GrächenDas freistehende Chalet auf zwei Etagen kann als fester Wohnsitz oder als Feriendomizil genutzt werden. Es ist ein Neubau und wird mit hochwertigen Materialien ausgebaut. Das Chalet bietet eine traumhafte Panoramasicht auf die Walliser Alpen. Das Chalet ist gut erreichbar und in wenigen Minuten erreichen Sie das Dorfzentrum von Grächen. Zum Objekt gibt es noch ein Elektrofahrzeug inklusive dazu. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für weitere Details oder eine Besichtigung kontaktieren Sie uns unverbindlich. Es könnte schon bald Ihre neue Ferienadresse sein.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- Neubau- mit Sauna- gut erreichbar- sehr sonnig und ruhig- Zweitwohnung möglich- 1x Elektrofahrzeug inkl.- hochwertige Materialien- mit Fitnessraum und Skiraum- Bodenheizung mit Wärmepumpe- Photovoltaic Solarmodulen auf Dach- Elektrizität mit Domotica System- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: sonnig und ruhig gelegenParkplatz nur für Elektro FahrzeugZustand: NeubauBäder / Nasszellen: 3 (2x WC/Lavabo/Dusche, 1x WC)Heizsystem: Wärmepumpe, BodenheizungÖffentliche Verkehrsmittel: Busshaltestelle, 5 Min. zu FussSchulen: Primarschule, 5 Min. zu FussGeschäfte: Coop, 5 Min. zu Fuss13CHF 1’755’000.–178m24.5Zi3925 GrächenEinzigartig und stilvoll präsentiert sich diese edle Attikawohnung im Herzen von Grächen. Feinste Materialien und spannend inszenierte Details sorgen für ein stimmiges Ambiente und unterstreichen die Einzigartigkeit dieser Immobilie. Das Penthouse bietet einen sehr hohen Ausbaustandard und Komfort und überdies einen atemberaubenden Rundumblick auf mehrere Viertausender bis hin zum berühmten Matterhorn. Der grosszügige Living mit zentralem Designer Wandkamin aus Glas und Metall und die wohlige Atmosphäre machen das Wohnen in diesem Penthouse zu einem einmaligen Erlebnis. Die komplett eingerichtete Designerküche mit Walliser Bergpanorama ist der ideale Begegnungsort, um Familie und Freunde kulinarisch zu verwöhnen. Die insgesamt 45 m2 grossen Dachterrassen mit unverbaubarem 360-Grad-Panorama und wertvoller Privatsphäre bieten auch im Winter Gelegenheit, Sonne zu tanken. Dieses aussergewöhnliche Objekt vereint Moderne, Design, Wohlbefinden und alpenländischer Stil in sehr ästhetischer Weise. Im Dachgeschoss eines eindrucksvollen Mehrfamilienhaues gelegen, erreicht man die Wohnung von der Einstellhalle, wo 2 Parkplätze reserviert sind, bequem und direkt mit eigenem Liftzugang. Auf einen Blick: • Baujahr 2017 • Bruttowohnfläche 178 m2 • Dachterrassen 45 m2 • Qualitativ hochwertiges Interior mit echten Altholz Elementen • Gelungenes Licht-, Farb- & Beleuchtungskonzept • CH Minergie Standard • Heizsystem Wärmepumpe / Erdsonde • Keller im EG • Reduit im UG • Waschküche im Miteigentum • Skiraum im Miteigentum • 2 Parkplätze in Einstellhalle • Freie Sicht auf Walliser Berge • Verkauf als Feriendomizil auch an Personen mit Wohnsitz im Ausland möglich Ausstattung: • Helles Entrée mit Garderobe • Direktzugang zu Lift oder Treppenhaus • Geräumiger Wohnbereich mit Designer Wandkamin • Moderne Küche & offener Essbereich • Stylische Hausbar mit Weinkühlschrank • Weiträumiger Schlafbereich kombiniert als Ankleide • Bad mit Dusche, Doppel-Waschtisch, WC & Abstellraum • Geräumiges Schlafzimmer mit Einbauschränken • Bad mit freistehender Badewanne, Dusche, Waschtisch, WC & Abstellraum • Trendige Terrassen Lounge mit Grillstelle • Loggia Ost mit Sonnenliegen • Balkon Süd gedeckt Ein exklusives Wohnerlebnis mit traumhafter Weitsicht an zentraler Lage – hier bleiben keine Wünsche offen. Wir freuen uns, Sie persönlich kennen zu lernen!12CHF 139’000.–82m24.5ZiDorfstrasse, 3927 HerbriggenOhne grosse Ansprüche direkt bezugsbereit Verkauf als Feriendomizil (Zweitwohnung) möglich. Verkauf an Ausländer (Nichtschweizer mit Wohnsitz im Ausland) möglich. Vorzüge der Liegenschaft Badezimmer frisch renoviert Zusätzliches Zimmer im EG frisch renoviert Neuer Dachstuhl, eingedeckt mit Ziegeln Angenehme Wohnatmosphäre Lichtdurchflutete und grosszügige Wohnräume 2 Balkone (Süd- und Ostseite) Eigene Parkplätze direkt vor dem Haus 2 grosse Landkeller Ruhiger Standort Optimale Anbindung an örtliche Infrastruktur Grosser Estrich Nähe zu Zermatt (ab Bahnhof Herbriggen 30 Min.) Bahnhof in 5 Min. zu Fuss erreichbar Unzählige Sommer- und Wintersportangebote in unmittelbarer Nähe Lage und Erreichbarkeit Herbriggen liegt 5,5 Kilometer südlich von St. Niklaus am rechten Ufer der Mattervispa auf 1’260 m ü. M.. Die Distanz zum bekannten Tourismusort Zermatt mit dem meist fotografierten Berg der Welt «Matterhorn» beträgt bescheidene 10 km. Seit 1891 ist Herbriggen durch einen eigenen Bahnhof an das Netz der Matterhorn-Gotthard-Bahn und somit an den öffentlichen Verkehr angebunden. 1967 wurde eine moderne breite Autostrasse bis nach Herbriggen fertiggestellt, die den alten schmalen Saumweg ersetzte. Herbriggen ist während dem ganzen Jahr mit dem Auto und mit dem öffentlichen Verkehr (Matterhorn Gotthard Bahn – MGB) problemlos erreichbar. Beschrieb der Liegenschaft Übersicht Wohnfläche 1. OG ca. 67 m2, Zimmer im EG ca. 15 m2 Sonnenverwöhnte Balkone ca. 10 m2 Parkplätze direkt vor dem Haus 2 Kellerabteile (Landkeller) Estrich Untergeschoss 2 Landkeller Erdgeschoss Zimmer mit Elektroheizung ca. 15 m2 1. Obergeschoss Entrée mit kleinem Giltsteinofen Küche mit Zustellherd Lichtverwöhntes Wohnzimmer mit direktem Zugang zum Balkon Badezimmer mit Badewanne, Lavabo, WC und Waschmaschine Helles Schlafzimmer mit Zugang zum Balkon 1 zusätzlich platzbietendes Zimmer Dachgeschoss Grosser Estrich (ausbaubar) Verkaufspreis: CHF 139'000.00 für diese schöne 4.5-Zimmerwohnung inklusive Parkplätze Verfügbarkeit: Sofort oder nach Vereinbarung13CHF 350’000.–112m24ZiKirchweg 16, 3928 RandaCe très bel appartement en duplex lumineux est situé au 1er étage d'un chalet de 2 appartements construit en 1818. Très bien entretenu, il a été partiellement rénové en 2016. Il se trouve au coeur de Randa, à seulement 5 minutes à pied de la gare, et à 20 minutes en train de la prestigieuse station de Zermatt.Les espaces sont distribués comme suit:- Hall d'entrée- Salon avec fourneau ancien en pierre ollaire datant de la construction du chalet et accès au balcon avec sa vue sur le Petit Cervin- Cuisine fermée entièrement équipée avec coin à manger- Salle de bains- Chambre à coucher avec armoire murale et accès au balcon- Salle de doucheEtage: - Chambre à coucher avec lavabo et armoire murale- Chambres à coucher avec WC et armoire murale Annexes: Petit local extérieur, grande cave sur terre et deux galetas. Bon à savoir: L'appartement est vendu meublé et peut être acheté en résidence secondaire, la vente aux étrangers est autorisée. Possibilité de louer une place de parc à proximité.----------------------------------------------------Charmante Duplexwohnung 5Min mit dem Zug von Täsch (Zermatt)Diese sehr schöne und helle Duplex-Wohnung befindet sich im 1. Stock eines 1818 erbauten Chalets mit 2 Wohnungen. Sehr gepflegt, es wurde 2016 teilweise renoviert. Es befindet sich im Herzen von Randa, nur 5 Gehminuten vom Bahnhof und 20 Minuten mit dem Zug vom renommierten Ferienort Zermatt entfernt.Die Wohnung ist wie folgt aufgeteilt:- Eingangshalle- Wohnzimmer mit einem antiken Specksteinofen aus dem Bau des Chalets und Zugang zum Balkon mit Blick auf das Klein Matterhorn- Voll ausgestattete Küche mit Essbereich- Badezimmer mit Badewanne- Schlafzimmer mit Hängeschrank und Zugang zum Balkon- DuschraumErster Stock: - Schlafzimmer mit Waschbecken und Hängeschrank- Schlafzimmer mit WC und Hängeschrank Nebengebäude: Kleiner Außenraum, großer Keller im Erdgeschoss und zwei Abstellräume. Gut zu wissen: Die Wohnung wird möbliert verkauft und kann als Zweitwohnung gekauft werden, der Verkauf an Ausländer ist erlaubt. Möglichkeit, einen Parkplatz in der Nähe zu mieten.12...10 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton Wallis (Valais)Region OberwallisOrte von Bezirk VispWohnung & Haus kaufen Baltschieder|Wohnung & Haus kaufen Eisten|Wohnung & Haus kaufen Embd|Wohnung & Haus kaufen Eyholz|Wohnung & Haus kaufen Gasenried|Wohnung & Haus kaufen Grächen|Wohnung & Haus kaufen Herbriggen|Wohnung & Haus kaufen Kalpetran|Wohnung & Haus kaufen Lalden|Wohnung & Haus kaufen Randa|Wohnung & Haus kaufen Saas-Almagell|Wohnung & Haus kaufen Saas-Balen|Wohnung & Haus kaufen Saas-Fee|Wohnung & Haus kaufen Saas-Grund|Wohnung & Haus kaufen Staldenried|Wohnung & Haus kaufen Stalden VS|Wohnung & Haus kaufen St. Niklaus VS|Wohnung & Haus kaufen Täsch|Wohnung & Haus kaufen Törbel|Wohnung & Haus kaufen Visp|Wohnung & Haus kaufen Visperterminen|Wohnung & Haus kaufen Zeneggen|Wohnung & Haus kaufen ZermattWeitere Immobiliensuchen in Bezirk VispWohnung & Haus mieten Bezirk Visp|Wohnung mieten Bezirk Visp|Haus mieten Bezirk Visp|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Visp|Parkplatz, Garage mieten Bezirk Visp|Büro mieten Bezirk Visp|Gewerbe mieten Bezirk Visp|Wohnung kaufen Bezirk Visp|Haus kaufen Bezirk Visp|Bauland kaufen Bezirk Visp|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Visp|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Visp|Parkplatz, Garage kaufen Bezirk Visp|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Visp homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG