URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-bottmingen/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Bottmingen | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Bottmingen. Bei homegate.ch findest Du 34 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 34 Treffer- Wohnung mieten in Bottmingen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 15CHF 3’080.–112m23.5ZiTopSchützenstrasse 13, 4103 BottmingenAn sonniger Hanglage mit Aussicht auf die sehr Steuer günstige Gemeine Bottmingen finden Sie, sehr verehrter Interessent, in der 2013 neu erstellten Liegenschaft mit Top Ausbaustandart Ihr neues Heim. Hier kommen Sie nach Hause und haben nach einem Arbeitstag die ersehnte Ruhe und Erholung.Das Haus ist im Eigentumswohnungsstandart erstellt, bestens isoliert und befindet sich am Ende der Schützenstrasse ohne Durchgangsverkehr direkt am Waldrand. Die Finnenbahn wie auch ein Fittnesbereich der Gemeinde Bottmingen erreichen Sie in 3 Gehminuten, ebenso ein kleines Naturparadies mit Weiher.Eine moderne offene Küche jedoch dezent versorgt mit Glaskeramikkochfeld, GWM, Backofen, separatem Dampfgarer und vielen Versorgungsschränken bietet Ihnen alle Möglichkeiten sich kulinarisch zu verwöhnen.Im Schlafzimmer befindet sich ein integriertes Bad.An das 44 qm grosse Wohnzimmer schliesst sich ein 15 qm grosser Wintergarten an, der durch die faltbaren Türen auf 5 m Länge geöffnet werden kann. Somit geniessen Sie die Vorzüge eines Wintergarten sowie eines Balkon in Süd- und Westlage mit Blick auf das Dorf Bottmingen. Die Sonne ist Ihnen zu jeder Jahreszeit garantiert.Im Eingangsbereich der Wohnung befindet sich ein grosser Einbauschrank als Garderobe und Putzschrank. Das Bad mit Badewanne und WC, sowie eine separate Dusche mit eigener Waschmaschine/Tumbler und WC runden Ihr unabhängiges Wohlbefinden ab.Im Herbst und Winter können Sie im Schwedenofen ein knisterndes und wärmendes Feuer entfachen, um sich dem Winterwetter zu entziehen. Grosse Fensterflächen bieten den Blick in die Natur, Garten und ins Dorf Bottmingen.Im Untergeschoss haben sie ein 5 qm grosses Kellerabteil mit eigenem Stromanschluss.Ausserdem steht ein Gartenanteil mit einer Lounge, Feuerstelle und einem Sonnenschirm zur freien Verfügung. Somit geniessen Sie die Vorzüge einer Wohnung im 1. OG sowie einer Gartenwohnung. Dieser Garten steht für alle Hausbewohner zur Verfügung.Unser Haus wird mittels umweltfreundlicher Geothermie beheizt und die gesamte Wohnung verfügt über hygienische und beheizte Keramikbodenplatten.In nur 4-5 Minuten erreichen sie das Tram oder den Bus, welcher sie in 8 Minuten nach Basel an die Heuwaage bringt. Der Ortsbus ist nur 3 Minuten entfernt und fährt zur Tramstation. Ein Tiefgaragenplatz sowie ein Aussenabstellplatz kann dazu gemietet werden.Am Tiefgaragenplatz steht bei Bedarf eine eigene Steckdose (1 Phase) für das Laden eines Elektrofahrzeugs zur Verfügung. Diese läuft dann über Ihren Haushaltszähler und Sie könnten so Ihr Fahrzeug mit günstigem Nachtstrom laden.Falls Sie viel im Homeoffice arbeiten, dies aber von Ihrer Wohnung getrennt ausführen möchten, besteht die Möglichkeit einen separaten Raum mit Internet- sowie Wasseranschluss im Haus dazu zu mieten. Dieser hat den gleichen Ausbaustandart wie die Wohnungen.Wenn Sie den Wunsch einer Wohnraumveränderung hegen, sollten Sie sich eine unverbindliche Besichtigung nicht entgehen lassen.Per 1. September 2021 vermieten wir diese grosszügige und schöne 3,5 Zimmer Wohnung.(Die meisten Bilder von den Wohnräumen sind direkt nach Fertigstellung des Hauses erstellt worden, da die Wohnräume jetzt bewohnt sind. Zum Teil wurde ein Weitwinkelobjektiv verwendet und es kommt zu einer etwas anderen Optik, ermöglicht aber die bessere Übersicht.) Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 740.–26m21ZiBaslerstrasse 28, 4103 BottmingenBottmingen versteht sich als lebendige, moderne Wohngemeinde in der Agglomeration der Stadt Basel. Trotz teilweise urbanem Siedlungscharakter, hat Bottmingen den ländlichen "Charme" und eine übersichtliche Gemeindestruktur bewahren können. Eine hohe Wohnqualität, die Nähe zur Stadt Basel und ein gut ausgebautes öffentliches Verkehrsnetz machen Bottmingen zu einer attraktiven Wohngemeinde.Diese moderne Wohnung befindet sich an absolut zentraler Lage im Dorfkern von Bottmingen. Die Haltestellen des öffentlichen Verkehrs sowie Geschäfte und Einkaufsmöglichkeiten, sind in unmittelbarer Nähe bequem zu Fuss zu erreichen.Diese Wohnung bietet folgende Annehmlichkeiten: • moderne Küche mit Granitabdeckung, Geschirrspüler, Glaskeramikkochfeld, grosser Kühlschrank • Dusche/WC mit Keramikplatten • Wohn-/Schlafzimmer mit Laminatboden • Balkon mit Verglasung • Mitbenützung Waschküche und Trockenraum • Separates Kellerabteil • Lift • Keine Haustiere erlaubt • Vermietung nur an Einzelperson Sollten wir Ihr Interesse geweckt haben, dürfen Sie sich gerne melden.5CHF 1’140.–70m21ZiTherwilerstr. 33, 4103 BottmingenDiese 1-Zimmer-Wohnung mit viel Charme befindet sich in einem kleineren Mehrfamilienhaus ohne Lift im Zentrum von Bottmingen. Die Küche mit Kochinsel ist offen gestaltet und im Zimmer integriert. Sie verfügt über einen starken Dampfabzug sowie die üblichen Geräte. Das Badezimmer ist mit einer Dusche/WC/Lavabo ausgestattet und hat einen geräumigen Vorplatz. Zum Loft gehört ein Kellerabteil. Kein Balkon.Tram/Schule/Schwimmbad/Einkaufsmöglichkeiten sind in unmittelbarer Nähe.Bitte kontaktieren Sie uns, falls Sie interessiert sind. Gerne zeigen wir Ihnen die Wohnung.4CHF 1’190.–48m22ZiGemeindeholzweg 34, 4103 BottmingenIm Sockelgeschoss eines repräsentativen Mehrfamilienhauses - in unmittelbarer Nähe zum Kantonsspital Bruderholz - vermieten wir ein attraktives 2-Zimmer-Studio mit vollwertiger Küche, Bad mit Dusche und eigener Waschmaschine. Ideal für stilles Gewerbe, externes "Home"-Office, Ausübung von Hobby ohne Lärmemission, Wochenaufenthalter usw. Nur für Einpersonenhaushalt ohne Haustier und als Zweitwohnsitz bestimmt - die Nutzung als Hauptwohnsitz ist ausgeschlossen. Bei Bedarf kann ein Autoeinstellplatz für CHF 150/Mt. dazugemietet werden. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme und stehen Ihnen gerne für eine unverbindliche Besichtigung zur Verfügung.5CHF 1’295.–41m21.5ZiFalkenstr. 8, 4103 BottmingenDachwohnung in ruhiger und bevorzugter Wohngegend mit Charme:- Ideale Singlewohnung im Dachgeschoss mit Dachschräge- Moderne Einbauküche mit Geschirrspüler, Kochinsel und Cerankochfeld- Badezimmer mit Dusche und Waschmaschine/Tumbler- In ganzer Wohnung sind Fliesen verlegt- Grosser Balkon- Einbauschrank, welcher Schlaf- und Wohnbereich trennt- Keller- Kein LiftBitte beachten Sie, dass die Bilder den Ausbaustandard präsentieren.Die Bushaltestelle «Sichelweg» befindet sich in Gehdistanz zur Liegenschaft.Wir freuen uns auf Ihre Bewerbung!5CHF 1’385.–3ZiTherwilerstrasse 29, 4103 BottmingenIm steuergünstigen Bottmingen, ganz zentral gelegen, vermieten wir eine teilsanierte 3-Zimmerwohnung. Dieses 56m2 grosse Objekt befindet sich im 2. Obergeschoss eines 8-Parteienhauses mit Lift. Im 3. OG ist eine identische Wohnung frei. Durch die grossen Fenster in allen Räumen, ist die Wohnung sehr hell. Der Flur stellt eine Verbindung zu den Zimmern dar und ist mit einem geräumigen Einbauschrank ausgestattet. Die offene Küche ist sehr modern und zeitlos gestaltet. Diese ist Steinarbeitsplatte, mit Glaskeramik, einem grossen Kühlschrank und Geschirrwaschmaschine ausgestattet. Der Zugang zum Balkon befindet sich im Wohnzimmer. In den Zimmern wurde ein einheitlicher, pflegeleichter Laminatboden verlegt. Das Bad verfügt über ein Lavabo, eine Badewanne sowie eine Toilette. Zur Wohnung gehört ein Kellerabteil. Ein Autoabstellplatte kann für CHF 110.00/mtl. dazu gemietet werden. Einkaufsmöglichkeiten, Schulen und öffentliche Verkehrsmittel sind in unmittelbarer Nähe und gut zu Fuss erreichbar. Möchten Sie gerne modern und stadtnah wohnen? Dann ist dieses Objekt genau das Richtige. Gerne zeigen wir Ihnen die Wohnung auch persönlich.7CHF 1’390.–70m22.5ZiKreuzackerweg 15, 4103 BottmingenWir vermieten ab sofort oder nach Vereinbarung eine 2.5-Zimmer-Dach-Wohnung mit Cheminée und gedeckter Terrasse an ruhiger Lage in Bottmingen. Der nahegelegenen Wald lädt zum Joggen oder zur Naherholung ein. Der Dorfkern mit dem Schloss Bottmingen ist nur 10 Minuten zu Fuss entfernt. Die Wohnung besticht durch folgenden Ausbaustandard:o	grosszügiger Wohn- und Essbereich mit offener Kücheo	helle Küche mit Dachfenster, Glaskeramikherd, Backofen, Kühlschrank mit Tiefkühlfach und Geschirrspülmaschineo	helles Badezimmer mit Dachfenster Dusche/WCo	Schlafzimmer mit charmanten Dachschrägen und Parkettbodeno	zwei Reduits mit grosszügigen StauraumEin Aussenabstellplatz kann auf Wunsch gerne dazu gemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne können Sie mit uns einen Besichtigungstermin vereinbaren.8CHF 1’400.–65m23ZiBaslerstrasse 6, 4103 BottmingenSchöne 3 Zimmerwohnung im Zentrum von Bottmingen -2 Min bis Tram /Bus. -Einkaufmöglichkeitenmin Gehdistanz. Für weitere Informationen und einen Besichtigungstermin stehe ich Ihnen gerne zur Verfügung. Anbieter Herr Paul Ollmann Telefon: 061 702 03 05 → Weitere Informationen ﬁnden Sie unter www.ImmoArena24.ch7CHF 1’440.–64m22.5ZiBaslerstrasse 1, 4103 BottmingenBottIm AG vermietet per 01.07.2021 oder nach Vereinbarung eine grosszügige 2.5-Zimmerwohnung mit folgender Ausstattung: -Schlafzimmer, Wohnzimmer mit Laminatboden - Küche mit Geschirrspüler, Glaskeramikkochfeld und grossem Kühlschrank - Badezimmer mit Badewanne und Lavabo - Separate WC-Toilette - Die Waschküche und der Trockenraum steht zur Mitbenutzung zur Verfügung. - Lift vorhanden -Öffentlicher Verkehr sowie Einkaufsmöglichkeiten sind in unmittelbarer Nähe.Achtung die Bilder entsprechen einem ähnlichen Objekt.Sind Sie interessiert? Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme.13CHF 1’465.–60m22.5ZiGustackerstrasse 1, 4103 BottmingenDie LageBottmingen ist eine lebendige, moderne Wohngemeinde in der Agglomeration der Stadt Basel. Trotz teilweise urbanem Siedlungscharakter hat Bottmingen den ländlichen "Charme" und eine übersichtliche Gemeindestruktur bewahren können. Eine hohe Wohnqualität, die Nähe zur Stadt Basel und ein gut ausgebautes öffentliches Verkehrsnetz machen Bottmingen zu einer attraktiven Wohngemeinde. Hier wohnen Sie in einem familienfreundlichen Quartier.Ein Rundgang durch Ihre WohnungDiese gemütliche Wohnung verfügt über einen praktischen Grundriss und über folgende Vorzügen: • Wohnzimmer und Zimmer mit Parkett • Grosser Eingangsbereich mit Plattenboden • Bad/WC mit Plattenboden • Balkon mit Blick auf die Grünanlage DetailsEin Einstellplatz in der Tiefgarage kann auf Wunsch dazu gemietet werdenAnrufen. Besichtigen. Mieten.Freuen Sie sich auf ruhiges Wohnen? Dann vereinbaren Sie noch heute einen Termin zur Besichtigung.Oscar Tato058 280 23 15oscar.tato@helvetia.chAls Mieter von Helvetia erhalten Sie eine kostenlose Umzugsversicherung für den Umzug in Ihre neue Wohnung!Weitere interessante Mietobjekte finden Sie unter: www.helvetia.ch/immobilien5CHF 1’545.–60m22.5ZiFiechthagstr. 6, 4103 BottmingenWenn Sie eine moderne, helle Wohnung an einer ruhigen und familienfreundlichen Lage suchen, dürfte dieses Angebot Ihr Interesse wecken. Anschluss an den öffentlichen Verkehr finden Sie in unmittelbarer Nähe.Für Ihre Wohnqualität: - Parkettböden in Wohn- und Schlafzimmer- Plattenböden in Gang, Bad und Küche- Einbauküche mit Geschirrspüler und Glaskeramik-Kochfeld- Nasszelle mit Dusche und WC- separates WC- Réduit- Balkon- Kellerabteil- LiftBitte beachten Sie, dass es sich bei diesem Inserat um Beispielbilder handelt.Interessiert? Dann lohnt sich eine Besichtigung.12CHF 1’550.–65m23.5ZiBaslerstrasse 30, 4103 BottmingenBottmingen versteht sich als lebendige, moderne Wohngemeinde in der Agglomeration der Stadt Basel. Trotz teilweise urbanem Siedlungscharakter, hat Bottmingen den ländlichen "Charme" und eine übersichtliche Gemeindestruktur bewahren können. Eine hohe Wohnqualität, die Nähe zur Stadt Basel und ein gut ausgebautes öffentliches Verkehrsnetz machen Bottmingen zu einer attraktiven Wohngemeinde.Diese moderne Wohnung befindet sich an zentraler Lage im Dorfkern von Bottmingen. Die Haltestellen des öffentlichen Verkehrs sowie Geschäfte und Einkaufsmöglichkeiten, sind in unmittelbarer Nähe bequem zu Fuss zu erreichen.Diese Wohnung bietet folgende Annehmlichkeiten: • moderne Küche mit Granitabdeckung, Geschirrspüler, Glaskeramikkochfeld, grosser Kühlschrank und Essecke • Bad/WC mit Keramikplatten • Vorplatz mit Einbauschrank • Wohn-, Schlaf- und Kinderzimmer mit Eichenparkettboden • ganzjährig nutzbarer Balkon mit Verglasung • Mitbenützung Waschküche und Trockenraum • Separates Kellerabteil • Lift • Keine Haustiere erlaubt • Autoeinstellplatz kann für monatlich CHF 120.00 dazu gemietet werden Sollten wir Ihr Interesse geweckt haben, dürfen Sie sich gerne melden.8CHF 1’590.–80m23.5ZiTherwilerstr. 37, 4103 BottmingenAn zentraler Lage in Bottmingen vermieten wir diese praktisch gelegene Wohnung mit folgendem Ausbau:- Einbauküche und kleinem Balkon- Wohn- und Esszimmer mit Balkon- Schlaf- und Kinderzimmer- Bad/WC mit Badewanne und Fenster- Kellerabteil vorhanden- kein LiftDie Waschküche steht zur Mitbenutzung zur Verfügung.Haben Sie Interesse an dieser Wohnung? Dann zögern Sie nicht uns zu kontaktieren unter Tel. 061 205 22 71.Gerne zeigen wir Ihnen diese Wohnung bei einem individuellen Besichtigungstermin.7CHF 1’692.–67m23.5ZiFalkenstr. 12, 4103 BottmingenDiese Wohnung befindet sich in einer beliebten Wohngegend an ruhiger Lage in Bottmingen. Sie verfügt über folgende Einrichtung:- Moderne Einbauküche mit Geschirrspüler, Glaskeramik, Backofen- Bad/WC mit Wanne- Sep. WC mit Lavabo- Wohn- und Schlafzimmer mit Parkettboden- Küche, Wohnzimmer und Nasszonen mit Plattenboden- Balkon- Kellerabteil- Kein LiftBitte beachten Sie, dass die Bilder den Ausbaustandard präsentieren.Die Bushaltestelle «Sichelweg» befindet sich in Gehdistanz zur Liegenschaft.Wir freuen uns auf Ihre Bewerbung!5CHF 1’720.–80m23.5Zi4103 BottmingenPrivat vermietet im steuergünstigen Bottmingen gepflegte3,5-Zimmerwohnung. Ganztags sonnig. Wohnräume mit Parkett. Nasszonen mit Keramikböden. Grosses Wohnzimmer mit speziellem Grundriss. Moderne Küche mit Platz zum Essen. Geräumiger Eingangsbereich mit Fenster. Bad/WC ebenfalls mitFenster. Die Liegenschaft ist klein und das Wohnen angenehm. FreieBenützung von Waschküche und Trockenraum, im Mietpreis inbegriffen. Verschliessbarer Velo-Raum mit direktem Zugang von der Strasse. Die Wohnung liegt im Zentrum von Bottmingen. In der Nähe befindet sich das schöne Garten- und Hallenbad, ein Sportplatz, die Finnenbahn, das Erholungs- undWander-Gebiet Bruderholz und Leimental. Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- zentrale Wohnung in Bottmingen- ruhiger Balkon mit Aussicht- modern renoviert- Velo-Raum im Haus- Parkplatz exkl. 70 CHF- helle Wohnung mit speziellem GrundrissInteressiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Zentral in BottmingenZustand: RenoviertBäder / Nasszellen: 1 (1x Badewanne/WC/Lavabo/Fenster)Öffentliche Verkehrsmittel: Tram, Bus, 350 mSchulen: Schulhaus Burggarten, 600 mGeschäfte: Coop Bottmingen, 600 m4CHF 1’730.–80m23.5Zi4103 BottmingenPrivat vermietet im steuergünstigen Bottmingen gepflegte3,5-Zimmerwohnung. Ganztags sonnig. Wohnräume mit Parkett. Nasszonen mit Keramikböden. Grosses Wohnzimmer mit speziellem Grundriss. Moderne Küche mit Platz zum Essen. Geräumiger Eingangsbereich mit Fenster. Bad/WC ebenfalls mitFenster. Die Liegenschaft ist klein und das Wohnen angenehm. FreieBenützung von Waschküche und Trockenraum, im Mietpreis inbegriffen. Verschliessbarer Velo-Raum mit direktem Zugang von der Strasse. Die Wohnung liegt im Zentrum von Bottmingen. In der Nähe befindet sich das schöne Garten- und Hallenbad, ein Sportplatz, die Finnenbahn, das Erholungs- undWander-Gebiet Bruderholz und Leimental. Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- zentrale Wohnung in Bottmingen- ruhiger Balkon mit Aussicht- modern renoviert- Velo-Raum im Haus- Parkplatz exkl. 70 CHF- helle Wohnung mit speziellem GrundrissInteressiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: gutZustand: gutBäder / Nasszellen: 2x (1x Badewanne/WC/Lavabo/Fenster / 1x Lavabo, WC, Fenster)Öffentliche Verkehrsmittel: Tram, Bus, 350 mSchulen: Schulhaus Burggarten, 600 mGeschäfte: Coop Bottmingen, 600 m5CHF 1’850.–69m23ZiGustackerstrasse 20, 4103 Bottmingen- Nähe Bottmingerschloss- Buss und Tramverbindungen befinden sich einige Gehminuten entfernt- auch Einkaufsmöglichkeiten in unmittelbarer Nähe- Kinderspielplatz-sehr grosse Dachterasse7CHF 1’870.–82m22.5ZiWeichselmattstrasse 5, 4103 BottmingenDie Liegenschaft befindet sich an sehr ruhiger und zentraler Lage in Bottmingen.Die Wohnung liegt im 2. Obergeschoss und verfügt über 2 Etagen. Das erste Geschoss verfügt über ein Wohn- Esszimmer mit offener und moderne Küche. Das obere Geschoss bietet ein grossräumiges, offenes Zimmer mit Nasszelle (WC/Lavabo/Badewanne). Die Räumlichkeit überzeugt durch die charmanten Dachschrägen und die Weitsicht ins Grüne sowie nach Basel.Ein Parkplatz direkt vor der Liegenschaft ist bereits im Mietzins inbegriffen.Gerne zeigen wir Ihnen die Wohnung bei einer persönlichen Besichtigung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!12CHF 2’100.–75m23.5ZiBuchenstrasse 6, 4103 BottmingenBei der ausgeschriebenen Wohnung handelt es sich um eine helle und schöne Wohnung mit hohem Wohnkomfort in einer gepflegten und modernen Liegenschaft. Es gibt ein grosszügiges Wohn- und Esszimmer, sowie einen Wintergarten von 14 qm Grösse -beide mit Blick in die gepflegte Gartenanlage. Die offene hochwertige Küche mit Steinfliesen, Glaskeramikherd und Geschirrspüler runden das Wohnen nach modernem Geschmack ab. Es gibt eine Bad mit WC, sowie eine seperate Dusche mit WC, ein Reduit und es können bei Bedarf ein oder zwei Autoeinstellplätze dazugemietet werden. Die Wohnung ist sehr gut angebunden und dennoch sehr ruhig. Es sind nur wenige Schritte zum Einkauf, der Tram (15 Minuten Basel SBB), zum Kindergarten und ebensowenig in den nahegelegenen Wald zum Joggen oder der Naherholung. Der Dorfkern von Bottmingen ist nur 5 Minuten zu Fuss entfernt. Die Wohnung ist bezugsfertig per 1.6.2020, es werden aber bereits jetzt zeitnah Termine ermöglicht. Haben wir Ihr Interesse geweckt, zögern Sie nicht uns anzusprechen.10CHF 2’160.–91m23.5ZiRuchholzstrasse 20, 4103 BottmingenDieses helle und grosszügig geschnittene Apartment wurde hochwertig ausgestattet und bietet: - Wohnzimmer mit grosser Fensterfront und Loggia - grosse Schlafzimmer (gleich gross, daher auch Wohngemeinschaften möglich) - Einbauküche mit Natursteinabdeckung und Glaskeramikkochfeld, GWM, grosser Kühlschrank mit Gefrierschrank - modernes Bad/WC mit Fenster - separates Gäste-WC mit Fenster - Parkettboden mit Bodenheizung und versenkten Stromanschlüssen - elektrische Rollläden - Keller/Hobbyraum mit Waschbecken und Waschmaschine/Tumbler Externe Einstellplätze können für monatlich CHF 140.- dazu gemietet werden. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme über das Kontaktformular.12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton Basel-LandBezirk ArlesheimPLZ von BottmingenWohnung mieten 4103 (Bottmingen)Weitere Immobiliensuchen in BottmingenWohnung & Haus mieten Bottmingen|Haus mieten Bottmingen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bottmingen|Parkplatz, Garage mieten Bottmingen|Büro mieten Bottmingen|Gewerbe mieten Bottmingen|Wohnung kaufen Bottmingen|Haus kaufen Bottmingen|Wohnung & Haus kaufen Bottmingen|Bauland kaufen Bottmingen|Mehrfamilienhaus kaufen Bottmingen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bottmingen|Parkplatz, Garage kaufen Bottmingen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bottmingen homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG