URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-wollerau/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Wollerau | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Wollerau. Bei homegate.ch findest Du 10 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 10 Treffer- Wohnung mieten in Wollerau
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 8CHF 2’600.–86m23.5ZiTopFärberstrasse 5, 8832 WollerauWir vermieten per 1. August 2021 eine 3.5-Zimmerwohnung im 2. Obergeschoss in der Überbauung Bächlipark in Wollerau. Die Wohnung bietet folgenden hochwertigen Ausbaustandard: -Küche mit Geschirrspüler, Backofen, Steamer, Induktionskochfeld mit integriertem Dunstabzug, Kühlschrank mit Gefrierfach -Wohn-/Schlafbereich und Küche mit Eichenparkett -Nasszelle mit DU/WC mit Feinsteinzeug-Platten (Braun) -Garderobe im Eingangsbereich -WA/TU in der Wohnung -Loggia (südwest) -Lift -Kellerabteil im Untergeschoss In der Tiefgarage stehen Parkplätze für CHF 150.00 pro Monat zur Verfügung. Die Aussenanlage im Bächlipark bietet Ihnen Platz zum Verweilen mit viel Grünfläche, Bepflanzungen, den Krebsbach und einen Kinderspielplatz. In unmittelbarer Nähe befindet sich zudem ein Kindergarten, sowie die Bushaltestelle "Roos", die MIGROS und eine Sportanlage. Nebst weiteren Verpflegungs- und Einkaufsmöglichkeiten überzeugt Wollerau als steuergünstige Gemeinde. In wenigen Minuten erreichen Sie mit dem Individualverkehr die Autobahn Ein - und Ausfahrt Richtung Zürich oder Chur und sind somit optimal vernetzt. Gerne stehen wir Ihnen für eine Besichtigung zur Verfügung und freuen uns auf Ihre Anfrage. gebr. frey ag Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 820.–1ZiVerenastrasse 9, 8832 WollerauPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir ein kleines Zimmer in einer Wohngemeinschaft. Eine eigene Waschmaschine ist in der Wohnung vorhanden. Die Reinigung von gemeinsam genützten Räumen, sowie Strom und Internet sind im Preis inbegriffen.7CHF 1’595.–58m22.5ZiHauptstrasse 48B, 8832 WollerauIn einer zentral gelegenen und gepflegten Liegenschaft im steuergünstigen Wollerau vermieten wir eine helle 2,5-Zimmerwohnung mit sehr schöner Seesicht. Die Wohnung verfügt über Parkett im Wohn/Esszimmer und in der Diele sowie einen nach Süden gerichteten Balkon. Die Küche ist unter anderem mit Geschirrspüler und Glaskeramikherd ausgestattet. Bad/WC sowie Küche verfügen über ein Fenster. Zur Wohnung gehört ein abschliessbares Kellerabteil. Die Wohnung wird komplett neu gestrichen. Der Bodenbelag im Schlafzimmer wird nach Absprache mit einem neuen Teppich oder Laminat/Parkett ersetzt.Das Halten von Katzen ist erlaubt (kein Hunde). Parkplätze in der Tiefgarage können für CHF 135 pro Monat gemietet werden, ein gedeckter und gut geschützter Abstellplatz vor der Tiefgarage kostet CHF 115 pro Monat.Die Wohnung ist offiziell ab 1. November 2021 verfügbar. Bei Bedarf ist eine Übernahme auch auf den 1. Oktober 2021 möglich.Für Fragen kontaktieren Sie uns bitte per Email. Zur Vereinbarung eines Besichtigungstermins setzen Sie sich bitte telefonisch mit Herrn Ruoss in Verbindung (079 501 50 08).Einige Bilder stammen von einer exakt gleich geschnittenen Wohnung im selben Haus.9CHF 2’010.–4.5ZiRoosstrasse 47, 8832 WollerauDiese grosszügige Wohnung mit folgenden Merkmalen finden Sie an zentraler Lage in Wollerau:- Grosszügige Küche ausgestattet mit Geschierspülmaschine, Glaskeramikkochfeld, Backofen und Dampfabzug- Wohnzimmer mit Parkettboden- Schlaf- und Kinderzimmer mit Linoleum- Badezimmer mit Badewanne- sep. WC - Flur mit vielen Einbauschränken sorgen für zusätzlichen Stauraum- Balkon mit seitlicher Balkonverglasung- Kellerabteil- Fahrradraum, Wasch- und Trocknungsraum zur MitbenutzungHat dieses Objekt Ihr Interesse geweckt? Gerne stehen wir Ihnen für weiterführende Informationen oder die Vereinbarung einer Besichtigung zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Ihr Team der Ritter Immobilien Treuhand AGWeitere Immobilien finden Sie hier:www.das-immobilienmagazin.ch7CHF 2’110.–83m23.5ZiWächlenstrasse 5, 8832 WollerauWir vermieten per 1. September 2021 diese helle 3.5 Zimmer-Wohnung an zentraler Lage. Folgende Highlights erwarten Sie:- Abgetrennte U-Küche mit Glaskeramikfeld / Geschirrspülmaschine - Grosszügiges Wohnzimmer mit eingebauter Deckenlampe- Sonniger Balkon- Zwei helle Schlafzimmer- Bad mit Badewanne und Toilette- Eingangsbereich mit EinbauschränkenZur Wohnung kann zusätzlich ein Einstellplatz für CHF 140.00 / Monat gemietet werden. - Bushaltestelle Wächlen (vor dem Haus)- Einkaufsmöglichkeiten befinden sich direkt nebenanWir freuen uns auf Ihre Anfrage.12CHF 2’600.–100m24ZiBahnhofstrasse 20, 8832 WollerauWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung diese moderne und grosszügige 4.0 Zimmer-Wohnung mit Gartensitzplatz in Wollerau.Folgende Highlights überzeugen:- Offene Küche mit Glaskeramikkochfeld, Geschirrspüler und Granitarbeitsplatte- Wohn- und Schlafbereich mit Parkettböden- Küche und Bad mit Plattenböden- Einbauschrank im Korridor- Bad/WC mit Doppellavabo und Badewanne- Sonniger, teilgedeckter Gartensitzplatz- Einkaufsmöglichkeit im Haus (Coop)- Bahnhof wenige Gehschritte entferntHaben wir Ihre Neugier geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Anfrage!6CHF 2’915.–1ZiWilenstrasse 4, 8832 WollerauWe rent attractive furnished studio in the tax paradise at Lake Zurich.Here are the highlights at a glance: - Unique location at Lake Zurich, low-tax community, central location- Entire flat with parquet floor , high quality basic furniture - Multi-media socket, free WiFi, TV set, air conditioning- Working surface, balcony or terrace- Bi-weekly bed and laundry service included - Bi-weekly apartment cleaning service included - Short-term rental possible (minimum rental period 1 month)- Parking spaces (CHF 75) and garage parking spaces (CHF 130) can be rented as wellMore information: www.servicedapartments-wollerau.chDie Highlights auf einen Blick:- Ganze Wohnung Parkett, hochwertige Grundmöblierung- Multimediasteckdose- Gratis WIFI, TV, Klimaanlage, Arbeitsfläche- Balkon- Zweiwöchentlicher Bett- & Wäscheservice inklusive- Zweiwöchentlicher Wohnungsreinigungsservice inklusive- Kurfristige Vermietung möglich (Mindesmietdauer 1 Monat)- Abstellplätze (CHF 75) und Einstellhallenplätze (CHF 130) verfügbarWir freuen uns auf Ihre Anfrage.10CHF 2’940.–105m23.5ZiFelsenstrasse 95, 8832 WollerauDiese grosszügige Wohnung besticht mal abgesehen von dem atemberaubenden Ausblick durch die lichtdurchflutenden und hellen Räume. Die Materialisierung ist äussert sorgfältig ausgewählt worden und lässt der Einrichtung jeglichen Spielraum zu. Diese spannende Wohnung sollten Sie unbedingt besichtigen. Lassen Sie uns wissen, wann wir Ihnen die Wohnung zeigen dürfen. Tiefgaragenplätze und/oder Aussenplätze können dazu gemietet werden. Bitte beachten Sie, dass keine Hunde erlaubt sind.1CHF 3’950.–88m23.5Zi8832 WollerauAn bester Lage mit herrlicher 180°-Seesicht vermieten wir diese neuwertige Wohnung im Obergeschoss eines Zweifamilienhauses. Die Wohnung ist voll möbliert und mit echten Antiquitäten und Kunst eingerichtet. Grosse Zimmer, Küche, 2 Nasszellen, 2 Terrassen. Im Mietpreis sind die Nebenkosten und ein Parkplatz inbegriffen. Ein älteres Paar oder eine ältere Dame wird für diese Einliegerwohnung bevorzugt !5CHF 1’930.–100m23.5ZiHungerstrasse 2, 8832 WollerauIn Wilen b. Wollerau, wird eine grosszügige 3.5 Zimmer Wohnung vermietet,Mietzins: CHF 1930.- exklusive NK und 2 PP per sofort oder nach VereinbarungIn unmittelbarer Nähe befinden sich:- Schule, Bahnhof-	Einkaufsmöglichkeiten, Apotheke, Drogerie, -	Post, Banken-	AutobahnanschlussEine moderne Küche mit:-	Backofen + Steamer-	Keramikkochplatte-	Geschirrspüler-	Grosszügiger StauraumDusche- WC -	mit eigenem Waschturm. (Waschmaschine und Tumbler)-	MinibalkonDie grossen lichtdurchfluteten Zimmer bieten einen maximalen WohnkomfortBei Interesse melden Sie sich:+41 79 207 67 67 (WhatsApp)1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton SchwyzBezirk HöfePLZ von WollerauWohnung mieten 8832 (Wilen b. Wollerau, Wollerau)Weitere Immobiliensuchen in WollerauWohnung & Haus mieten Wollerau|Haus mieten Wollerau|Möbliertes Wohnobjekt mieten Wollerau|Parkplatz, Garage mieten Wollerau|Büro mieten Wollerau|Gewerbe mieten Wollerau|Wohnung kaufen Wollerau|Haus kaufen Wollerau|Wohnung & Haus kaufen Wollerau|Bauland kaufen Wollerau|Mehrfamilienhaus kaufen Wollerau|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Wollerau|Parkplatz, Garage kaufen Wollerau|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Wollerau homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG