URL: https://www.homegate.ch/mieten/immobilien/ort-neftenbach/trefferliste
Title: Wohnung & Haus mieten in Neftenbach | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus mieten in Neftenbach. Bei homegate.ch findest Du 13 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 13 Treffer- Wohnung & Haus mieten in Neftenbach
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 5CHF 1’920.–74m22.5ZiTopZürichstrasse 43, 8413 NeftenbachEine stimmungsvolle Verbindung aus Moderne und behutsam sanierter Bausubstanz. Eine Oase der Ruhe direkt vor den Toren Winterthurs. In Neftenbach, an optimaler Lage, befindet sich diese wunderschöne Immobilie mit einem originellen Grundriss, der Sie erstaunen wird, wenn sie das Aussergewöhnliche mögen! Der hochwertige, frisch renovierte Innenausbau und die sorgfältig ausgewählten, schlichten Materialien sind zeitlos und schenken der Liegenschaft ein hochwertiges Flair. Die freigelegte Balkenstruktur verleiht der gesamten Wohnung einen einzigartigen Charme. Ebenso verfügt das Bijou über eine moderne Schreiner-Küche mit erstklassigen Elektrogeräten. Die Wohnung eignet sich für einen Single-Haushalt. Die Wohnung auf einen Blick:Erdgeschoss:· Kleines Entrée mit Platz für Garderobenschrank· Gemütlicher Wohnraum (23.42m2) · Hochwertige Schreinerküche mit kombiniertem Backofen & Steamer, Induktionskochfeld, Geschirrspüler, Silestonabdeckung und Plattenboden (18.95m2)· Separates WC mit Lavabo· Schlafzimmer (19m2) mit offenem Badbereich (6.27m2), ausgestattet mit modernem Waschtisch, Doppellavabo, bodenebener Dusche, und zusätzlichem Aufbewahrungsschrank. Untergeschoss:· Grosszügige Kellerräume beispielsweise als Bastellraum nutzbar· Sehr grosse Waschküche mit Waschturm (Waschmaschine & Tumbler) und zusätzlichem StauraumTotal 73.88m2 Wohnraum Total 142.8m2 NutzungsraumDie Wohnung wurde bis auf die Küche und Bäder mit hochwertigem Eichenparkett ausgelegt. Die Heizung entspricht dem neusten ökologischen Standard. Ebenfalls besteht ein kleiner Gartensitzplatz, der zum Verweilen einlädt. Das Haus befindet sich an optimaler Lage. Mit nur wenigen Schritten erreichen Sie den Wald und die Landwirtschaftszone für einen entspannten Spaziergang. Die Busstation und diverse Einkaufsmöglichkeiten für den alltäglichen Bedarf befinden sich in kurzer Gehdistanz. Der Hauptbahnhof Winterthur ist mit öffentlichen Verkehrsmitteln in knapp 15 Minuten erreichbar. Einzug: per 01.09.2021 (oder nach Vereinbarung)Der Grundrissplan weicht ein wenig vom Original ab. Bitte beachten Sie, dass sich zum heutigen Zeitpunkt die Wohnung noch im Umbau befindet und auch die Hausfassade behandelt und komplett neu gestrichen wird. Wir freuen uns, Ihnen dieses Bijou zu präsentieren. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 2’170.–94m23ZiTopZürichstrasse 43, 8413 NeftenbachEine stimmungsvolle Verbindung aus Moderne und behutsam sanierter Bausubstanz – dies direkt vor den Toren Winterthurs. In Neftenbach, an optimaler Lage, befindet sich diese wunderschöne Immobilie mit einem originellen Grundriss, der Sie erstaunen wird, wenn sie das Aussergewöhnliche mögen! Der hochwertige, frisch renovierte Innenausbau und die sorgfältig ausgewählten, schlichten Materialien sind zeitlos und schenken der Liegenschaft ein hochwertiges Flair. Die freigelegte Balkenstruktur verleiht der gesamten Wohnung einen einzigartigen Charme. Ebenso verfügt das Bijou über eine moderne Schreiner-Küche mit erstklassigen Elektrogeräten. Die Galerie im 3. Obergeschoss lädt dazu ein, ruhige Abende mit einem Buch und einem Glas Wein ausklingen zu lassen. Die Wohnung auf einen Blick – Zugang über Aussentreppe:1. Obergeschoss:· Kleines Entrée mit Foyer (9.17m2)· Gemütlicher Wohnraum mit offener, hochwertiger Schreinerküche (31.3 m2), mit kombiniertem Backofen & Steamer, Induktionskochfeld mit integriertem Dampfabzug, Geschirrspüler und Silestoneabdeckung. · Zusätzliches separates Zimmer mit Schiebetüre (12.09m2)· Badezimmer mit WC und bodenebener Dusche2. Obergeschoss:· Schlafzimmer (23.4m2) mit offenem Badbereich (7.7m2): ausgestattet mit modernem Badmöbel, Badewanne mit Duschmöglichkeit, Lavabo, zusätzlichem Stauraum unter Treppe und Waschturm (Waschmaschine & Tumbler)· 2x separater Stauraum bei Dachschräge 3. Obergeschoss: · Charmante Galerie mit sichtbarer Balkenstruktur Total 93.75m2 Wohnraum Total 119.86m2 NutzungsraumDas gesamte Haus wurde bis auf die Bäder mit hochwertigem Eichenparkett ausgelegt. Die Heizung entspricht dem neusten ökologischen Standard. Ebenfalls besteht ein kleiner Gartensitzplatz, der zum Verweilen einlädt. Ebenso ist beim Eingang im 1. Obergeschoss eine kleine Aussensitzfläche vorhanden.Das Haus befindet sich an optimaler Lage und ist eher für einen Single-Haushalt geeignet. Mit nur wenigen Schritten erreichen Sie den Wald und die Landwirtschaftszone für einen entspannten Spaziergang. Die Busstation und diverse Einkaufsmöglichkeiten für den alltäglichen Bedarf befinden sich in kurzer Gehdistanz. Der Hauptbahnhof Winterthur ist mit öffentlichen Verkehrsmitteln in knapp 15 Minuten erreichbar.Einzug: per 01.09.2021 (oder nach Vereinbarung)Der Grundrissplan weicht ein wenig vom Original ab. Bitte beachten Sie, dass sich zum heutigen Zeitpunkt die Wohnung noch im Umbau befindet und auch die Hausfassade behandelt und komplett neu gestrichen wird.Wir freuen uns, Ihnen dieses Bijou zu präsentieren. Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 2’190.–102m23.5ZiTopMühleweg 1, 8413 NeftenbachEinziehen und wohlfühlen1995 wurde das historische und traditionsreiche Mühlegebäude von Neftenbach liebevoll restauriert und zu charakterstarken Wohnungen umgebaut. Der prächtige Riegelbau liegt eingebettet in herrlicher Natur an einer äusserst ruhigen Lage und ist dennoch nur Schritte vom Dorfzentrum entfernt. Die 3.5 ZImmerwohnung im 1. Obergeschoss verfügt über einen modernen und warmen Innenausbau mit geschichtsträchtiger Balkenlage, einem funktionstüchtigen Kachelofen, einer geschützten Terrasse und eigener Waschmaschine und Tumbler. Zu der Wohnung gehören zudem zwei Kellerabteile, ein Aussenparkplatz sowie ein gemeinschaftlich genutztes Gartenhaus mit grossem Sitzplatz und Aussencheminée.Zusätzliche Tiefgaragenparkplätze können in der nahe gelegenen Tiefgarage für 130.- CHF pro Monat gemietet werden.Nehmen Sie Kontakt mit uns auf! Wir zeigen Ihnen gerne die Wohnung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 4CHF 1’390.–51m22.5ZiMühleweg 1, 8413 NeftenbachWir vermieten im historischen und traditionsreichen Mühlegebäude am Dorfrand von Neftenbach eine 50m2 grosse 2.5-Zimmerwohnung.Der Innenausbau in Holz, die Qualität der Bulthaup-Küche, die Einbauschränke, der verlegte Eichenparkett und der eigene Waschturm sprechen für diese Wohnung.Im Keller befindet sich ein Waschturm zur alleinigen Benutzung. Der zur Wohnung gehörende Autoabstellplatz befindet sich im Freien vor dem Hause.Tiefgaragenparkplätze können in der nur wenige Meter entfernten Tiefgarage für CHF 130.00 dazu gemietet werdenDie Mieter vom Hause Mühleweg nutzen gemeinschaftlich ein Gartenhaus mit grossem Sitzplatz und einem Aussencheminée.Nehmen Sie kontakt mit uns auf. Wir zeigen Ihnen gerne die Wohnung.6CHF 1’398.–55m22ZiWartgutstrasse 5, 8413 NeftenbachWohnungsausstattung - Küche mit Granitabdeckung, Geschirrspüler, Glaskeramikherd - Bad mit weissen Wandplatten und dunklen Bodenplatten - alle Zimmer mit Parkett - Grosser Einbauschrank im Korridor - Balkon, südlich ausgerichtet - Haustiere erlaubt - Kellerabteil vorhanden - Maximale Belegung: 2 Erwachsene, keine Kinder Mietzins brutto: CHF 1'398.00 (inkl. Nebenkosten) Haus - Schönes Riegelhaus - 9 Mietparteien - Viel Grünfläche, Wiese zur Mitbenützung - Kinderfreundlich Lage - Ruhige Lage - Einkaufsmöglichkeiten in der Nähe - Busverbindung nach Winterthur oder Pfungen Ein Parkplatz kann für CHF 60.00/Monat dazu gemietet werden. Haben wir Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht und vereinbaren Sie mit uns einen Besichtigungstermin.12CHF 1’621.–2ZiUntere Breiten 3, 8413 NeftenbachDie moderne 2 Zimmer-Wohnung mit überdachtem Balkon liegt in einer verkehrsberuhigten 30er Zone im steuergünstigen Neftenbach.Die Wohnung auf einen Blick: • Badezimmer mit Dusche und Badewanne • Feinsteinplatten im Wohnbereich • Parkett in den Schlafzimmern • Eigener Waschmaschine und Tumbler im Kellerabteil • Schwedenofen • Lift Tiefgaragenplätze sind für CHF. 130.- im Monat verfügbar.7CHF 1’640.–4ZiZelgli 8, 8413 NeftenbachMitten im Grünen gelegen, an sonniger und kinderfreundlicher Lage, vermieten wir in Neftenbach im "Zelgli" diese gemütliche 4-Zimmerwohnung im 1. Obergeschoss.Im Wohnzimmer ist ein Parkettboden, in den Schlafzimmern ein schöner Laminatboden verlegt. Die Küche verfügt über einen Backofen sowie einen Glaskeramikherd und bietet genügend Platz für einen kleinen Tisch. Das Badezimmer mit Badewanne und Tageslicht verfügt über normalen Komfort.Geniessen Sie gemütliche Stunden auf dem Balkon mit Blick ins Grüne.Die Einkaufsmöglichkeiten sowie die öffentlichen Verkehrsmittel befinden sich in unmittelbarer Nähe. Der Autobahnanschluss auf die A4 und A1 ist in wenigen Minuten erreichbar.8CHF 1’699.–4.5ZiZürichstrasse 26a, 8413 NeftenbachIm beliebten Neftenbach vermieten wir per 1. Oktober 2021 diese 4 ½-Zimmerwohnung im 2. Obergeschoss.Die Wohnung:Küche mit Glaskeramikkochfeld, Geschirrspüler, Küchenfronten in hellem Design Granitabdeckungen, PlattenbelagWohnzimmer mit Parkettbodenrestliche Zimmer mit LaminatBad/WC mit Badewannesep. WCBalkonDas Mehrfamilienhaus befindet sich in ruhiger Umgebung in Neftenbach. Ganz in der Nähe befindet sich das Schulhaus Ebni wie auch der Denner. Grössere Einkaufsmöglichkeiten befinden sich ebenfalls ganz in der Nähe und die Bushaltestelle (Busse Richtung Winterthur) ist in wenigen Gehminuten zu erreichen. Aussenabstellplätze können für Fr. 50.00 pro Monat dazu gemietet werden.Die Bilder sind Muster einer vergleichbaren Wohnung.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.9CHF 1’750.–74m22.5ZiZelgli 3, 8413 NeftenbachIn Neftenbach an optimaler Lage, erleben Sie in dieser modernen Wohnung wahren Komfort. Der offene Grundriss sorgt für ein luftiges Raumgefühl und der durchdachte Innenausbau schafft eine gemütliche Wohnatmosphäre. Die Materialien sind zeitlos schlicht und wurden sorgfältig ausgewählt. Auch die Lage lässt nichts zu wünschen übrig: Einkaufsmöglichkeiten und Bus sind zu Fuss erreichbar. Zudem lädt die nahe Grünzone zu erholsamen Spaziergängen im Freien ein. Eine ideale Gelegenheit für Menschen, die Ruhe, Sonne und Sicht suchen und die Nähe zu den urbanen Zentren bevorzugen. Treten Sie ein!Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • Hoher Ausbaustandard • Ideale Lage, Einkaufsmöglichkeiten und öffentlicher Verkehr in unmittelbarer Nähe • Eichenparkett in der gesamten Wohnung • Helle Räumlichkeiten • Eigener Waschturm • Tiefgaragenplatz für CHF 150.- monatlich Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog6CHF 1’855.–100m23.5ZiAspacher 9 / Sattleracher 38, 8413 NeftenbachAn der Aspacherstrasse 9 vermieten wir per 16. November 2021 diese attraktive und gemütliche 3.5-Zimmerwohnung mit grosszügigem Grundriss. Das Wohnobjekt befindet sich in einer parkähnlichen sowie kinderfreundlichen Anlage und überzeugt durch die folgende Ausstattung:- Einbauschränke im Entrée- Wohn- und Schlafzimmer mit Parkettboden- grosszügiges und helles Wohnzimmer - Küche und Badezimmer mit Plattenboden- grosszügige Küche mit separatem Essbereich- Glaskeramikherd- Geschirrspüler- Badezimmer/WC- separates WC- gemütlicher Gartensitzplatz - KellerabteilEs handelt sich um Musterbilder, die den Ausbaustandard zeigen. Die genaue Raumaufteilung entnehmen Sie bitte dem Grundrissplan.Ein Einstellplatz in der Tiefgarage kann bei Bedarf für CHF 120.00pro Monat und ein Abstellplatz im Freien für CHF 50.00 pro Monat dazu gemietet werden.Diverse Einkaufsmöglichkeiten (Denner und Coop), Restaurants, die Post sowie das Naherholungsgebiet erreichen Sie bequem zu Fuss. Die Bushaltestelle "Alte Post", die von den Linien 665, 667 und 670 bedient wird, befindet sich ebenfalls in der Nähe der Liegenschaft.Haben wir Ihr Interesse geweckt?Dann zögern Sie nicht lange und kontaktieren Sie uns direkt im Inserat via "Anbieter kontaktieren", um die Besichtigungsinformationen zu erhalten.Wir freuen uns auf Ihre digitale Bewerbung nach der Besichtigung.13CHF 2’950.–152m25.5ZiUnterdorfstrasse 2, 8413 NeftenbachAn zentraler und doch ruhiger, sonniger Lage vermieten wir per 1. Dezember 2021 oder nach Vereinbarung eine 5.5-Zimmer-Maisonette-Wohnung im 2. OG/DG, 152 m2 mit einem grossem Balkon (ca. 13 m2). Bei der Wohnung wurde viel Wert auf einen klar strukturierten Grundriss und den sehr hohen Ausbaustandard gelegt. Die lichtdurchfluteten Räume bieten Platz für eine individuelle Möblierung. Bodenbeläge:Die gesamte Wohnung ist mit Keramik-Platten ausgelegt. Küche:Offene Küche mit Granitabdeckung, Glaskeramikkochfeld (Induktion) und Geschirrspüler, funktionaler Anordnung und modernen Geräten. Der Backofen befindet sich auf Sichthöhe. Nasszellen:Moderne Nasszellen mit Badewanne und WC, zusätzliche Gästetoilette mit Dusche und Handtuchwärmer. Beide Nasszellen verfügen über Fenster. Waschen/Trocknen:Eigener Waschturm (Waschmaschine und Tumbler) in der Wohnung. Der überdurchschnittlich grosse Kellerraum dient gleichzeitig als individueller Trocknungsraum. Balkon:Sonnige Abendstunden können auf dem grosszügigen Balkon, der in Richtung Süd-Westen ausgerichtet ist, wunderbar mit Blick ins Grüne genossen werden. Reduit:Für zusätzlichen Stauraum überzeugt die Wohnung mit einem Reduit. Lift:Die Liftanlage ist rollstuhlgängig. Vom Eingang her ist das stufenlose Erreichen sämtlicher Räume im Haus möglich. Einkaufsmöglichkeiten für den täglichen Bedarf (Denner, Coop, Volg, Metzgerei, Bäckerei, Drogerie etc.) sind nur wenige Gehminuten entfernt. Zusätzliches:Parkplätze für je Fr. 50.00 können dazu gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin. Weitere Objekte unter www.bodag.ch5CHF 1’850.–86m23.5ZiSchulstrasse 146, 8413 NeftenbachZu vermieten per sofort oder nach Vereinbarung, an der Schulstrasse 146 in Neftenbach, 3 1/2 Zimmer Dachwohnung in 5 Familienhaus. Die Wohnung befindet sich im 3. Stock (kein Lift). Zur 86 m2 grossen Wohnung gehören eine eigene Wachküche mit WM/Tumbler, Keller- und Estrichabteil, neuer Miele Backofen und Glaskeramikkochfeld. Geschirrspühler vorhanden. 2 Schlafzimmer, 1WC, 1 Bad/WC mit Badewanne. Im Wohnzimmer befindet sich ein Warmluft-Cheminée. Schöner, gedeckter Balkon. Ausser in den Nassräumen ist die ganze Wohnung mit einem hellen Laminat ausgestattet. Alle Decken getäfert. Preis 1'850.- inkl. NK. Besichtigung nach Absprache möglich.Eine Garagenbox und ein aussen Parkplatz können dazu gemietet werden.5CHF 1’900.–4.5Zi8413 NeftenbachNachmieter*inn gesucht für eine 4,5 Zimmer Wohnung mit Garten per 1. Oktober.Die Wohnung befindet sich gleich im Dorfkern. Die Miete beträgt 1900.- inkl Nk. Der Garten hat einen überdachten Sitzplatz. Die Wohnung liegt im 1. OG und hat 4,5 Zimmer. Normaler Standart würde ich sagen. PP müsste man seperat daszu mieten, hierzu kann ich keine angaben machen, da kein Auto. Zur Wohnung gibt es einen Kellerabteil und Waschmaschiene und Tumbler.Vom Kindergarten bis zur oberstufe ist alles 2min entfernt gleich hinterm Haus.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnung & HausSchweizKanton ZürichBezirk WinterthurPLZ von NeftenbachWohnung & Haus mieten 8413 (Neftenbach)Weitere Immobiliensuchen in NeftenbachWohnung mieten Neftenbach|Haus mieten Neftenbach|Möbliertes Wohnobjekt mieten Neftenbach|Parkplatz, Garage mieten Neftenbach|Büro mieten Neftenbach|Gewerbe mieten Neftenbach|Wohnung kaufen Neftenbach|Haus kaufen Neftenbach|Wohnung & Haus kaufen Neftenbach|Bauland kaufen Neftenbach|Mehrfamilienhaus kaufen Neftenbach|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Neftenbach|Parkplatz, Garage kaufen Neftenbach|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Neftenbach homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG