URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-goldach/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Goldach | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Goldach. Bei homegate.ch findest Du 10 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 10 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Goldach
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 8CHF 525’000.–71m22.5ZiAm Rebberg 2, 9403 GoldachEin Projekt der Tilings Immobilien Bezugsbereit Frühling 2023 Die neue Wohnüberbauung in Goldach beinhaltet alles was das Herz begehrt. In wenigen Minuten am Bodensee entlang spazieren oder doch lieber in der Stadt St.Gallen schlendern? Diese Eigentumswohnungen lassen keine Träume offen. Von grosszügigen 2,5 (71m2) CHF 510’000 Zimmer Wohnungen bis zu wunderschönen 5,5 (157m2) CHF 1'250’000 Zimmer Wohnungen. Die Liegenschaft liegt sehr gut angebunden an den öffentlichen Verkehr sowie an Einkaufsmöglichkeiten und Schulen. Die nachhaltige Aussenfassade aus Holz lässt Sie naturnah fühlen. Durch die lichtdurchfluteten Räume gibt es genügend Sonne und Aussicht zu geniessen. Der kinderfreundliche Spielplatz lässt Kinder strahlen. Die Adresse am Rebberg trägt ihren Namen nicht umsonst. Der Blick über die Rebberge von Goldach ist nicht zu viel versprochen. Parkplätze können für CHF 40’000 dazu gekauft werden. Besucherparkplätze sind vorhanden. Sie wollen der Wohnung ausserdem Ihren eigenen Touch verpassen? Gerne melden Sie sich bei uns. Unsere Architekten helfen Ihnen mit Vergnügen Ihre Wünsche Ihrem Lebensstil anzupassen.8CHF 690’000.–104m23.5ZiAm Rebberg 1, 9403 GoldachEin Projekt der Tilings Immobilien Bezugsbereit Sommer 2022 Die neue Wohnüberbauung in Goldach beinhaltet alles was das Herz begehrt. In wenigen Minuten am Bodensee entlang spazieren oder doch lieber in der Stadt St.Gallen schlendern? Diese Eigentumswohnungen lassen keine Träume offen. Von grosszügigen 2,5 (71m2) CHF 510’000 Zimmer Wohnungen bis zu wunderschönen 5,5 (157m2) CHF 1'250’000 Zimmer Wohnungen. Die Liegenschaft liegt sehr gut angebunden an den öffentlichen Verkehr sowie an Einkaufsmöglichkeiten und Schulen. Die nachhaltige Aussenfassade aus Holz lässt Sie naturnah fühlen. Durch die lichtdurchfluteten Räume gibt es genügend Sonne und Aussicht zu geniessen. Der kinderfreundliche Spielplatz lässt Kinder strahlen. Die Adresse am Rebberg trägt ihren Namen nicht umsonst. Der Blick über die Rebberge von Goldach ist nicht zu viel versprochen. Parkplätze können für CHF 40’000 dazu gekauft werden. Besucherparkplätze sind vorhanden. Sie wollen der Wohnung ausserdem Ihren eigenen Touch verpassen? Gerne melden Sie sich bei uns. Unsere Architekten helfen Ihnen mit Vergnügen Ihre Wünsche Ihrem Lebensstil anzupassen.8CHF 710’000.–101m23.5ZiAm Rebberg 2, 9403 GoldachEin Projekt der Tilings Immobilien Bezugsbereit Frühling 2023 Die neue Wohnüberbauung in Goldach beinhaltet alles was das Herz begehrt. In wenigen Minuten am Bodensee entlang spazieren oder doch lieber in der Stadt St.Gallen schlendern? Diese Eigentumswohnungen lassen keine Träume offen. Von grosszügigen 2,5 (71m2) CHF 510’000 Zimmer Wohnungen bis zu wunderschönen 5,5 (157m2) CHF 1'250’000 Zimmer Wohnungen. Die Liegenschaft liegt sehr gut angebunden an den öffentlichen Verkehr sowie an Einkaufsmöglichkeiten und Schulen. Die nachhaltige Aussenfassade aus Holz lässt Sie naturnah fühlen. Durch die lichtdurchfluteten Räume gibt es genügend Sonne und Aussicht zu geniessen. Der kinderfreundliche Spielplatz lässt Kinder strahlen. Die Adresse am Rebberg trägt ihren Namen nicht umsonst. Der Blick über die Rebberge von Goldach ist nicht zu viel versprochen. Parkplätze können für CHF 40’000 dazu gekauft werden. Besucherparkplätze sind vorhanden. Sie wollen der Wohnung ausserdem Ihren eigenen Touch verpassen? Gerne melden Sie sich bei uns. Unsere Architekten helfen Ihnen mit Vergnügen Ihre Wünsche Ihrem Lebensstil anzupassen.8CHF 740’000.–104m23.5ZiAm Rebberg 1, 9403 GoldachEin Projekt der Tilings Immobilien Bezugsbereit Sommer 2022 Die neue Wohnüberbauung in Goldach beinhaltet alles was das Herz begehrt. In wenigen Minuten am Bodensee entlang spazieren oder doch lieber in der Stadt St.Gallen schlendern? Diese Eigentumswohnungen lassen keine Träume offen. Von grosszügigen 2,5 (71m2) CHF 510’000 Zimmer Wohnungen bis zu wunderschönen 5,5 (157m2) CHF 1'250’000 Zimmer Wohnungen. Die Liegenschaft liegt sehr gut angebunden an den öffentlichen Verkehr sowie an Einkaufsmöglichkeiten und Schulen. Die nachhaltige Aussenfassade aus Holz lässt Sie naturnah fühlen. Durch die lichtdurchfluteten Räume gibt es genügend Sonne und Aussicht zu geniessen. Der kinderfreundliche Spielplatz lässt Kinder strahlen. Die Adresse am Rebberg trägt ihren Namen nicht umsonst. Der Blick über die Rebberge von Goldach ist nicht zu viel versprochen. Parkplätze können für CHF 40’000 dazu gekauft werden. Besucherparkplätze sind vorhanden. Sie wollen der Wohnung ausserdem Ihren eigenen Touch verpassen? Gerne melden Sie sich bei uns. Unsere Architekten helfen Ihnen mit Vergnügen Ihre Wünsche Ihrem Lebensstil anzupassen.13CHF 849’000.–148m25.5ZiRietbergstrasse 37, 9403 GoldachWohntraum auf zwei Etagen Suchen Sie eine grosszügige Wohnung an einer ruhigen Lage mit viel Platz? Von wo aus Sie die Primarschule, den Kindergarten und Einkaufsmöglichkeiten in wenigen Minuten zu Fuss erreichen?Dann sind Sie hier genau richtig.Diese 5.5 Zimmerwohnung, welche in 2 Stockwerke aufgeteilt ist, bietet alles was das Herz begehrt.Im 1 Stockwerk befinden sich 2 Schlafzimmer, eine Küche mit offenem Wohn- und Essbereich sowie einem Cheminée, ein Gäste- WC, ein grosses Badezimmer mit Badewanne, Dusche, WC und Doppelwaschtisch. Durch den Wohnbereich gelangt man auf den Balkon, von wo aus man eine wunderschöne Aussicht geniesst.Über eine Treppe gelangt man in das zweite Stockwerk. Hier befindet sich ein weiteres grosses Schlafzimmer, ein Büro und ein Badezimmer mit Dusche, WC und Waschtisch.Zur Wohnung gehört ausserdem ein Kellerabteil, sowie exklusive eine Doppelgarage.Ausstattung im Überblick:1 Stockwerk • Eingangsbereich mit Garderobe und Einbauschränken • Küche • Wohn ? und Essbereich • 1 Elternschlafzimmer • 1 Kinderzimmer • 1 Badezimmer mit Badewanne, Dusche, WC und Lavabo • Gäste- WC • 2 Balkone mit wunderschöner Aussicht 2 Stockwerk • 1 Schlafzimmer • 1 Büro • Badezimmer mit Dusche, WC und Lavabo Allgemein • Solaranlage • TV und Telefon-Anschluss • 1 Kellerabteil inklusiv • Veloabstellraum zur Mitbenutzung • grosser Partyraum zur Mitbenutzung • Ladestation für Elektroautos in der eigenen Garage • Seesicht Haben wir Ihr Interesse geweckt?Gerne erklären wir Ihnen bei einem unverbindlichen Gespräch die Wohnung im Detail.Bei Fragen können Sie uns jederzeit kontaktieren.www.rl-immo.ch ? der ImmobilienvermarkterSie sind Immobilienbesitzer?Sie möchten sich über den Wert Ihrer Immobilie erkundigen oder Ihre Liegenschaft verkaufen? Gerne beraten wir Sie und erstellen eine kostenlose Bewertung Ihrer Liegenschaft.Der Immobilienmarkt läuft dank den tiefen Hypothekarzinsen weiterhin rund. Im Auftrag unserer Kundschaft suchen wir deshalb laufend spannende Wohnungen, Häuser, Bauland und Renditeliegenschaften.Oder Sie kennen jemanden der seine Immobilie verkaufen möchte? Für einen entsprechenden Tipp sind wir Ihnen sehr dankbar und zeigen uns dafür auch erkenntlich.8CHF 890’000.–126m24.5ZiAm Rebberg 2, 9403 GoldachEin Projekt der Tilings Immobilien Bezugsbereit Frühling 2023 Die neue Wohnüberbauung in Goldach beinhaltet alles was das Herz begehrt. In wenigen Minuten am Bodensee entlang spazieren oder doch lieber in der Stadt St.Gallen schlendern? Diese Eigentumswohnungen lassen keine Träume offen. Von grosszügigen 2,5 (71m2) CHF 510’000 Zimmer Wohnungen bis zu wunderschönen 5,5 (157m2) CHF 1'250’000 Zimmer Wohnungen. Die Liegenschaft liegt sehr gut angebunden an den öffentlichen Verkehr sowie an Einkaufsmöglichkeiten und Schulen. Die nachhaltige Aussenfassade aus Holz lässt Sie naturnah fühlen. Durch die lichtdurchfluteten Räume gibt es genügend Sonne und Aussicht zu geniessen. Der kinderfreundliche Spielplatz lässt Kinder strahlen. Die Adresse am Rebberg trägt ihren Namen nicht umsonst. Der Blick über die Rebberge von Goldach ist nicht zu viel versprochen. Parkplätze können für CHF 40’000 dazu gekauft werden. Besucherparkplätze sind vorhanden. Sie wollen der Wohnung ausserdem Ihren eigenen Touch verpassen? Gerne melden Sie sich bei uns. Unsere Architekten helfen Ihnen mit Vergnügen Ihre Wünsche Ihrem Lebensstil anzupassen.8CHF 930’000.–124m24.5ZiAm Rebberg 3, 9403 GoldachEin Projekt der Tilings Immobilien Bezugsbereit Frühling 2023 Die neue Wohnüberbauung in Goldach beinhaltet alles was das Herz begehrt. In wenigen Minuten am Bodensee entlang spazieren oder doch lieber in der Stadt St.Gallen schlendern? Diese Eigentumswohnungen lassen keine Träume offen. Von grosszügigen 2,5 (71m2) CHF 510’000 Zimmer Wohnungen bis zu wunderschönen 5,5 (157m2) CHF 1'250’000 Zimmer Wohnungen. Die Liegenschaft liegt sehr gut angebunden an den öffentlichen Verkehr sowie an Einkaufsmöglichkeiten und Schulen. Die nachhaltige Aussenfassade aus Holz lässt Sie naturnah fühlen. Durch die lichtdurchfluteten Räume gibt es genügend Sonne und Aussicht zu geniessen. Der kinderfreundliche Spielplatz lässt Kinder strahlen. Die Adresse am Rebberg trägt ihren Namen nicht umsonst. Der Blick über die Rebberge von Goldach ist nicht zu viel versprochen. Parkplätze können für CHF 40’000 dazu gekauft werden. Besucherparkplätze sind vorhanden. Sie wollen der Wohnung ausserdem Ihren eigenen Touch verpassen? Gerne melden Sie sich bei uns. Unsere Architekten helfen Ihnen mit Vergnügen Ihre Wünsche Ihrem Lebensstil anzupassen.11CHF 1’065’000.–150m25.5Zi9403 GoldachHelle 5.5-Zimmer Attikawohnung mit mehreren TerrassenAn ruhiger Wohnlage in Goldach, in der obersten Etage eines gepflegten Mehrfamilienhauses, befindet sich diese 5.5-Zimmer Attikawohnung mit mehreren Terrassen und einer schönen Weitsicht. Postauto und Einkaufsmöglichkeiten für den täglichen Bedarf liegen in unmittelbarer Nähe, auch Kindergarten, Primarschule und Oberstufe sind bequem zu Fuss erreichbar.Sie erreichen die Wohnung direkt mit dem Lift oder durch das Treppenhaus. Auf ca. 150 m² Wohnfläche verteilen sich 5.5 helle, geräumige Zimmer. Ein grosszügiger Eingangsbereich bietet viel Platz für eine Garderobe und zum Empfangen Ihrer Gäste. Direkt angrenzend zum Entrée befindet sich das Gäste-Badezimmer mit WC, Lavabo und Dusche.Das Herzstück des Hauses bildet ein grosses Wohnzimmer mit Essbereich und offener Küche. Weisse Bodenplatten (Versace Home Collection) schaffen ein stilvolles und elegantes Ambiente, eine Säulenreihe trennt den dauerhaft geöffneten Wintergarten vom Wohnzimmer ab. An den kühleren Tagen des Jahres sorgt ein Cheminée (nebst der Bodenheizung, Gasheizung) für Wärme und Behaglichkeit. Vom Wintergarten aus ist die Hauptterrasse über raumhohe Schiebefenster direkt zugänglich. Die helle Küche begeistert mit grosszügigen Ablageflächen, viel Stauraum und modernen Geräten. Ein besonderer Blickfang ist das runde Fenster/ein grosses Bullauge auf der Höhe der Frühstücksbar. Ebenfalls vom Wohnzimmer aus zugänglich ist ein erstes Zimmer, das sich sehr gut als Büro oder Gästezimmer eignet. Die Terrasse auf der Nordost-Seite kann von der Esszimmerfensterfront aus betreten werden und bietet die Möglichkeit, den sonnigen Morgen, sowie den kühlen Schatten am Nachmittag zu geniessen. Sie verfügt zusätzlich über einen kleinen Abstellraum.Der Schlafzimmertrakt befindet sich im linken Teil des Attikageschosses. Die Zimmer sind durch einen hellen Flur mit Oblicht verbunden. Das Hauptschlafzimmer mit Zugang zur grossen Hauptterrasse, verfügt über ein Badezimmer en Suite, sowie einem offenen Durchgang zum Ankleidezimmer (ebenfalls mit Oblicht). Das Bad ist mit opulenten "Versace Home Collektion"-Keramik in zarten Weiss- und Blautönen gestalten und mit zwei Waschtischen, WC und Badewanne (Whirlpool) ausgestattet. Zwei weitere Schlafzimmer befinden sich ebenfalls auf diesem Flur (beide mit Zugang zu einem eigenen Balkon mit Abstellraum). Das Hauptschlafzimmer verfügt über einen Keramikboden, die beiden weiteren Schlafzimmer sind mit Echtholzparkett ausgestattet. Alle keramischen Materialien im Innenbereich der Wohnung stammen aus der "Versace Home Collektion".Auf den Terrassen (Total ca. 80 m2), teils mit Abstellraum lässt sich eine Oase der Erholung schaffen. Geniessen Sie hier gemütliche Stunden mit Familie und Freunden.Die Wohnung ist rollstuhlgängig und kann direkt vom Lift aus betreten werden. Sämtliche Zimmer verfügen über Balkon- oder Terrassenzugang. Zur Wohnung gehören eine eigene Waschküche sowie ein Kellerraum im Untergeschoss. Ein Tiefgaragenplatz kann zur Attikawohnung dazugekauft und ein weiterer kann dazu gemietet werden. Für Ihre Gäste stehen Besucherparkplätze im Freien bereit.Die Liegenschaft wurde 2005 gebaut und gut unterhalten. Die Wohnung befindet sich in einem guten, sehr gepflegten Zustand.Kaufpreis Total CHF 1'110'000.00Kaufpreis Attikawohnung CHF 1'065'000.00Kaufpreis Parkplatz CHF 33'000.00Kaufpreis Dipso CHF 12'000.008CHF 1’100’000.–150m25.5ZiAm Rebberg 3, 9403 GoldachEin Projekt der Tilings Immobilien Bezugsbereit Sommer 2022 Die neue Wohnüberbauung in Goldach beinhaltet alles was das Herz begehrt. In wenigen Minuten am Bodensee entlang spazieren oder doch lieber in der Stadt St.Gallen schlendern? Diese Eigentumswohnungen lassen keine Träume offen. Von grosszügigen 2,5 (71m2) CHF 510’000 Zimmer Wohnungen bis zu wunderschönen 5,5 (157m2) CHF 1'250’000 Zimmer Wohnungen. Die Liegenschaft liegt sehr gut angebunden an den öffentlichen Verkehr sowie an Einkaufsmöglichkeiten und Schulen. Die nachhaltige Aussenfassade aus Holz lässt Sie naturnah fühlen. Durch die lichtdurchfluteten Räume gibt es genügend Sonne und Aussicht zu geniessen. Der kinderfreundliche Spielplatz lässt Kinder strahlen. Die Adresse am Rebberg trägt ihren Namen nicht umsonst. Der Blick über die Rebberge von Goldach ist nicht zu viel versprochen. Parkplätze können für CHF 40’000 dazu gekauft werden. Besucherparkplätze sind vorhanden. Sie wollen der Wohnung ausserdem Ihren eigenen Touch verpassen? Gerne melden Sie sich bei uns. Unsere Architekten helfen Ihnen mit Vergnügen Ihre Wünsche Ihrem Lebensstil anzupassen.5CHF 48’000.–14m21Zi9403 GoldachTräumen Sie von einem eigenen Haus? Sie haben jetzt die Gelegenheit ein tolles Tiny House zu besitzen. Das Mobilhome ist 6m lang und 2.4m breit. Es hat alles für den täglichen Gebrauch. Strom, Wasser, Dusche, Toilette, Backofen mit Kochplatte, Sofa,... Sie können es dank Isolation und Heizung problemlos ganzjährig nutzen. Verwirklichen Sie Ihren Traum und machen Sie den Unterschied!Interessiert?Sie können mich gerne jederzeit per E-Mail kontaktieren.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton St. GallenRegion RorschachPLZ von GoldachWohnung & Haus kaufen 9403 (Goldach)Weitere Immobiliensuchen in GoldachWohnung & Haus mieten Goldach|Wohnung mieten Goldach|Haus mieten Goldach|Möbliertes Wohnobjekt mieten Goldach|Parkplatz, Garage mieten Goldach|Büro mieten Goldach|Gewerbe mieten Goldach|Wohnung kaufen Goldach|Haus kaufen Goldach|Bauland kaufen Goldach|Mehrfamilienhaus kaufen Goldach|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Goldach|Parkplatz, Garage kaufen Goldach|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Goldach homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG