URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-ebikon/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Ebikon | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Ebikon. Bei homegate.ch findest Du 46 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 46 Treffer- Wohnung mieten in Ebikon
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 6CHF 950.–40m22ZiTopAdligenswilerstrasse, 100, 6030 EbikonZu vermieten ab 1. Juli 2021 oder nach Vereinbarung: kleine, charmante 2-Zimmer Maisonette-Wohnung mit Gartensitzplatz und Waschmaschine. Attraktive Lage im Grünen und Bushaltestelle vor dem Haus - 15min zum Bahnhof Luzern. Parkplatz bei Bedarf (50.00 / Mt.). Besichtigung kurzfristig möglich. Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 1’380.–75m24ZiTopAlfred-Schindlerstrasse, 6030 EbikonZu vermieten eine 4-Zimmerwohnung im 2. OG (ohne Lift).Die Zimmer sind mit Parkett belegt. Küche mit Sitzplatz, Geschirrspüler, Badezimmer mit Fenster, Einbauschrank im Korridor, grosser Balkon mit optimaler Besonnung, Kellerabteil. Die Waschküche ist mit WM und TU und Trockenraum ausgerüstet.Auf Wunsch Parkgelegenheit vorhanden. Einzelgarage für CHF 130.00/Mt.Grosser Bauabstand zu den Nachbarliegenschaften mit entsprechender Grünfläche und altem Baumbestand. Kindergarten und Schulen sind in Gehminuten über die private Alfred-Schindlerstrasse erreichbar. Diverse Einkaufsmöglichkeiten sowie die öffentlichen Verkehrsmittel sind zu Fuss erreichbar.Individuelle Besichtigung über Konakt per e-mail vereinbaren:fwb.immobilienag@bluewin.ch Kontakt
Anbieter kontaktieren 12CHF 1’990.–86m23.5ZiTopZugerstrasse 12, 6030 EbikonSonnige Familienwohnung im GrünenDie Wohnung befindet sich in einem ruhigem Wohnquartier, nahe der Landwirtschaftszone. Vom Wohnzimmer sowie dem Schlafzimmer aus haben Sie direkten Zugang auf die Terrasse mit Aussicht auf eine gepflegte Parkanlage mit Bäumen, Wiesen, Spielplätzen und einem kleinen Bach.Diese attraktive Wohnung in gepflegter Umgebung bietet Ihnen folgende Annehmlichkeiten:-Wohn- und Schlafzimmer mit Parkettboden-Plattenboden in den Nasszellen-moderne offene Küche mit Glaskeramikherd und Geschirrspüler-Badezimmer mit Wanne und Tageslicht-Badezimmer mit Dusche-Korridor mit geräumigen Einbauschränken-Reduit-Grosse Terrasse mit Abstellraum-Kellerabteil-Lift-Minergie-Bauweise & Biotop in UmgebungBei Bedarf können Einstellplätze à je CHF 135.- pro Monat dazu gemietet werden. Von der Tiefgarage gelangen Sie bequem mit dem Lift in die Wohngeschosse.Wohnen in Ebikon - wo sonst finden Sie Stadt und Land, See und sanfte Hügelzüge, Urbanität und Landleben, moderne Architektur, Kultur und Sport, Bildung und Einkaufsmöglichkeiten so nah und so ausgewogen beisammen? Ebikon und Luzern bieten das alles.Der neue Autobahnanschluss Rontal ermöglicht Ihnen, in 30 Minuten in Zürich zu sein. Auch der öffentliche Verkehr ist bestens ausgebaut. Die Bushaltestelle befindet sich fast direkt vor der Haustür. Einkaufsmöglichkeiten hat es verschiedenste in der Nähe.*Bitte beachten Sie, dass die Bilder als Referenzbilder dienen und vom Original abweichen können. Es handelt sich um die mittlere Attika-Wohnung.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann rufen Sie noch heute an - wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme. Kontakt
Anbieter kontaktieren 12CHF 2’060.–96m23.5ZiTopZugerstrasse 16, 6030 EbikonDie Wohnung befindet sich in einem ruhigem Wohnquartier, nahe der Landwirtschaftszone. Vom Wohnzimmer sowie dem Schlafzimmer aus haben Sie direkten Zugang auf den Balkon. Diese attraktive Wohnung in gepflegter Umgebung bietet Ihnen folgende Annehmlichkeiten: - Wohn- und Schlafzimmer mit Parkettboden- Plattenboden in den Nasszellen- moderne offene Küche mit Glaskeramikherd und Geschirrspüler- Badezimmer mit Wanne / Dusche und Tageslicht- Korridor mit Einbauschränken- Reduit- Balkon (22m2)- Kellerabteil- Lift- Minergie-Bauweise & Biotop in Umgebung- Waschmaschine / Tumbler in der WohnungBei Bedarf können Einstellplätze à je CHF 135.- pro Monat dazu gemietet werden. Von der Tiefgarage gelangen Sie bequem mit dem Lift in die Wohngeschosse.Wohnen in Ebikon - wo sonst finden Sie Stadt und Land, See und sanfte Hügelzüge, Urbanität und Landleben, moderne Architektur, Kultur und Sport, Bildung und Einkaufsmöglichkeiten so nah und so ausgewogen beisammen? Ebikon und Luzern bieten das alles.Der neue Autobahnanschluss Rontal ermöglicht Ihnen, in 30 Minuten in Zürich zu sein. Auch der öffentliche Verkehr ist bestens ausgebaut. Die Bushaltestelle befindet sich fast direkt vor der Haustür. Einkaufsmöglichkeiten hat es verschiedenste in der Nähe.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann rufen Sie noch heute an - wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 600.–25m21ZiZentralstrasse 20, 6030 EbikonLage:Die Liegenschaft liegt unmittelbar in der Nähe der belebten Ladengasse. Wenige Meter vor dem Haus befindet sich eine Bushaltestelle. Zudem sind die Stadt Luzern und die Autobahn innert weniger Minuten erreichbar. Das Naherholungsgebiete Rotsee bietet Ihnen viel Raum für Spaziergänge, Badeplausch und Erholung.Ausstattung:Die gemütliche 1-Zimmerwohnung ist mit Laminatboden ausgelegt und verfügt über eine einfache Küche. Das Bad ist mit WC und Dusche ausgestattet. Die Garderobe mit grossen Wandschränken im Entrée bietet Ihnen viel Stauraum. Die Liegenschaft verfügt zudem über einen Lift, mit welchem Sie die Wohnung bequem erreichen können. Die kleine Wohnung kann auch als Büro genutzt werden.Parkieren:Ein Einstellhallenplatz kann für CHF 100.00 im Monat gemietet werden.8CHF 1’030.–55m22ZiZugerstrasse 34, 6030 EbikonHier lässt es sich wohnenDie Liegenschaft Zugerstrasse 34 liegt direkt neben dem neuen Autobahnzubringer sowie den öffentlichen Verkehrsmitteln. Das Stadtzentrum Luzern ist innert kurzer Zeit mit dem Bus, der S-Bahn oder dem Auto erreichbar. Einkaufsmöglichkeiten in der Mall of Switzerland laden zum Shoppen ein. Aldi sowie Lidl sind ebenfalls in unmittelbarer Nähe.Ihr neues Zuhause?Die Wohnung wurde von einigen Jahren renoviert. In den Zimmern und im Korridor ist ein mit Vinyl-Laminat verlegt. Küche mit Glaskeramik und Geschirrspüler. Das Badezimmer mit Badewanne wurde vor wenigen Jahren komplett saniert. Balkon mit Blick ins Grüne. Lassen Sie sich begeistern ...von dieser zentralen Lage mit Sicht ins Grüne!Arlewo AGIhr bewährter Partnerfür Immobilien und Beratung.NEU seit 1968.2CHF 1’220.–43m22ZiLuzernerstrasse 29, 6030 EbikonLage:Die Wohnung befindet sich an der Luzernerstrasse 29 in Ebikon und liegen rückseitig ruhig mit einem Blick ins Grüne.2-Zimmerwohnung:Die Wohnung ist mit einem neuen Badezimmer sowie einer modernen Küche ausgestattet. Im Wohn- und Schlafzimmer ist ein schöner Laminat verlegt. Die Wohnungen bieten für Einzelpersonen oder Paare das ideale Zuhause, um sich wohl zu fühlen. Der Gartensitzplatz eignet sich bestens zum Grillieren oder zum Sonne tanken.Parkieren:Auf Wunsch kann ein Einstellhallenplatz für CHF 100.00 dazu gemietet werden.7CHF 1’400.–71m24ZiLuzernerstrasse 10, 6030 EbikonWir vermieten diese gemütliche 4 Zimmer-Wohnung an toller Lage in Ebikon - lassen Sie sich von folgenden weiteren Vorzügen begeistern:- Tarkettboden in allen Räumen- Badezimmer mit Badewanne und Fenster- Einbauschränke in Korridor für viel Stauraum- Balkon vorhanden- Mietbeginn per 01.10.2021 oder nach Absprache auch später möglichIn der ganzen Wohnung wurde im Jahr 2019 ein neuer Tarkettboden verlegt. Zudem wurde die ganze Wohnung komplett frisch gestrichen.Bei den Innenfotos handelt es sich um Fotos einer Vergleichswohnung in der Liegenschaft - kleinere Abweichungen sind möglich.Direkt vor dem Haus befindet sich die Bushaltestelle, diverse Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants und alles weitere was Sie für den Alltag brauchen. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!10CHF 1’430.–85m24ZiZugerstrasse 34, 6030 EbikonWir suchen einen Nachmieter für 4 Zimmer Wohnung. Die Liegenschaft Zugerstrasse 34 liegt direkt neben dem neuen Autobahnzubringer sowie den öffentlichen Verkehrsmitteln. Das Stadtzentrum Luzern ist innert kurzer Zeit mit dem Bus, der S-Bahn oder dem Auto erreichbar. Einkaufsmöglichkeiten in der Mall of Switzerland laden zum Shoppen ein. Aldi sowie Lidl sind ebenfalls in unmittelbarer Nähe. Erreichbar bin ich am besten nach 18:00.1CHF 1’470.–80m23.5ZiAlfred-Schindlerstrasse 18, 6030 EbikonEbikon, schöne, sonnige 3 1/2-Zimmerwohnung, oberste Etage, ÖV in der Nähe, GK, GS, nach Vereinbarung, 1290.-, NK 180.-, Garage 130.-, Tel. abends 079/275‘88‘286CHF 1’470.–73m23.5Zi6030 EbikonPraktisch mitten in Ebikon direkt neben dem Lidl! Die lichtdurchflutete Wohnung, ist versehen mit geräumigen Einbauschränken und mit einem Balkon. Die zahlreichen Hobby-Möglichkeiten, Öffentliche Verkehrsmittel, und Einkaufsmöglichkeiten direkt vor der Tür qualifiziert sich die Wohnung zu einem MUST HAVE für jeden Single und jedes Pärchen. Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- grosse Zimmer- direkt neben Lidl, Coop und Migros- Balkon - Öffentliche Verkehrsmittel direkt vor der Tür- Parkplatz- Zentral- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Top Lage mitten in Ebikon!Bäder / Nasszellen: 1 (1x Bad/WC)Heizsystem: ZentralheizungÖffentliche Verkehrsmittel: Bus, 50 mSchulen: Schulke Wydenhof, 350 mGeschäfte: Lidl, Migros, Coop, 50 m5CHF 1’485.–78m23.5ZiSchachenweidstr. 119, 6030 EbikonNach Vereinbarung vermieten wir diese helle und schöne Wohnung im Grünen.Die Wohnung bietet Ihnen folgende Vorzüge: • Wohnzimmer mit Parkettboden • Küche und Badezimmer mit pflegeleichtem Plattenboden • Helles Wohnzimmer mit Zugang zum Balkon • Helle, abschliessbare Küche mit Glaskeramikherd, Backofen, viel Stauraum für Ihre Küchenutensilien • Charmantes Badezimmer mit WC, Lavabo, Spiegelschrank und Badewanne • Gemütlicher Balkon zum Verweilen • Eigenes Kellerabteil vorhanden • Waschküche, Tumbler und Trockenraum zur Mitbenutzung • Veloraum zur Mitbenutzung • Lift vorhanden Die Haustierhaltung ist in dieser Liegenschaft erlaubt.Bei Bedarf kann ein Einstellplatz für CHF 100.- dazu gemietet werden.Umgebung: • Guter Anschluss an den öffentlichen Verkehr • Der naheliegende Rotsee bietet Ihnen Raum zur Ruhe und Entspannung • Sportanlagen für Tennis, Fussball, Hockey und Reiten finden Sie in unmittelbarer Umgebung Bitte beachten Sie, dass die Bilder als Referenzbilder dienen und vom Original abweichen können.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie uns bitte schriftlich über das Kontaktformular. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.5CHF 1’490.–71m24ZiLuzernerstrasse 6, 6030 EbikonSchon bald könnte diese gemütliche Wohnung Ihr neues Zuhause sein. Die Wohnung wird Sie mit folgenden Annehmlichkeiten erfreuen:- Schlafzimmer mit Parkettboden- Wohnzimmer mit pflegeleichtem Laminatboden- Badezimmer mit Fenster und Badewanne - Bushaltestelle in unmittelbarer Nähe- Einkaufszentrum Ladengasse ca. 5 Gehminuten erreichbar - Mietbeginn per 01.08.2021 oder auch später möglichAktuell können wir Ihnen keine Parkmöglichkeit anbieten an dieser Liegenschaft jedoch lässt sich in der Regel leicht etwas finden in der Umgebung. Ausserdem ist die Liegenschaft sehr gut an den öffentlichen Verkehr erschlossen. Die Luzernerstrasse liegt sehr Nahe der Stadtgrenze Luzern und auch das Naherholungsgebiet Rotsee erreichen Sie in nur wenigen Minuten. Restaurants, Einkaufmöglichkeiten und diverse Verpflegungsmöglichkeiten befinden sich ebenfalls in der direkten Umgebung. Sie sind interessiert? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme - es lohnt sich!CHF 1’500.–72m23.5ZiSagenstrasse 39, 6030 EbikonDie Liegenschaft liegt nord-östlich oberhalb des Dorfzentrums von Ebikon. In wenigen Gehminuten erreichen Sie alle nötigen Geschäfte und Einkaufsmöglichkeiten. Sie leben 'über' Ebikon mit Fernsicht in die Alpen! Das Mietobjekt verfügt über: - wunderbaren Ausblick - helle Räume - frisch gestrichen - ganze Wohnung neuer Laminat - Balkon - praktisch Reduit & Einbauschrank - Küche mit Geschirrspüler - Bad mit Badewanne - Parkplatz kann für Fr. 60.00/Monat dazugemietet werden Besichtigungstermine und allfällige Fragen bitte direkt über die aktuelle Mieterin Frau Freund 079 824 93 53.3CHF 1’524.–3.5ZiAlfred-Schindlerstrasse 12, 6030 EbikonWir vermieten per 01. August 2021 oder nach Vereinbarung diese 3.5 Zimmer-Wohnung an ruhiger, sonniger und ÖV freundlicher Lage.Bei Bedarf kann ein Aussen-Parkplatz für CHF 55.00 pro Monat dazu gemietet werden.Kindergarten und Schulen sind in Gehminuten über die private Alfred-Schindlerstrasse erreichbar. Diverse Einkaufsmöglichkeiten sind in unmittelbarer Nähe. Verkehrstechnisch ist die Liegenschaft sehr gut erschlossen.6CHF 1’540.–85m24ZiLuzernerstrasse 29, 6030 EbikonLage:Zentral in Ebikon und ein Katzensprung von Luzern entfernt! Ob shoppen in der neuen Mall of Switzerland oder Erholung am Rotsee im Grünen, hier hat man alles, was man braucht. Wohnung:Diese gemütliche Wohnung bietet Ihnen folgendes:- eine neu sanierte Küche mit Glaskeramikherd, Geschirrspüler und grossem Kühlschrank- ein helles und modernes Badezimmer mit Badewanne- einen schönen Parkettboden- einen Balkon ins Grüne gerichtet- 4 grosse und helle ZimmerÜberzeugen Sie sich mit dem 360-Grad-Rundgang --> https://360.casatour.ch/view/fullscreen/id/VV702Parkieren:Auf Wunsch kann ein Einstellhallenplatz für CHF 100.00/Mt. dazu gemietet werden.12CHF 1’550.–75m23.5ZiSchachenweidstrasse 37, 6030 EbikonAn ruhiger Lage vermieten wir per sofort oder nach Vereinbarung diese Wohnung in Ebikon, welche Ihnen folgenden Ausbaustandard bietet: - Wohn-und Esszimmer mit Parkettboden- Schlafzimmer mit Teppichboden- Küche mit Geschirrspüler und viel Stauraum- Badezimmer mit Badewanne- Einbauschrank im Korridor- Balkon- kein LiftAuto-Einstellhallenplätze oder Abstellplätze sind à CHF 130.00 resp. CHF 70.00 pro Monat separat mietbar. Einkaufsmöglichkeiten und der öffentliche Verkehr sind in unmittelbarer Nähe.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann kontaktieren Sie uns um die Besichtigungsinformationen zu erhalten. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!8CHF 1’610.–4.5ZiEschenweg 14, 6030 EbikonWir vermieten per 1. September 2021 oder nach Vereinbarung diese tolle 4.5-Zimmerwohnung im 3. Stock. Sie befindet sich in einem ruhigen und familienfreundlichen Wohnquartier. Diese attraktive Wohnung in gepflegter Umgebung bietet Ihnen folgende Annehmlichkeiten: • Wohn- und Schlafzimmer mit Parkettboden • Badezimmer mit Plattenboden • Küche und Gang mit praktischem dunklem Linoleum • Grosszügiges Wohnzimmer mit Zugang zur Terrasse • Helle und gut einrichtbare Schlafzimmer • Abschliessbare, pratkische Küche mit Glaskeramikherd, Backofen, Fenster und Stauraum für Ihre Küchenutensilien • Helles Badezimmer mit WC, Lavabo, Spiegelschrank, Badewanne und Tageslicht • Eingangsbereich mit praktischen Einbauschränken sorgen für zusätzlichen Stauraum • Grosszügiger Balkon zum Verweilen • Separates Kellerabteil im Untergeschoss • Waschküche und Trockenraum zur Mitnutzung Die Haustierhaltung ist in dieser Liegenschaft erlaubt.Bei Bedarf kann ein Parkplatz für CHF 50.- pro Monat dazu gemietet werden.Die tolle Lage bietet Ihnen folgende Vorzüge: • Die nächsten Einkaufsmöglichkeiten sind in Gehdistanz. • Der Bahnhof Ebikon ist gut zu Fuss erreichbar. • Die Nähe zur Stadt Luzern und zum Vierwaldstättersee bieten ein Vielzahl an Freizeitmöglichkeiten. Bitte beachten Sie, dass die Bilder als Referenzbilder dienen und vom Original abweichen können.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie uns bitte schriftlich über das Kontaktformular. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.13CHF 1’610.–85m24ZiZugerstrasse 30, 6030 EbikonHier lässt es sich wohnenDie Liegenschaft Zugerstrasse 30 liegt direkt neben dem neuen Autobahnzubringer sowie den öffentlichen Verkehrsmitteln. Das Stadtzentrum Luzern ist innert kurzer Zeit mit dem Bus, der S-Bahn oder dem Auto erreichbar. Einkaufsmöglichkeiten in der Mall of Switzerland laden zum Shoppen ein. Aldi sowie Lidl sind ebenfalls in unmittelbarer Nähe.Ihr neues Zuhause?Die Wohnung wurde im Juni 2020 saniert und verfügt über eine tolle Aussicht ins Grüne. Die grosszügige neue Wohnküche mit Granitabdeckung mit Glaskeramik und Geschirrspüler lädt zum Kochen ein. Die Küche bietet Platz für einen Tisch. Das Badezimmer (mit Wanne) wurde vor wenigen Jahren komplett saniert. Balkon mit Blick ins Grüne. Lift und Keller vorhanden.Lassen Sie sich begeistern ...von dieser zentralen Lage mit Sicht ins Grüne!Arlewo AGIhr bewährter Partnerfür Immobilien und Beratung.NEU seit 1968.8CHF 1’650.–93m24.5ZiFildernrain 3, 6030 EbikonWir vermieten per 01. Juli 2021 oder nach Vereinbarung eine 4.5 Zimmer-Wohnung im 3. OG, welche sich nur wenige Gehminuten von der Mall of Switzerland befindet. Die Wohnung bietet Ihnen folgenden Komfort: - Küche mit Geschirrmaschine, Backofen und Kühlschrank - grosszügige Schlafzimmer - Badezimmer mit Badewanne - Gäste-WC - Einbauschränke im Eingangsbereich und Korridor - Estrich- und Kellerabteil für zusätzlichen Stauraum Es befinden sich ein Kindergarten, Fussball- und Spielplätze in der Siedlung. Ein Einstellhallenplatz für CHF 130.00 kann dazu gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Zögern Sie nicht uns zu kontaktieren 041 260 46 37!12 3 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton LuzernRegion Luzern-LandPLZ von EbikonWohnung mieten 6030 (Ebikon)Weitere Immobiliensuchen in EbikonWohnung & Haus mieten Ebikon|Haus mieten Ebikon|Möbliertes Wohnobjekt mieten Ebikon|Parkplatz, Garage mieten Ebikon|Büro mieten Ebikon|Gewerbe mieten Ebikon|Wohnung kaufen Ebikon|Haus kaufen Ebikon|Wohnung & Haus kaufen Ebikon|Bauland kaufen Ebikon|Mehrfamilienhaus kaufen Ebikon|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Ebikon|Parkplatz, Garage kaufen Ebikon|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Ebikon homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG