URL: https://www.homegate.ch/mieten/immobilien/ort-weesen/trefferliste
Title: Wohnung & Haus mieten in Weesen | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus mieten in Weesen. Bei homegate.ch findest Du 13 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 13 Treffer- Wohnung & Haus mieten in Weesen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 2CHF 575.–26m21ZiIm Städtli 41, 8872 WeesenModernisiertes Studio im DachgeschossDas Mehrfamilienhaus liegt mitten im Städtli Weesen an der Hauptstrasse. Zum See sind es nur wenige Meter ebenso zu den Busstationen, zu den Schulen und den Einkaufsmöglichkeiten im Dorf. Die Autobahn ist in wenigen Minuten erreichbar.Das Studio im Dachgeschoss ist soeben modernisiert worden und bietet einen wundervollen Ausblick auf den den Walensee. Die neue Küche ist mit einem Glaskeramikherd, Mikrowelle und Kühlschrank mit Gefrierfach ausgestattet. Laminatboden im Wohnraum. Zudem ist ein Wasch- und Trockenraum verfügbar. Die Wohnung ist bestens geeignet für eine Einzelperson, z.B. als Wochenaufenthalt.6CHF 1’280.–70m23ZiIm Städtli 41, 8872 WeesenDas Grundstück liegt mitten im Städtli Weesen an der Hauptstrasse. Zum See sind es nur wenige Meter ebenso zu den Busstationen, zu den Schulen und den Einkaufsmöglichkeiten im Dorf. Die Autobahn ist in wenigen Minuten erreichbar.Der traumhafte Ausblick auf den Walensee lädt zum verweilen ein. Die ruhige Altstadt und die herrliche Seestimmung prägen das Städtchen.5CHF 1’290.–4.5ZiHauptstrasse 35, 8872 WeesenGemütliche 4.5-Zimmerwohnung im Zentrum von Weesen zu vermieten. Die Wohnung besticht durch folgende Vorzüge: - Einbau einer komplett neuen Küche - Wunderschöner Ausblick auf den Walensee - Eingangsbereich mit Wandschrank und Garderobe - Helles Wohnzimmer - Wohn- und Schlafzimmer mit Parkettboden - Badezimmer mit Badewanne Ein Aussenparkplätze kann CHF 35.00 pro Monat dazu gemietet werden. Überzeugen Sie sich selbst von dieser tollen Wohnung und vereinbaren Sie noch heute einen unverbindlichen Besichtigungstermin mit uns. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. -Musterbilder-11CHF 1’390.–80m24.5ZiHirschengutstrasse 15, 8872 WeesenGemütliche 4.5-Zimmerwohnung mit sonnigem Balkon und herrlicher Aussicht zu vermieten. In wenigen Minuten erreichen Sie die wunderschöne Seepromenade von Weesen. Ferienambiente befindet sich praktisch vor der Haustüre. Die Wohnung besticht durch folgende Vorzüge: - helle Räumlichkeiten - Parkettboden in Wohn- und Schlafzimmer - Badezimmer mit Badewanne - Einbauschränke im Korridor bieten viel Stauraum - Gemeinsame Waschmaschine - schöner Balkon mit herrlicher Aussicht Die Wohnung wurde im Juni 2020 teilsaniert (neue Böden im Essbereich und Gang, Neuanstrich in der gesamten Wohnung). Eine Garage kann für CHF 100.00/Monat dazu gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.6CHF 1’390.–3.5ZiZiegelbrückstrasse 33, 8872 WeesenWir vermieten an der Ziegelbrückstrasse 33 in Weesen eine gemütliche 3.5-Zimmerwohnung.Diese Wohnung verfügt über eine Küche mit Chromstahlabdeckung, ein Badezimmer mit Wanne/Lavabo/Toilette und zwei Zimmer welche als Schlafzimmer, Kinderzimmer oder Büro genutzt werden können.Ebenso verfügt die Wohnung über einen Balkon, welcher zu gemütlichen Stunden in den wärmeren Jahreszeiten einlädt.Wenn Sie sich für diese gemütliche Wohnung interessieren melden Sie sich bei uns.In dieser Wohnung können Sie sich richtig Wohlfühlen. Eine Besichtigung lohnt sich auf jeden Fall.Wir freuen uns auf Ihre Besichtigung. Rufen Sie uns an.7CHF 1’565.–102m24.5ZiHauptstrasse 6, 8872 WeesenDie Wohnung befindet sich an zentraler, sonniger und ruhiger Lage.Helle und grosszügige Räume, Parkett- und Plattenböden, gediegenes Badezimmer, Gäste-WC, eigene Waschmaschine, grosse Terrasse, zwei Balkone, Lift ab Tiefgarage, usw.Virtuelle BesichtigungAuf Wunsch Doppel-Tiefgaragenplatz à Fr. 200.-Für Fragen oder einer Besichtigung stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung.Weesen8872 Weesen liegt im Wahlkreis See-Gaster, im Kanton St. Gallen. Die Bevölkerung in der politischen Gemeinde Weesen hat sich in den letzten fünf Jahren um durchschnittlich +1.5% pro Jahr auf 1'717 Einwohner verändert (Stand 31. Dez. 2019). Die Steuerbelastung liegt bei 12.3% (Kanton: 12.8%). Für die letzten fünf Jahre weist die Gemeinde im Durchschnitt eine jährliche Wohnbautätigkeit von 2.7% auf, während die Leerwohnungsziffer aktuell 2.5% beträgt (Stand 1. Jun. 2020). Die Immobilienpreise haben sich in den letzten fünf Jahren um +4.0% verändert (Kanton: +12.0%).6CHF 1’620.–87m25Zi8872 WeesenDiese helle Maisonette wurde im Jahr 2017 komplett renoviert und steht an einer guten Lage. Sie ist sehr einladend mit ihren lichtdurchfluteten Räumlichkeiten und bietet viel Platz. Mit einen schattigen Gartensitzplatz kann man ebenfalls auch schöne Sommerabende mit der ganzen Familie geniessen. Die neuen Parkettböden bieten zusammen mit den Holzbalken eine warme Einrichtung und machen das Wohnen gemütlicher.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- helle Räumlichkeiten- moderne Küche mit Induktion- Parkplatz in Miete inbegriffen- praktischer Kellerabteil- schattiger Gartensitzplatz- zentral gelegen und gut erreichbar- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Zentral in der Gemeinde WeesenZustand: gutBäder / Nasszellen: 2 (1x Bad/WC, 1x Dusche/WC)Heizsystem: HeizkörperÖffentliche Verkehrsmittel: Bushaltestelle, 20 mSchulen: Oberstufenschulhaus, 250 mGeschäfte: Spar, 450 m13CHF 1’680.–4.5ZiHirschengutstrasse 2, 8872 WeesenSeesicht mit wunderschönem Bergpanorama - herzlich Willkommen in Ihrem neuen zu Hause! • Renovierte Küche mit Geschirrspüler, Glaskeramik • Grosszügiges Wohnzimmer mit direktem Zugang zum Balkon -Traumhafte See/-Bergsicht • Grosser Eingangsbereich • Nasszelle mit Badewanne und Lavabo • Separate Gästetoilette mit Lavabo • Grosses Schlafzimmer mit direktem Zugang zum Balkon • 2 Kinderschlafzimmer resp. Büro • Genügend Stauraum dank separatem Reduit, Kellerabteil sowie Estrich • Wunderschöner Gartensitzplatz zur Mitbenützung, tolle Grillabende sind vorprogrammiert Sanfte Sanierung der Wohnung wurde durchgeführt. Aussenabstellplätze können dazu gemietet werden.Zögern Sie nicht, kontaktieren Sie uns noch heute für einen unverbindlichen Besichtigungstermin. Gerne zeigen wir Ihnen die Vorzüge dieser Wohnung vor Ort.Ihre ESPART AG, Jona.12CHF 1’750.–100m23.5ZiStaad 2 B1, 8872 Weesen3.5-Zimmer-Dachwohnung mit sensationeller AussichtHochwertig, altersgerecht und hindernisfrei ausgebaut.Sehr attraktive Gartenanlage mit Wegen, Wasserspiel, Bach aus hauseigener Quelle, Spielplätzen, Begegnungszonen für Gross und Klein sowie Grünflächen mit artenreicher Bepflanzung, an zentraler und ruhiger Lage. Einkaufsmöglichkeit, Bank, Post, Schule sowie Autobahnzufahrt in wenigen Geh- oder Fahrminuten erreichbar.Sehr helle Räume, grosses Badezimmer mit Badewanne und Dusche, sep. Wirtschaftsraum mit Waschturm.Küchen mit Silestone-Abdeckungen und Geschirrspüler.Ein Tiefgaragenplatz Fr. 125.00/Monat dazu gemietet werden.In dieser Wohnung können Sie sich richtig Wohlfühlen. Eine Besichtigung lohnt sich auf jeden Fall.Wir freuen uns auf Ihren Anruf.8CHF 1’770.–108m24.5ZiStaad 2, 8872 Weesenan zentraler, ruhiger und sehr sonniger LageDiese grosszügige 4,5 Zimmerwohnung verfügt über einen luxuriösen Ausbau (u.a. Glaskeramikherd, sep. WC/DU, Waschturm in der Wohnung, Reduit, grosszügiger Kellerraum)Die Wohnung ist bequem von der Tiefgarage mit dem Lift erreichbar.Ein Tiefgaragenplatz mit dahinterliegendem Lagerraum kann für CHF 190.00 dazugemietet werden. Es kann auch nur der Tiefgaragenplatz für CHF 130.00 dazugemietet werden.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!Auf dem Grundriss ist es die Whg. B2-27CHF 2’000.–4.5ZiAutisweg 3, 8872 WeesenWeesenZu vermieten per sofort oder nach Vereinbarung steht dieses freistehende Einfamilienhaus.Das Raumangebot umfasst:- Eingangsbereich/Windfang, Garage mit direktem Hauszugang, zwei Aussenparkplätze- Wohnküche und separates Wohnzimmer mit Ausgang auf den Balkon.- zwei Schlafzimmer mit Badezimmer und sep. WC- grosser Estrich- im EG: ein Hobbyraum und zwei grosse Keller- zur gemeinsamen Benutzung die WaschkücheEin grosser Gartensitzplatz und einen Teil des Gartens gehören dazu.Im Erdgeschoss ist eine Einliegerwohnung, die nicht vermietet wird.Haben Sie Interesse? Dann melden Sie sich doch per Mail, wir werden Sie gerne kontaktieren.9CHF 3’100.–129m24.5ZiKirchstrasse 36, 8872 WeesenAttraktive 4.5 Zimmer-Wohnung an bester WohnlageAn sehr ruhiger, sonniger und aussichtsreicher Wohnlage steht dieses MFH mit fünf Eigentumswohnungswohnung. Die 4.5-Zimmer-Wohnung im 2. OG südwestlich kann gemietet werden. Die Wohnung besticht einerseits durch die taumhafte Panorama-Aussichtlage und anderseits durch den hochwertigen Ausbaustandard.Zur Wohnung können zwei 2 Tiefgaragenplätze dazu gemietet werden. Interessiert? Dann kontaktieren Sie uns für weitere Informationen und einen Besichtigungstermin.5CHF 1’750.–100m23.5Zi8872 Weesen3.5-Zimmer-Dachwohnung mit sensationeller AussichtHochwertig, altersgerecht und hindernisfrei ausgebaut.Sehr attraktive Gartenanlage mit Wegen, Wasserspiel, Bach aus hauseigener Quelle, Spielplätzen, Begegnungszonen für Gross und Klein sowie Grünflächen mit artenreicher Bepflanzung, an zentraler und ruhiger Lage. Einkaufsmöglichkeit, Bank, Post, Schule sowie Autobahnzufahrt in wenigen Geh- oder Fahrminuten erreichbar.Sehr helle Räume, grosses Badezimmer mit Badewanne und Dusche, sep. Wirtschaftsraum mit Waschturm.Küchen mit Silestone-Abdeckungen und Geschirrspüler.Ein Tiefgaragenplatz Fr. 125.00/Monat dazu gemietet werden.In dieser Wohnung können Sie sich richtig Wohlfühlen. Eine Besichtigung lohnt sich auf jeden Fall.Bruttomiete (Monat)	CHF 1750.-Nebenkosten (Monat)	CHF 200.-Nettomiete (Monat)	CHF 1550.-1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnung & HausSchweizKanton St. GallenRegion See-GasterPLZ von WeesenWohnung & Haus mieten 8872 (Weesen)Weitere Immobiliensuchen in WeesenWohnung mieten Weesen|Haus mieten Weesen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Weesen|Parkplatz, Garage mieten Weesen|Büro mieten Weesen|Gewerbe mieten Weesen|Wohnung kaufen Weesen|Haus kaufen Weesen|Wohnung & Haus kaufen Weesen|Bauland kaufen Weesen|Mehrfamilienhaus kaufen Weesen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Weesen|Parkplatz, Garage kaufen Weesen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Weesen homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG