URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-hombrechtikon/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Hombrechtikon | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Hombrechtikon. Bei homegate.ch findest Du 11 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 11 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Hombrechtikon
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 10CHF 1’850’000.–221m28ZiTopUetzikon 9, 8634 HombrechtikonGrosszügig und hell präsentiert sich dieses 8-Zimmer-Flarzhaus aus dem 18. Jahrhundert. Die nach Südwesten ausgerichtete Liegenschaft eröffnet den Blick auf das großzügige Landstück gesäumt von alten Bäumen am Dändlikerbach.Die künftigen Besitzer erwarten 221m² Wohnfläche mit einer flexiblen Raumaufteilung, grossem Wohnbereich, grosszügigem Arbeits- oder Hobbybereich und drei Nasszellen.Wertige und sorgfältig ausgesuchte Materialien verleihen Ruhe und Behaglichkeit, während die unterschiedlichen Räume für Spannung sorgen und allerlei Möglichkeiten der Nutzung zulassen. Wer hier lebt, hegt eine Liebe für das Ursprüngliche, ist aber auch offen für Neues.Der weitläufige Garten mit Unterstand lässt viele Nutzungen offen. Ebenso zur Liegenschaft gehört das Waldgrundstück am benachbarten Seeweidesee.Interessiert? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!Jehle Umbauten Kontakt
Anbieter kontaktieren 3Preis auf Anfrage174m24.5ZiTopEichwisstrasse, 60, 8634 HombrechtikonWir verkaufen an der Eichwisstrasse 60 in 8634 Hombrechtikon eine 4.5 Zimmer Attika Wohnung, mit zwei Parkplätzen und mit zusätzlich einem externen Homeoffice. Die Wohnfläche inklusive des externen HO liegt bei 174 m2. Der Bau beginnt voraussichtlich im Q4/2021. Der Plan ist, dass die Wohnung im Sommer 2023 bezugsbereit wird.Hombrechtikon ist verkehrstechnisch bestens er­schlossen. Die Bushaltestelle, von wo aus Busse den Bahn­hof Feldbach in 7 Minuten erreichen, befindet sich in unmittel­barer Nähe. Vom Bahnhof Feldbach aus verkehren Züge Richtung Zürich, Rapperswil und Winterthur. Schulen, Kindergarten und Einkaufsmöglichkeiten liegen in unmittelbarer Nähe.Wir freuen uns auf ihre Kontaktnahme. Kontakt
Anbieter kontaktieren 3Preis auf Anfrage144m24.5ZiTopEichwisstrasse, 60, 8634 HombrechtikonWir verkaufen an der Eichwisstrasse 60 in 8634 Hombrechtikon eine 4.5 Zimmer Wohnung, mit zwei Parkplätzen und mit zusätzlich einem externen Homeoffice. Die Wohnfläche inklusive des externen HO liegt bei 143.5 m2. Der Bau beginnt voraussichtlich im Q4/2021. Der Plan ist, dass die Wohnung im Sommer 2023 bezugsbereit wird.Hombrechtikon ist verkehrstechnisch bestens er­schlossen. Die Bushaltestelle, von wo aus Busse den Bahn­hof Feldbach in 7 Minuten erreichen, befindet sich in unmittel­barer Nähe. Vom Bahnhof Feldbach aus verkehren Züge Richtung Zürich, Rapperswil und Winterthur.Schulen, Kindergarten und Einkaufsmöglichkeiten liegen in unmittelbarer Nähe.Wir freuen uns auf ihre Kontaktnahme. Kontakt
Anbieter kontaktieren 3Preis auf Anfrage117m23.5ZiTopEichwisstrasse, 60, 8634 HombrechtikonWir verkaufen an der Eichwisstrasse 60 in 8634 Hombrechtikon eine 3.5 Zimmer Wohnung, zwei Parkplätzen und mit zusätzlich einem externen Homeoffice. Die Wohnfläche inklusive des externen HO liegt bei 117.4 m2. Der Bau beginnt voraussichtlich im Q4/2021. Der Plan ist, dass die Wohnung im Sommer 2023 bezugsbereit wird.Hombrechtikon ist verkehrstechnisch bestens er­schlossen. Die Bushaltestelle, von wo aus Busse den Bahn­hof Feldbach in 7 Minuten erreichen, befindet sich in unmittel­barer Nähe. Vom Bahnhof Feldbach aus verkehren Züge Richtung Zürich, Rapperswil und Winterthur. Schulen, Kindergarten und Einkaufsmöglichkeiten liegen in unmittelbarer Nähe.Wir freuen uns auf ihre Kontaktnahme. Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 490’000.–58m22.5ZiTödistrasse 27, 8634 HombrechtikonHighlightsHelle Etagenwohnung mit einer praktischen Raumaufteilung, ideal für Paare oder Singles. Auch gut geeignet als Investitionsobjekt zur Vermietung. Dank Lift auch kein Problem für Leute mit Gehbehinderung. Durch die zentrale Lage alles gut zu Fuss erreichbar. Dieses Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- gute und solide Bausubstanz- helle und praktische Raumaufteilung- Küche könnte gegen das Wohnen geöffnet werden und hat direkten Balkonzugang- überdachter Balkon 11,2m2 - Wohnen mit direktem Balkonzugang- Eingangsbereich mit Einbaugarderobe- grosszügiger Flur mit Anschluss für eine Waschmaschine- Schlafzimmer mit direktem Balkonzugang- zwei eigene Kellerabteile Nr.6 (3,2m2 und 4,4m2)- Hobbyraum 21,5m2 kann für 250.-/m dazu gemietet werden- Tiefgaragenplatz Nr.2 kann für 25'000.- dazu gekauft werden- gedeckter und abschliessbarer Fahrradständer direkt vor dem Haus- 3 Besucherparkplätze- und vieles mehr...Konnten wir Ihr Interesse wecken? Dann kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung.Weitere Bilder und Objekte finden Sie unter www.lavia.ch10CHF 720’000.–84m23.5ZiLuegetenweg 4, 8634 HombrechtikonRuhig und sonnig wohnen im Zürcher OberlandDie Eigentumswohnung im 2.Obergeschoss verfügt über 84 m² Wohnfläche und befindet sich unweit des Ortszentrums von Hombrechtikon. Sie ist gut und sehr sonnig an einer Sackgasse gelegen, also ohne Durchgangsverkehr.Die 3?.5 Zimmer der obersten Wohnung eines kleinen Mehrfamilienhauses ist süd-östlich ausgerichtet und wird dadurch mit Sonnenlicht nur so verwöhnt. Der gut strukturierte Grundriss gefällt auf Anhieb. Von zwei Zimmern aus gelangt man auf den südlichen Balkon, auf welchem man den Alltagsstress vergessen und die Sonne bis in die Abendstunden geniessen kann. Sowohl von hier als auch aus den Fenstern im Wohn- und Essbereich kann man den Blick über die Alpen schweifen lassen. Das Wohnzimmer mit offenem Essbereich und Galerie verspricht gemütliche Stunden vor dem Cheminée. Die Küche ist mit Qualitäts-Geräten, praktischen Apothekerschränken und viel Arbeitsfläche und Stauraum ausgestattet. Ein Highlight ist sicher das FoodCenter, ein grosszügig dimensionierter Kühlschrank im amerikanischen Stil von V-Zug. Der Wasserdispenser liefert rund um die Uhr frisch gekühltes Trinkwasser. Eiswürfel und Crushed-Ice werden stets auf Knopfdruck produziert. Das Badezimmer mit Deckenspots, ebenerdiger Dusche und WC betritt man zentral über den Korridor. Hier befindet sich auch die Treppe zum liebevoll ausgebauten Estrich, der zusätzlichen Stauraum und Platz zum Spielen oder Arbeiten bietet (Kopfhöhe im First ca. 1.70m).Des weiteren verfügt die attraktive Wohnung über eine Gegensprechanlage mit Kameraüberwachung, Fenster mit elektrischen Lamellenstoren und teilweise Insektenschutzrollos und einen kleinen Heizungsraum mit zusätzlichem Stauraum. Die freundlichen Räume werden elektrisch über eine Fussbodenheizung erwärmt. Die Bodenbeläge bestehen aus Kacheln und in einem Zimmer sind Korkplatten verlegt. Ein Kellerraumabteil mit einer Fläche von rund 10?m² gehört zur Wohnung. Der grosse Tiefgaragenstellplatz bietet aufgrund seiner Breite viel Platz und kostet 30?000.- CHF.13CHF 1’320’000.–134m24.5ZiHombrechtikon, 8634 HombrechtikonDieses Haus überzeugt mit seinem praktischen Grundriss und den grossen und hell gestalteten Zimmern. Dank der ruhigen Lage und dem grossen Garten mit Sitzplatz eignet es sich bestens für Familien. Schulen, Einkauf sowie der ÖV liegen in Gehdistanz. Im OG befinden sich drei Schlafzimmer sowie ein Bad. Im EG befinden sich Küche und Wohnzimmer und ein Gäste-WC. Im Untergeschoss liegen die Wirtschaftsräume sowie die Garage mit direktem Zugang zum Haus. Ein Bijou für Familien.Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE ANMELDEN: https://neho.ch/p/8634-21-313CHF 1’360’000.–136m25.5ZiHombrechtikon, 8634 HombrechtikonDieses helle, sehr gepflegte DEF liegt an ruhiger und doch zentraler Lage. Schulen, Einkauf und Bus befinden sich in Gehdistanz. Im EG befindet sich die grosse, offene Küche sowie Wohn-/Esszimmer und Gäste-WC. Im ersten OG liegen drei Zimmer, das Bad und der Balkon, welche eine tolle Aussicht bieten. Im DG befindet sich ein weiteres Zimmer/Büro, Estrich und Bad mit WC/Dusche. Im UG liegen Waschküche, Basteln, Keller und Abstellraum. Der Garten lädt zum verweilen im Freien ein.Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE ANMELDEN: https://neho.ch/p/8634-21-49CHF 1’940’000.–190m25.5ZiLächlerstrasse 56, 8634 HombrechtikonObjekt Die rund 190 m² grosse Wohnfläche der Liegenschaft erstreckt sich über drei Stockwerke (Unter-, Erd- und Dachgeschoss) und zeichnet sich durch die grosszügigen, modern konzipierten und vielseitig nutzbaren Räumlichkeiten aus: Bereits beim Betreten des Eingangsbereichs vermittelt der grosse, helle Ess- und Wohnbereich mit der offen gestalteten Küche ein wunderbares Raum- und Willkommensgefühl. Die südwestlich ausgerichtete, raumhohe Fensterfront und der direkte Zugang zur Aussenterrasse mit fantastischem Blick zu den Alpen verleihen nicht nur der Grosszügigkeit Nachdruck, sondern setzen den Raum durch das natürlich einfallende Licht sehr schön in Szene. Ein weiteres Zimmer mit Ankleide sowie eine separate Gästetoilette vollenden das Raumangebot des Erdgeschosses ideal.Eine Treppe führt sodann ins Dachgeschoss, in welchem sich zwei grosse Zimmer sowie eine separate Ankleide und ein Badezimmer mit Bad, Dusche und WC befinden. In diesen Räumen können Erholung, Privatsphäre und Rückzug in reiner Form genossen werden. Wie bereits im Erdgeschoss bilden die Aussenflächen des Dachgeschosses die natürliche Fortsetzung des stilvollen Innenraumes und unterstreichen die Klasse dieses Objekts. Weitere äusserst grossräumige Nutz- und praktische Wohnflächen finden sich im Untergeschoss. Dieses umfasst nicht nur einen separaten Keller-, Heizungs- und Waschraum, sondern auch ein Badezimmer mit Dusche und WC sowie ein Studio mit Tageslicht und separatem Eingang. Daher lässt auch das Untergeschoss individuellen Gestaltungswünschen und Bedürfnissen wunderbaren Freiraum. Vom Vorraum ist schliesslich auch die Doppelgarage direkt zugänglich. Diese sowie ein Aussenparkplatz gehören ebenso zur Liegenschaft und sind im Preis inbegriffen. Sind Sie ein Grosszügigkeit liebendes Paar oder eine Familie, die eine kinderfreundliche, äusserst stilvolle und zentrale Wohn-, Erholungs- und Wirkungsoase sucht? Willkommen zu Hause!Haben wir Ihr Interesse geweckt? Nehmen Sie unverbindlich mit uns Kontakt auf. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.5Preis auf Anfrage372m210Zi8634 HombrechtikonDie Einzigartigkeit dieses hochwertigen Objektes liegt in der Kombination der Paradiese für Mensch und Pferd auf einem rund 7’500 m² grossen Anwesen.Das heute als Doppeleinfamilienhaus benutzte Haupthaus mit ca. 370 m² Wohnfläche verfügt über zwei 4½-Wohnungen mit exklusivem Innenausbau. Die obere Wohnung überzeugt mit einer Raumhöhe von 6 Metern und einer gedeckten 40 m²-Terrasse, die untere mit dem direkten Zugang zum 122 m² Sitzplatz mit Pergola und zum von Enea gestalteten Garten mit 40 m²-Naturpool, diversen Apfelbäumen und Bewässerungssystem. Im Erdgeschoss befinden sich zudem ein separates 32 m²-Studio, ein klimatisierter Weinkeller, ein Fitnessraum, eine Waschküche und zwei Doppelgaragen.Ihre Pferde erwartet ein High-Tech-Stall mit 6 grosszügigen Boxen mit Auslauf.Ebenso grosszügig sind die Aussenflächen mit 22 x 40 Meter grossem und beleuchtetem Reitplatz, gedecktem Roundpen mit 18 Meter Durchmesser und unterteilten Weiden mit winter- und frostbeständigen Wassertränken.Bereit für Ihr Paradies? Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.Die Immobilie:•	2 grosszügige 4½-Wohnungen mit exklusivem Ausbau•	370 m² Wohnfläche•	über 7’500 m2 Grundstückfläche•	Minergie-Standard•	4 x 10 Meter Naturpool beheizt mit Gegenstrom-Anlage•	separat zugängliches 32 m²-Studio•	klimatisierter Weinkeller•	2 Doppelgaragen•	4 Aussenparkplätze•	Wärmeversorgung mittels Erdsonde-Wärmepumpe•	Photovoltaik-Anlage mit SolarstromDie Pferdeanlage:•	High-Tech-Pferdestall mit 6 Boxen•	22 x 40 Meter grosser und beleuchteter Reitplatz •	Gedeckter Roundpen mit Durchmesser 18 Meter•	Unterteilte Weiden mit winter- und frostbeständigen Wassertränken •	Jede Box 3.5 x 4m mit säurebeständigem und pferdefreundlichen Gummiboden, Auslauf von 6 x 6m, Vordach, automatisierter Fütterungsanlage, Staubsaugeranschluss und automatisierter MistentsorgungBaujahr: 2008Heizungsart: Wärmepumpe2Preis auf Anfrage106m25.5ZiHeusserstrasse 29, 8634 HombrechtikonDie helle und charmante 5 ½ Zimmer Wohnung mit sonnigem Balkon ist Teil eines gepflegten Mehrfamilienhauses mit sieben Parteien. Die Wohnung befindet sich im ersten Obergeschoss. Beim Betreten der Wohnung gelangen Sie ins Entrée mit grossem Einbauschrank. Rechts davon befindet sich die offene Küche und der grosszügige Essplatz. Die Küche mit Granitabdeckung ist sehr geräumig und bietet viel Platz zum Kochen. Links vom Entrée befindet sich das Wohnzimmer. Eine grosse Fensterfront lässt viel Licht herein. Vom Wohnzimmer aus gelangen Sie auf den hübschen und gut besonnten Balkon mit unverbaubarer Fernsicht. Im hinteren Bereich der Wohnung befinden sich vier Zimmer, ein Bad/WC und eine Gästetoilette. Alle Zimmer sind sehr hell und freundlich und von zwei Zimmern aus gelangen Sie ebenfalls auf den Balkon. Zur Wohnung gehören ein Kellerabteil und ein beheizter und mit Waschbecken ausgestatteter Bastelraum, den Sie auch als eigenen Waschraum nutzen können. Ausserdem eine Garagenbox mit Wasseranschluss. Platz für ein weiteres Auto finden Sie vor der Garagenbox. Den Eigentümern steht sowohl ein gemeinsamer grosser Waschraum mit Waschmaschine und Trockner, sowie ein Veloraum zur Verfügung. Ausserdem laden ein grosser Spielplatz und eine Spielwiese mit Sitzgelegenheiten zum Verweilen ein. Die Wohnung weist einen Renovationsbedarf auf. (Bodenbeläge, Malerarbeiten an Decken und Wänden) Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton ZürichBezirk MeilenPLZ von HombrechtikonWohnung & Haus kaufen 8634 (Hombrechtikon)Weitere Immobiliensuchen in HombrechtikonWohnung & Haus mieten Hombrechtikon|Wohnung mieten Hombrechtikon|Haus mieten Hombrechtikon|Möbliertes Wohnobjekt mieten Hombrechtikon|Parkplatz, Garage mieten Hombrechtikon|Büro mieten Hombrechtikon|Gewerbe mieten Hombrechtikon|Wohnung kaufen Hombrechtikon|Haus kaufen Hombrechtikon|Bauland kaufen Hombrechtikon|Mehrfamilienhaus kaufen Hombrechtikon|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Hombrechtikon|Parkplatz, Garage kaufen Hombrechtikon|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Hombrechtikon homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG