URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/ort-beringen/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Beringen | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Beringen. Bei homegate.ch findest Du 6 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 6 Treffer- Wohnung kaufen in Beringen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 7CHF 350’000.–78m23.5ZiOberdorf 54, 8222 BeringenWir verkaufen hier eine attraktive 3 1/2-Zimmer-Attikawohnung mit ca. 78 m2 in einer Ueberbauung von Mehrfamilienhäuser. Die sehr helle und ruhige Wohnung verfügt über zwei Schlafzimmer, eine grosse Wohnküche, ein schönes Wohnzimmer mit Ausgang auf den Balkon und ein Entrée mit Einbauschränken. WM & TU sind in der Wohnung selber. Als Stauraum steht ein Réduit sowie ein Keller zur Verfügung. Ein grosszügiger Balkon für schöne Sommerabende lädt zum Verweilen ein. Zur Wohnung gehört ein Abstellplatz in der Tiefgarage. Es hat keinen Lift! Wunderschöne Lage mit viel Grün in Beringen Oberdorf direkt beim Naherholungsgebiet. Bushaltestelle, Einkaufsmöglichkeiten, Bahnhof, Kindergarten, Schulen, Naturschwimmbad etc. sind alle in Fussdistanz erreichbar. Verkaufspreis: Fr. 350'000.00 Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann rufen Sie an - wir schicken Ihnen gerne ein Dokumentation oder zeigen Ihnen gerne dieses interessante Objekt. impunkt gmbh 052 212 83 839CHF 430’000.–103m24.5ZiOberdorf 58, 8222 BeringenAn sonniger und ruhiger Lage lockt diese helle 4.5-Zimmer-Wohnung mit einem grosszügigen Eingangsbereich, der mit Steinboden versehen ist. Der ausgeklügelte Grundriss sorgt für ein luftiges Raumgefühl und der durchdachte Innenausbau schafft eine gemütliche Wohnatmosphäre. Besonders geschätzt wird der sonnig gelegene Balkon der sich an absolut ruhiger Lage befindet. Sie suchen ein harmonisches, sonniges Zuhause für sich? Sie schätzen die Ruhe? Dann ist das vielleicht die Erfüllung Ihrer Wünsche. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst. Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • ruhig & sonnig • Schulen in wenigen Gehminuten erreichbar • Reduit • eigener Waschturm in der Wohnung • Garagenplatz für CHF 35 000.- Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog10CHF 590’000.–99m23.5ZiSchaffhauserstrasse 9, 8222 BeringenDiese schöne 3.5-Zimmer-Wohnung liegt an sonniger, ruhiger Lage im Herzen von BeringenDer Innenausbau dieser lichtgefluteten Wohnung entspricht einem gehobenen Standard und einem modernen Design. Guter Schallschutz, angenehmes Wohnklima durch individuelle regelbare Raumthermostate, alle Storen elektrisch verstellbar und vieles mehr..Grosse Schiebetüren vom Wohnzimmer und der Küche führen auf den gedeckten Balkon. Die lauen Sommerabende auf dem Balkon sind garantiert und die Weitsicht über s'Chläggi werden Sie geniessen!Zur Wohnung gehört ein Keller, der, wie auch die Tiefgarage, bequem mit dem Lift erreicht werden kann.Zur Wohnung gehört ein Einstellplatz, der im Preis inbegriffen ist - somit ein Top-Angebot!Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann verlangen Sie unsere ausführliche Dokumentation mit einer genauen Beschreibung und dem Grundriss oder nutzen Sie unseren Download-Button - Sie werden begeistert sein!Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme, damit wir einen persönlichen Besichtigungstermin für Sie vereinbaren können.Ihr Gloor-Immo-Team11CHF 620’000.–119m24.5ZiBeringen, 8222 BeringenDie Wohnung liegt an einer attraktiven Lage im schönen Beringen und überzeugt mit einer weitläufigen Terrasse inkl. Wintergarten, welche an langen Sommerabenden zum Verweilen einlädt. Die grossen Fenster bringen sehr viel Helligkeit in die Wohnräume und erzeugen ein angenehmes, lichtdurchflutetes Wohnambiente. Das Objekt ist in einem sehr guten Zustand und wurde über die Jahre stets gewartet und modernisiert, was sich in einer schöner Mischung von alt und neu widerspiegelt.Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE ANMELDEN: https://neho.ch/p/8222-21-112CHF 730’000.–153m26.5ZiNeugrüthalde 98, 8222 BeringenDiese vielseitig nutzbare Dach-Maisonette-Wohnung wird Sie begeistern. Hier nur einige Punkte warum diese Wohnung Ihr neues Zuhause sein könnte: • ruhige Lage in Beringen • gute Besonnung • schöne Aussicht in den Klettgau • grosszügige Raumaufteilung auf zwei Wohnebenen • Schwedenofen • dazugehöriger Kellerraum • Tiefgaragenplatz im Preis inbegriffen Gerne führe ich Sie durch diese gemütliche Wohnung, hätten Sie Zeit für eine Besichtigung? Herzliche Grüsse und bis bald Ellen Testi www.buehrerpartner.ch13CHF 890’000.–135m24.5ZiZelgstrasse 38, 8222 BeringenHier, im beschaulichen Beringen, in unmittelbarer Nähe zum malerischen Schaffhausen und inmitten von Natur, erwartet Sie Ihr neues Zuhause an ruhiger, familienfreundlicher Lage. Die sehr gepflegte Eigentumswohnung befindet sich in einem neuwertigen Mehrfamilienhaus mit gesamthaft 11 Wohneinheiten. Ein geräumiger Lift führt bequem vom Kellergeschoss und der Tiefgarage bis in jedes Stockwerk. Zur Wohnung gehört zudem ein abschliessbares, gemauertes Kellerabteil. Zwei Einstellhallenplätze (einer davon mit Überlänge), welche sich in der hauseigenen Tiefgarage befinden, müssen zusätzlich erworben werden (CHF 30'000.- und CHF 35'000.-) Die helle 4.5-Zimmer-Wohnung befindet sich im Attikageschoss des Hauses. Der Eingangsbereich mit grosszügiger, weisser Einbau-Garderobe öffnet sich linkerhand zum wunderschönen Wohn- und Essbereich mit offener Küche. Die beeindruckende Raumhöhe vermittelt ein Gefühl von Leichtigkeit und macht diesen Wohnbereich zu etwas ganz Besonderem. Zugleich befindet sich hier die nach Westen ausgerichtete Terrasse (36 m2), welche dank mehrerer Markisen optimal beschattet und vor Wind geschützt werden kann. Eine zusätzlich installierte Überdachung ermöglicht es, auch bei leichten Regenschauern noch Zeit auf der Terrasse zu verbringen. Von hier aus fällt der Blick über die idyllische Hügellandschaft der umliegenden Gemeinden.Die offene Küche der Wohnung verfügt über eine praktische Kochinsel mit Glaskeramik und einem modernem Dunstabzug (AEG) sowie einem integrierten Weingestell als Blickfang. Zudem ist die Küche mit hochwertigen Küchengeräten (Backofen, Steamer) von V-Zug sowie elektrisch bedienbaren Oberschränken versehen. Ein Reduit beim Eingangsbereich bietet zusätzlichen Stauraum für Lebensmittel und Haushaltsutensilien. Ein weiteres Alleinstellungsmerkmal dieser Wohnung ist der geräumige Estrich, welcher zur alleinigen Benutzung zur Verfügung steht.Des Weiteren bietet die Wohnung drei Schlaf- oder Arbeitszimmer welche allesamt mit wunderschönem Eichenparkett (Farbton Latte Macchiato) ausgestattet sind. Eines der Zimmer verfügt über einen direkten Zugang zur Terrasse, die beiden anderen Zimmer sind vom Wohnbereich geschickt durch einen hohen Gang getrennt. Alle anderen Räume verfügen über anthrazitfarbene, hochwertige Plattenböden. Im grossen Badezimmer mit WC, Waschtisch, Dusche, Badewanne und Waschturm, werden die anthrazitfarbenen Platten mit weissen Platten kombiniert. Ebenso im pratischen Gäste-WC beim Eingangsbereich der Wohnung. Sowohl das Badezimmer, als auch der Eingangsbereich, die Küche, eines der Zimmer und der Gang sind mit Einbauspots versehen.Alle Fenster der Wohnung verfügen über Lamellenstoren, welche teils elektrisch sind und teils von Hand bedient werden können. Die Wohnung wird über eine Fussbodenheizung optimal beheizt. Diese gepflegte Eigentumswohnung ist genau das, was Sie schon lange suchen? Dann zögern Sie nicht, uns bei allfälligen Fragen oder für einen unverbindlichen Besichtigungstermin zu kontaktieren.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton SchaffhausenBezirk SchaffhausenPLZ von BeringenWohnung kaufen 8222 (Beringen)Weitere Immobiliensuchen in BeringenWohnung & Haus mieten Beringen|Wohnung mieten Beringen|Haus mieten Beringen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Beringen|Parkplatz, Garage mieten Beringen|Büro mieten Beringen|Gewerbe mieten Beringen|Haus kaufen Beringen|Wohnung & Haus kaufen Beringen|Bauland kaufen Beringen|Mehrfamilienhaus kaufen Beringen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Beringen|Parkplatz, Garage kaufen Beringen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Beringen homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG