URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/region-thun/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Region Thun | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Region Thun. Bei homegate.ch findest Du 17 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 17 Treffer- Wohnung kaufen in Region Thun
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 7CHF 820’000.–4.5ZiBernstrasse 219, 3627 HeimbergAn zentraler Lage in Heimberg bei Thun entsteht mit der Überbauung Südmatte ein schönes Kleinquartier. Diese attraktive 4½-Zimmer-Wohnung im Erdgeschoss begeistert durch einen modernen und hochwertigen Innenausbau sowie durch ihren grossen Sitzplatz und eignet sich besonders für Familien und Menschen, die viel Platz und Freiraum suchen. Die Highlights: - Sitzplatz mit 60 m²- Durchdachte Raumaufteilung, welche sehr gute Möblierungsmöglichkeiten bietet- Offener Wohn-/Ess-/Kochbereich- Hochwertige Einbauküche mit viel Stauraum und Arbeitsinsel- Grosszügige Schlafzimmer- Zwei Bäder, eines mit Badewanne und eines mit Dusche- Praktisches Reduit mit Waschmaschine/Tumbler- Smart-Home-System für Bedienung der Heizung und Beschattung aus der Ferne- Kontrollierte Wohnungslüftung- Innenausbau noch mitbestimmbar Die Überbauung Südmatte:- Einkaufsmöglichkeiten: Migros und Denner befinden sich in der Überbauung- Heimberg bietet eine gute Schulinfrastruktur sowie diverse Möglichkeiten für Freizeitaktivitäten- Erstklassige Verkehrsanbindungen- Nähe zum Wald und zum Naherholungsgebiet an der Aare- Minergie-P-Standard- Photovoltaikanlage- Parkplatz in der Tiefgarage kann dazu erworben werden Ausführliche Informationen sowie das gesamte Wohnungsangebot und virtuelle Rundgänge finden Sie auf www.suedmatte.ch. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Kontaktieren Sie uns, wir beraten Sie gerne!13CHF 1’230’000.–155m24ZiStaatsstrasse 22, 3652 HilterfingenLassen Sie sich vom Galeriegeschoss und zahllosen Highlights überzeugen. In den vergangenen Jahren wurde der Innenausbau mit Liebe zum Detail erneuert. Es erwarten Sie zwei Zimmer, eine moderne Küche, ein grosser Wohn-/Essbereich und eine spektakuläre Galerie. Die bilderbuchhafte Umgebung geniessen Sie auf drei Balkonen. In direkter Umgebung finden Sie Seezugang, Einkaufsmöglichkeiten und Anschluss an den ÖV. Zum Angebot gehören zwei Einstellhallenplätze. Für weitere Informationen besuchen Sie uns auf: https://www.agentselly.ch/kaufen/objekt/vB3rxduPnEEkjs4DE8CHF 550’000.–69m22.5ZiSeestrasse 307, 3658 MerligenDie Verkaufsdokumentation und Preisliste finden Sie auf unserer Webseite www.casa-immo.ch Im Dorfzentrum von Merligen entsteht neuer Wohnraum.Wohneinheiten wahlweise mit grossen Gartenbereichen oder mit schöner Weitsicht vom geräumigen Balkon – eins haben sie gemeinsam: Ein durchdachtes Grundrisskonzept mit zeitgemässer Raumaufteilung und hochwertiger Materialisierung.Das Projekt wird vom Architekturbüro Christian Nussbaum AG, Spiez realisiert - Profis bezüglich Optik und Qualität.Ein breiter Mix von 2½- bis 4½-Zimmer-Wohnungen und eine grosszügige Einstellhalle stehen Ihnen als neuer Eigentümer zur Verfügung. Die Wohnungen sind als Erstwohnsitz zu erwerben oder fix zu vermieten. Wir freuen uns, Ihnen das Projekt näher zu bringen.Angebot2x 2½-Zimmer-Wohnungen (ab 550'000.-)7x 3½-Zimmer-Wohnungen (ab 630'000.-)2x 4½-Zimmer-Wohnungen (ab 1'050'000.-)21x Einstellhallenplätze (38'000.-)9CHF 630’000.–92m23.5ZiSeestrasse 307, 3658 MerligenDie Verkaufsdokumentation und Preisliste finden Sie auf unserer Webseite www.casa-immo.ch Im Dorfzentrum von Merligen entsteht neuer Wohnraum.Wohneinheiten wahlweise mit grossen Gartenbereichen oder mit schöner Weitsicht vom geräumigen Balkon – eins haben sie gemeinsam: Ein durchdachtes Grundrisskonzept mit zeitgemässer Raumaufteilung und hochwertiger Materialisierung.Das Projekt wird vom Architekturbüro Christian Nussbaum AG, Spiez realisiert - Profis bezüglich Optik und Qualität.Ein breiter Mix von 2½- bis 4½-Zimmer-Wohnungen und eine grosszügige Einstellhalle stehen Ihnen als neuer Eigentümer zur Verfügung. Die Wohnungen sind als Erstwohnsitz zu erwerben oder fix zu vermieten. Wir freuen uns, Ihnen das Projekt näher zu bringen.Angebot2x 2½-Zimmer-Wohnungen (ab 550'000.-)7x 3½-Zimmer-Wohnungen (ab 630'000.-)2x 4½-Zimmer-Wohnungen (ab 1'050'000.-)21x Einstellhallenplätze (38'000.-)9CHF 950’000.–92m23.5ZiSeestrasse 307, 3658 MerligenDie Verkaufsdokumentation und Preisliste finden Sie auf unserer Webseite www.casa-immo.ch Im Dorfzentrum von Merligen entsteht neuer Wohnraum.Wohneinheiten wahlweise mit grossen Gartenbereichen oder mit schöner Weitsicht vom geräumigen Balkon – eins haben sie gemeinsam: Ein durchdachtes Grundrisskonzept mit zeitgemässer Raumaufteilung und hochwertiger Materialisierung.Das Projekt wird vom Architekturbüro Christian Nussbaum AG, Spiez realisiert - Profis bezüglich Optik und Qualität.Ein breiter Mix von 2½- bis 4½-Zimmer-Wohnungen und eine grosszügige Einstellhalle stehen Ihnen als neuer Eigentümer zur Verfügung. Die Wohnungen sind als Erstwohnsitz zu erwerben oder fix zu vermieten. Wir freuen uns, Ihnen das Projekt näher zu bringen.Angebot2x 2½-Zimmer-Wohnungen (ab 550'000.-)7x 3½-Zimmer-Wohnungen (ab 630'000.-)2x 4½-Zimmer-Wohnungen (ab 1'050'000.-)21x Einstellhallenplätze (38'000.-)13CHF 995’000.–104m24.5ZiBühlstrasse 5, 3658 Merligen"Jeden Tag purer Genuss mit ein bisschen Ferienstimmung, vielen Annehmlichkeiten und dem grandiosen Blick auf die spektakulärste Kulisse des Berner Oberlandes."Die Pyramide von Europa wird er genannt, und den eindrücklichsten Blick zum Niesen hat man von Merligen aus. Dieses sympathische sonnenverwöhnte Dorf am Thunersee steht für ein genussreiches Leben in mediterranem Klima. Am Hang mit maximalem Ausblick und einem Katzensprung zum See liegt diese traumhafte Dachwohnung in einem neuen attraktiven Holzhaus aus dem Jahr 2018 mit fünf Eigentumswohnungen. Der Lift verbindet die Etagen direkt aus der komfortablen Einstellhalle. Im Verkaufspreis inbegriffen sind ein Kellerraum in der Einstellhalle, der Einstellhallenplatz und ein weiteres Reduit, sowie sämtliche zusätzlichen Investitionen in der Wohnung (Cheminéeofen, Insektenschutztüren- und fenster, Sonnenstore, Einbaugarderobe).Die Wohnung kann nicht als Zweitwohnsitz dienen gemäss Eintragung im Grundbuch. Jedoch besteht die Möglichkeit die Wohnung als Hauptwohnsitz zu vermieten. Mögliche Übernahme ca. Herbst 2021.Der Link führt Sie zum Verkaufsexposé und auf www.jsp-immobilien.ch finden Sie noch mehr Bilder und Informationen.wir vermitteln. nachhaltig & fair."Jeden Tag purer Genuss mit ein bisschen Ferienstimmung, vielen Annehmlichkeiten und dem grandiosen Blick auf die spektakulärste Kulisse des Berner Oberlandes."Die Pyramide von Europa wird er genannt, und den eindrücklichsten Blick zum Niesen hat man von Merligen aus. Dieses sympathische sonnenverwöhnte Dorf am Thunersee steht für ein genussreiches Leben in mediterranem Klima. Am Hang mit maximalem Ausblick und einem Katzensprung zum See liegt diese traumhafte Dachwohnung in einem neuen attraktiven Holzhaus aus dem Jahr 2018 mit fünf Eigentumswohnungen. Der Lift verbindet die Etagen direkt aus der komfortablen Einstellhalle. Im Verkaufspreis inbegriffen sind ein Kellerraum in der Einstellhalle, der Einstellhallenplatz und ein weiteres Reduit, sowie sämtliche zusätzlichen Investitionen in der Wohnung (Cheminéeofen, Insektenschutztüren- und fenster, Sonnenstore, Einbaugarderobe).Die Wohnung kann nicht als Zweitwohnsitz dienen gemäss Eintragung im Grundbuch. Jedoch besteht die Möglichkeit die Wohnung als Hauptwohnsitz zu vermieten. Mögliche Übernahme ca. Herbst 2021.Der Link führt Sie zum Verkaufsexposé und auf www.jsp-immobilien.ch finden Sie noch mehr Bilder und Informationen.wir vermitteln. nachhaltig & fair."Jeden Tag purer Genuss mit ein bisschen Ferienstimmung, vielen Annehmlichkeiten und dem grandiosen Blick auf die spektakulärste Kulisse des Berner Oberlandes."Die Pyramide von Europa wird er genannt, und den eindrücklichsten Blick zum Niesen hat man von Merligen aus. Dieses sympathische sonnenverwöhnte Dorf am Thunersee steht für ein genussreiches Leben in mediterranem Klima. Am Hang mit maximalem Ausblick und einem Katzensprung zum See liegt diese traumhafte Dachwohnung in einem neuen attraktiven Holzhaus aus dem Jahr 2018 mit fünf Eigentumswohnungen. Der Lift verbindet die Etagen direkt aus der komfortablen Einstellhalle. Im Verkaufspreis inbegriffen sind ein Kellerraum in der Einstellhalle, der Einstellhallenplatz und ein weiteres Reduit, sowie sämtliche zusätzlichen Investitionen in der Wohnung (Cheminéeofen, Insektenschutztüren- und fenster, Sonnenstore, Einbaugarderobe).Die Wohnung kann nicht als Zweitwohnsitz dienen gemäss Eintragung im Grundbuch. Jedoch besteht die Möglichkeit die Wohnung als Hauptwohnsitz zu vermieten. Mögliche Übernahme ca. Herbst 2021.Der Link führt Sie zum Verkaufsexposé und auf www.jsp-immobilien.ch finden Sie noch mehr Bilder und Informationen.wir vermitteln. nachhaltig & fair."Jeden Tag purer Genuss mit ein bisschen Ferienstimmung, vielen Annehmlichkeiten und dem grandiosen Blick auf die spektakulärste Kulisse des Berner Oberlandes."Die Pyramide von Europa wird er genannt, und den eindrücklichsten Blick zum Niesen hat man von Merligen aus....9CHF 1’050’000.–137m24.5ZiSeestrasse 307, 3658 MerligenDie Verkaufsdokumentation und Preisliste finden Sie auf unserer Webseite www.casa-immo.ch Im Dorfzentrum von Merligen entsteht neuer Wohnraum.Wohneinheiten wahlweise mit grossen Gartenbereichen oder mit schöner Weitsicht vom geräumigen Balkon – eins haben sie gemeinsam: Ein durchdachtes Grundrisskonzept mit zeitgemässer Raumaufteilung und hochwertiger Materialisierung.Das Projekt wird vom Architekturbüro Christian Nussbaum AG, Spiez realisiert - Profis bezüglich Optik und Qualität.Ein breiter Mix von 2½- bis 4½-Zimmer-Wohnungen und eine grosszügige Einstellhalle stehen Ihnen als neuer Eigentümer zur Verfügung. Die Wohnungen sind als Erstwohnsitz zu erwerben oder fix zu vermieten. Wir freuen uns, Ihnen das Projekt näher zu bringen.Angebot2x 2½-Zimmer-Wohnungen (ab 550'000.-)7x 3½-Zimmer-Wohnungen (ab 630'000.-)2x 4½-Zimmer-Wohnungen (ab 1'050'000.-)21x Einstellhallenplätze (38'000.-)13CHF 940’000.–101m23.5ZiNiesenstrasse 17, 3653 Oberhofen am ThunerseeDie 2,5(3,5)Zimmer-Dach-Wohnung mit Lift liegt an schönster Hanglage oberhalb des Rebberges an der Landschafts-Schutz-Zone in einem 4-Familienhaus. Sie geniessen absolute Ruhe und eine wunderschöne Aussicht. Die Wohnung überzeugt mit 2 Balkonen mit Berg und Seesicht. Das Wohn- und Esszimmer ist hell und gemütlich, wobei das Esszimmer früher ein abgeschlossenes Zimmer war und auch wieder als solches rückgebaut werden könnte. Die moderne Küche ist offen und verfügt über eine tiefer gelegte Kochinsel. Beim Eingangsbereich befindet sich ein Badzimmer mit Douche , WC und Lavabo. Vom Schlafzimmer aus gelangt man in die begehbare Ankleide mit Einbauschränken und in das zweite Badzimmer mit Douche , WC und Lavabo. Im ganzen Wohnbereich wurde ein neuer Parkettboden verlegt und die ganze Wohnung neu mit Klosterputz verputzt und gestrichen. Zur Wohnung gehören ein eigener Keller, ein Disporaum und zwei Einstellhallenplätze. Überzeugen Sie sich von dieser einmaligen Traum- Wohnung an unverbaubarer Lage. Preis für den Disporaum Fr. 20'000 Preis Einstellhallenplatz je Fr. 40'000 Merkmale: - Steamer - Geschirrspüler - Wäschetrockner - Waschmaschine - Keller - Haustiere erlaubt Für einen Besichtigungstermin oder Fragen stehen wir gerne zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Anbieter Herr Peter Stämpfli Telefon: +41 79 334 41 41 Umgebung - Läden ca. 950 m - Kindergarten ca. 940 m - Primarschule ca. 1090 m - Öffentlicher Verkehr ca. 1030 m2CHF 995’000.–110m22.5ZiAeschlenstrasse 4, 3653 Oberhofen am ThunerseeIhr Traum am ThunerseeIn Oberhofen an der Thunsersee-Goldküste, entsteht an sehr schöner, sonniger Wohnlage, mit eindrückliger Sicht auf den Thunersee und die Alpen, dieses attraktiven 3-Familienhaus mit einer 2.5-Zimmer-EG-Wohnung, einer 5.5-Zimmer-OG-Wohnung und einer 4.5-Zimmer-Dachwohnung. Alle Wohnungen verfügen über einen sehr angenehmen, grosszügien Outdoor-Bereich mit südlicher Ausrichtung. Der Ausbaustandard, mit den grosszügigen Bemusterungs-budgets, lässt viel Spielraum, um Ihre eigenen Wünsche zu erfüllen. Natürlich ist jede Wohnung mit dem Lift erreichbar und ein geräumiger Kellerraum steht jeder Wohnung zur alleinigen Nutzung zur Verfügung. Für die Parkierung sind Autounterstände und oder Parkplätze geplant, dies hängt jedoch noch von der Baubewilligung ab. Aus der 2.5 Zimmerwohnung kann auch zu eine 3-Zimmerwohnung erstellt werden.Wir freuen uns, zusammen mit Ihnen Ihr neues Zuhause zu erstellen13CHF 1’190’000.–175m26.5ZiOberhofen am Thunersee, 3653 Oberhofen am ThunerseeLassen Sie Ihren Ideen freien Lauf und gestalten Sie Ihr zukünftiges neues Eigenheim nach Ihren Vorstellungen. Nebst dem enormen Ausbaupotenzial bietet Ihnen diese interessante Liegenschaft viele Qualitäten. Die grosszügige Planung sowie der wertvolle Komfort machen diese Wohnung einzigartig. Geniessen Sie das Benutzungsrecht für Schwimmbad, Sauna, Solarium, Fitnessgeräte und vieles mehr. Die Wohnung verfügt über drei Einstellhallenplätze, einem Estrichabteil und einem doppelten Kellerabteil.Genaue Adresse verfügbar auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE AUF https://neho.ch/p/3653-21-1 ANMELDEN2CHF 1’370’000.–158m25.5Zi3653 Oberhofen am ThunerseeIn Oberhofen an der Thunsersee-Goldküste, entsteht an sehr schöner, sonniger Wohnlage, mit eindrückliger Sicht auf den Thunersee und die Alpen, dieses attraktiven 3-Familienhaus mit einer 2.5-Zimmer-EG-Wohnung, einer 5.5-Zimmer-OG-Wohnung und einer 4.5-Zimmer-Dachwohnung. Alle Wohnungen verfügen über einen sehr angenehmen, grosszügien Outdoor-Bereich mit südlicher Ausrichtung. Der Ausbaustandard, mit den grosszügigen Bemusterungs-budgets, lässt viel Spielraum, um Ihre eigenen Wünsche zu erfüllen. Natürlich ist jede Wohnung mit dem Lift erreichbar und ein geräumiger Kellerraum steht jeder Wohnung zur alleinigen Nutzung zur Verfügung. Für die Parkierung sind Autounterstände und oder Parkplätze geplant, dies hängt jedoch noch von der Baubewilligung ab. Wir freuen uns, zusammen mit Ihnen Ihr neues Zuhause zu erstellen.2CHF 720’000.–93m23.5Zi3655 SigriswilIn einer ruhigen und ländlichen Landschaft in Sigriswil liegt diese schöne Wohnung. Der Blick auf den Thunersee und das spektakuläre Alpenpanorama ist einzigartig und lädt zum Verweilen ein und überzeugt Sie mit folgenden Highlights:- grosse Terrasse- optimale Besonnung- Schwedenofen- eigene Waschküche- eigener EinstellhallenplatzBei Interresse an dieser Immobilie, senden wir Ihnen gerne die dazugehörige Dokumentation.Sigriswil liegt sehr ländlich und wird durch die Ruhe und Idylle als Wohn- und Ferienort sehr geschätzt. Die Gemeinde liegt amrechten Seeufer des Thunersees und bietet dadurch wunderschöne Wohnlagen mit Sicht auf den See und das Alpenpanorama.Wenn Sie mehr über die Gemeinde erfahren möchten, senden wir Ihnen gerne die Dokumentation der Liegenschaft.4CHF 530’000.–61m22.5ZiUnterdorfstrasse 4, 3612 Steffisburgschön gewohnt • 12 Eigentumswohnungen • bevorzugte Lage direkt an der neuen Uferpromenade entlang der Zulg • grosszügige Aussenflächen • 2.5 bis 4.5 Zimmer • durchdachte Grundrisse mit guten Zimmereinteilungen • moderner, gehobener Ausbau Mitten in Steffisburg in einer gepflegten Gartenanlage entsteht die kleine feine Überbauung Bieri. Die Lage Ihres neuen Heims ist nicht nur besonders schön, sondern auch besonders komfortabel: zum Beispiel dank des Einkaufzentrums, das sich in Gehdistanz im benachbarten Gschwend-Areal einquartieren wird.Alle Infos gibt es auf der Projektwebsite www.bieri-steffisburg.ch. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.6CHF 760’000.–107m24.5ZiDükerweg, 3612 SteffisburgSchöne Aussichten für Ihre Zukunft! • 39 Eigentumswohnungen auf zwei Häuser verteilt • bevorzugte Lage direkt am Ufer der Zulg • Balkone • 2.5 bis 5.5 Zimmer • durchdachte Grundrisse mit guten Zimmereinteilungen • moderner, hochwertiger Ausbau Mitten in Steffisburg entsteht die sympathische, lebendige Neuüberbauung Gschwend. Die moderne Siedlung begeistert durch: • grosszügige Aussenräume mit Spielplatz, Begegnungszonen und neuer Uferpromenade der Zulg entlang • Holzfassaden, welche eine freundliche und warme Atmosphäre ausstrahlen • Einkaufszentrum • Photovoltaik-Anlage Alle Infos gibt es auf der Projektwebsite www.gschwend-steffisburg.ch. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.13CHF 3’350’000.–248m25.5ZiHöheweg 9, 3600 ThunExklusives Wohnen am Thunersee - 5 ½ Zimmer-Attika-Wohnung mit 248 m2 Wohnfläche. Die wunderschöne Wohnung befindet sich in einem der 8-Familienhäuser am Südwesthang, an traumhafter Hanglage am Höheweg/Blümlimattweg und bietet Aussicht auf das Schloss Thun und die Alpen. Diese einzigartige Wohnlage ist zurzeit in Thun fast nicht zu toppen. - Bevorzugte Wohnlage in Thun - Wohnfläche 248 m2 plus Terrassen - Ganzes Attikageschoss für sich - 4 Einstellhallenplätze sind vorhanden - Benötigtes Eigenkapital ca. Fr. 1.2 Millionen Die Wohnung besticht mit hochwertigen Materialien und einem luxuriösen Ausbaustandard. Für gemütliche Stunden sorgt das Cheminée im offenen Wohnbereich. Gleich neben an befindet sich der Essbereich mit Küche. Die moderne Küche mit Frühstücksbar sowie Kochinsel verfügt über alles was das Herz begehrt und lädt zu gemütlichen Kochabenden ein. Ein weiteres Highlight ist die grosse Terrasse inkl. Whirlpool, welche sich um die ganze Wohnung erstreckt. Sie geniessen absolute Ruhe und Weitsicht über die Stadt Thun sowie Alpen. Ein perfekter Ort, um zu entspannen, die Sonne zu geniessen und den Alltag zu vergessen. Die Wohnung fängt garantiert die letzten Sonnenstrahlen ein. Das einladende Entrée bietet zudem einen ersten Blick auf den Wohnbereich und das Thuner-Stadt- und Berg-Panorama. Das Gäste-Zimmer 1 sowie das separate Gäste-WC mit Lavabo und Fenster liegen direkt beim Entrée. Danach folgt ein grosszügiger Gang mit vielen Einbauschränken und Zugang in den Wasch- und Trockenraum. Das Gäste-Zimmer 2 verfügt über viele praktischen Einbauschränke sowie Zugang auf zwei Terrassen. Weiter gelangen Sie vom Gang aus in das Badezimmer mit Badewanne, Lavabo, WC sowie Dachfenster. Das Büro/Zimmer 4 befindet sich gleich nebenan. Auch dieses Zimmer geniesst direkten Zugang auf die sonnige Terrasse. Das Zimmer 4 verfügt über eine eigene Ankleide, welche genügend Stau-Möglichkeiten bietet sowie ein eigenes Badezimmer mit Dusche, Doppel-Lavabo, WC und Fenster sowie Zugang auf die Terrasse. Das Zimmer 4 kann klimatisiert werden. Zur Wohnung gehören vier nebeneinander liegende Einstellhallenplätze. Der rollstuhlgängige Lift führt Sie barrierefrei von der Tiefgarage in die Wohnung. Zudem bietet die Immobilie ein grosszügiges Nebenraumangebot im Eingangsgeschoss an: Keller 1 (Bastelraum) mit separatem Zugang, Keller 2 mit drei Raumunterteilungen. Ausserdem befindet sich im Keller 2 eine Wärmekabine/Sauna. Diese Liegenschaft ist optisch und technisch der Zeit voraus. Luxus-Attika anstatt Villa mit grosszügigen Gartenflächen. Überzeugen Sie sich selbst und besichtigen Sie die exklusive Attika-Wohnung an erhöhter Toplage in Thun! Verkaufspreis: 5 ½ Zimmer-Attika-Wohnung CHF 3'200'000.- Einstellhallenplätze Nr. 1 bis 4 CHF 150'000.- Total CHF 3'350'000.- Weitere Auskünfte über diese Luxus-Attika-Wohnung erhalten Sie per E-Mail-Anfrage oder bei einem persönlichen Gespräch. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Herr Sascha Saxer freut sich auf Ihre Kontaktaufnahme!13CHF 545’000.–132m24.5ZiBuechallme 2, 3608 ThunDiese Wohnung eignet sich perfekt für Interessenten auf der Suche nach einem Sanierungsprojekt an attraktiver Lage mit einem spannenden Grundriss und Weitsicht in die Berge. Es erwarten Sie drei Schlafzimmer mit zwei Nasszellen, ein grosses Wohnzimmer sowie eine Küche mit ausreichend Platz für einen Esstisch. Weiter überzeugt die Wohnung mit praktischem Stauraum in Form von Estrich und Keller. Zum Angebot gehört ein Einstellhallenplatz. Für weitere Informationen besuchen Sie uns auf: https://www.agentselly.ch/kaufen/objekt/pw9ot2NptHTLivKuj7CHF 710’000.–248m23661 UetendorfFolgende Besichtigungen finden statt: - Donnerstag, 03. Juni 2021, von 10:00 Uhr bis 12:00 Uhr - Dienstag, 08. Juni 2021, von 15:00 Uhr bis 17:00 Uhr - Freitag, 18. Juni 2021, von 16:00 Uhr bis 18:00 Uhr Onlineanmeldung für Besichtigungen siehe QR-Code im Fotoslider oder unter https://bit.ly/3oVu1Cg Besichtigung nur mit Anmeldung. So viel Fläche fürs Geld gibt's nicht so bald wieder: An sehr ruhiger Lage verkaufen wir in Uetendorf eine 2015 eingebaute, spektakuläre Loftwohnung mit ganz vielen inneren Werten. - Riesiges Flächenangebot (248 m² Wohnfläche resp. 275 m² Nutzfläche) - Toller Innenausbau im Industrielook - Grosse Fensterflächen bringen viel Luft und Licht - Lift mit direktem Zugang in die Wohnung - Guter Zustand dank einer Gesamtsanierung im Jahr 2015 Interessiert? Weitere Informationen und Bilder zur Immobilie unter https://www.propertyowner.ch/details/3033/ Werden Sie heute noch kostenlos Mitglied im Grundeigentümer Verband Schweiz und profitieren Sie von den zahlreichen Mitgliedervorteilen: www.propertyowner.ch - Verbandsmitglieder haben Zugang zu unserem Rechtsdienst (30-minütige kostenlose telefonische Erstberatung). - Kostenlose, professionelle Immobilienbewertung - Kostenlose Beratung zur und Berechnung der Grundstückgewinnsteuer1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton BernOrte von Region ThunWohnung kaufen Aeschlen ob Gunten|Wohnung kaufen Amsoldingen|Wohnung kaufen Blumenstein|Wohnung kaufen Buchen BE|Wohnung kaufen Burgistein|Wohnung kaufen Eriz|Wohnung kaufen Fahrni b. Thun|Wohnung kaufen Forst|Wohnung kaufen Goldiwil (Thun)|Wohnung kaufen Gunten|Wohnung kaufen Gurzelen|Wohnung kaufen Gwatt (Thun)|Wohnung kaufen Heiligenschwendi|Wohnung kaufen Heimberg|Wohnung kaufen Heimenschwand|Wohnung kaufen Hilterfingen|Wohnung kaufen Höfen b. Thun|Wohnung kaufen Homberg b. Thun|Wohnung kaufen Horrenbach|Wohnung kaufen Hünibach|Wohnung kaufen Innereriz|Wohnung kaufen Längenbühl|Wohnung kaufen Merligen|Wohnung kaufen Niederstocken|Wohnung kaufen Oberhofen am Thunersee|Wohnung kaufen Oberstocken|Wohnung kaufen Pohlern|Wohnung kaufen Reutigen|Wohnung kaufen Ringoldswil|Wohnung kaufen Schwanden (Sigriswil)|Wohnung kaufen Schwarzenegg|Wohnung kaufen Schwendibach|Wohnung kaufen Seftigen|Wohnung kaufen Sigriswil|Wohnung kaufen Steffisburg|Wohnung kaufen Teuffenthal b. Thun|Wohnung kaufen Thierachern|Wohnung kaufen Thun|Wohnung kaufen Tschingel|Wohnung kaufen Uebeschi|Wohnung kaufen Uetendorf|Wohnung kaufen Unterlangenegg|Wohnung kaufen Uttigen|Wohnung kaufen Wattenwil|Wohnung kaufen ZwieselbergWeitere Immobiliensuchen in Region ThunWohnung & Haus mieten Region Thun|Wohnung mieten Region Thun|Haus mieten Region Thun|Möbliertes Wohnobjekt mieten Region Thun|Parkplatz, Garage mieten Region Thun|Büro mieten Region Thun|Gewerbe mieten Region Thun|Haus kaufen Region Thun|Wohnung & Haus kaufen Region Thun|Bauland kaufen Region Thun|Mehrfamilienhaus kaufen Region Thun|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Region Thun|Parkplatz, Garage kaufen Region Thun|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Region Thun homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG