URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/ort-herzogenbuchsee/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Herzogenbuchsee | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Herzogenbuchsee. Bei homegate.ch findest Du 6 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 6 Treffer- Wohnung kaufen in Herzogenbuchsee
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 3CHF 365’000.–89m24.5ZiRötiweg 8, 3360 HerzogenbuchseeDie im Jahr 1968 erstellte 4 ½-Zimmer-Eigentumswohnung (Nettowohnfläche ca. 89 m2) befindet sich im 2. Stock eines gepflegten Mehrfamilienhauses mit total 12 Wohnungen in einem verkehrsarmen und beliebten Wohnquartier. Dank der ruhigen, bevorzugten Lage kommt das Wohlfühlen in diesem Zuhause nicht zu kurz.Die Wohnung ist vom Haupteingang der Liegenschaft über wenige Treppenstufen erreichbar. Der Eingangsbereich/Korridor, der Wohn- und Essbereich sowie die Zimmer sind mit einem Laminatboden versehen. Die moderne Küche verfügt über die dem heutigen Standard entsprechenden Einrichtungen wie Glaskeramik-Kochfeld, Geschirrspüler, Backofen, Kühlschrank, Gefrierfach und diverse Schränke. Vom Wohnbereich gelangt man direkt auf den Balkon.Die Nasszelle verfügt über eine kombinierte Badewanne/Dusche sowie ein Lavabo. In einem separaten Raum befindet sich das WC.Im Untergeschoss stehen für alle Hausbewohner je zwei Waschmaschinen und Wäschetrockner (Tumbler) sowie ein Gemeinschaftsraum (Fahrräder) zur Verfügung. Ein separater, abschliessbarer Keller sowie eine Autogarage runden das Angebot ab.Den öffentlichen Verkehr (Bahnhof) mit ausgezeichneten Verbindungen nach Bern bzw. Olten, Basel oder Zürich erreicht man trotz der ruhigen Lage bequem in wenigen Minuten zu Fuss. Die Autobahnanschlüsse Wangen a.A. oder Kirchberg mit Verbindungen in alle Richtungen der Schweiz liegen nur wenige Auto-Minuten entfernt.Es handelt sich bei diesem Objekt um ein Angebot der Immopartner GmbH, Kirchberg (Bürogemeinschaft mit Wymobilien, Marcel Wyss). Weitere Fotos/Verkaufsdokumentation in Bearbeitung.7CHF 530’000.–81m22.5ZiWiesenweg 7, 3360 HerzogenbuchseeZwischen Olten und Bern liegt Herzogenbuchsee - ein schöner Ort mit einem vielfältigen Charakter. An ruhiger Lage, nur wenige Gehminuten vom Dorfzentrum entfernt, entstehen auf der Lerchenwiese zwei Mehrfamilienhäuser mit 26 Eigentumswohnungen: Grosszügige Grundrisse, helle und freundliche Räume verbunden mit hochwertigen, pflegeleichten Materialien sowie einladenden Garten- und Aussenbereichen. Das dezente Farb- und Materialkonzept der Siedlung lassen Ihnen viel Freiraum, um Ihr neues Zuhause individuell zu gestalten. Die Nachhaltigkeit dieses Projektes widerspiegelt sich unter anderem mit dem vorherrschend verwendeten, heimischen Rohstoff Holz. Alle 2.5 bis 4.5-Zimmer-Wohnungen werden mit einer durchdachten Zimmereinteilung, einer modernen eleganten Küche, behaglichen Badezimmern und Waschturm ausgestattet. Die Häuser verfügen über einen direkten Zugang in die Einstellhalle. Eine bunte Palette an Freizeitmöglichkeiten mit Natur und Sport sowie verschiedene Einkaufsmöglichkeiten und ein umfassendes Bildungsangebot runden dieses einmalige Angebot ab.Baustart ist für Frühling 2022 vorgesehen - geplante Bauzeit ungefähr 1 bis 1.5-Jahre. Detaillierte Informationen mit Dokumentation, Grundrissen und Kurzbaubeschrieb finden Sie unter www.lerchenwiese.chWir freuen uns auf Sie!7CHF 610’000.–120m24.5ZiWiesenweg 7, 3360 HerzogenbuchseeZwischen Olten und Bern liegt Herzogenbuchsee - ein schöner Ort mit einem vielfältigen Charakter. An ruhiger Lage, nur wenige Gehminuten vom Dorfzentrum entfernt, entstehen auf der Lerchenwiese zwei Mehrfamilienhäuser mit 26 Eigentumswohnungen: Grosszügige Grundrisse, helle und freundliche Räume verbunden mit hochwertigen, pflegeleichten Materialien sowie einladenden Garten- und Aussenbereichen. Das dezente Farb- und Materialkonzept der Siedlung lassen Ihnen viel Freiraum, um Ihr neues Zuhause individuell zu gestalten. Die Nachhaltigkeit dieses Projektes widerspiegelt sich unter anderem mit dem vorherrschend verwendeten, heimischen Rohstoff Holz. Alle 2.5 bis 4.5-Zimmer-Wohnungen werden mit einer durchdachten Zimmereinteilung, einer modernen eleganten Küche, behaglichen Badezimmern und Waschturm ausgestattet. Die Häuser verfügen über einen direkten Zugang in die Einstellhalle. Eine bunte Palette an Freizeitmöglichkeiten mit Natur und Sport sowie verschiedene Einkaufsmöglichkeiten und ein umfassendes Bildungsangebot runden dieses einmalige Angebot ab.Baustart ist für Frühling 2022 vorgesehen - geplante Bauzeit ungefähr 1 bis 1.5-Jahre. Detaillierte Informationen mit Dokumentation, Grundrissen und Kurzbaubeschrieb finden Sie unter www.lerchenwiese.chWir freuen uns auf Sie!7CHF 710’000.–138m24.5ZiWiesenweg 7, 3360 HerzogenbuchseeZwischen Olten und Bern liegt Herzogenbuchsee - ein schöner Ort mit einem vielfältigen Charakter. An ruhiger Lage, nur wenige Gehminuten vom Dorfzentrum entfernt, entstehen auf der Lerchenwiese zwei Mehrfamilienhäuser mit 26 Eigentumswohnungen: Grosszügige Grundrisse, helle und freundliche Räume verbunden mit hochwertigen, pflegeleichten Materialien sowie einladenden Garten- und Aussenbereichen. Das dezente Farb- und Materialkonzept der Siedlung lassen Ihnen viel Freiraum, um Ihr neues Zuhause individuell zu gestalten. Die Nachhaltigkeit dieses Projektes widerspiegelt sich unter anderem mit dem vorherrschend verwendeten, heimischen Rohstoff Holz. Alle 2.5 bis 4.5-Zimmer-Wohnungen werden mit einer durchdachten Zimmereinteilung, einer modernen eleganten Küche, behaglichen Badezimmern und Waschturm ausgestattet. Die Häuser verfügen über einen direkten Zugang in die Einstellhalle. Eine bunte Palette an Freizeitmöglichkeiten mit Natur und Sport sowie verschiedene Einkaufsmöglichkeiten und ein umfassendes Bildungsangebot runden dieses einmalige Angebot ab.Baustart ist für Frühling 2022 vorgesehen - geplante Bauzeit ungefähr 1 bis 1.5-Jahre. Detaillierte Informationen mit Dokumentation, Grundrissen und Kurzbaubeschrieb finden Sie unter www.lerchenwiese.chWir freuen uns auf Sie!7CHF 720’000.–134m24.5ZiWiesenweg 9, 3360 HerzogenbuchseeZwischen Olten und Bern liegt Herzogenbuchsee - ein schöner Ort mit einem vielfältigen Charakter. An ruhiger Lage, nur wenige Gehminuten vom Dorfzentrum entfernt, entstehen auf der Lerchenwiese zwei Mehrfamilienhäuser mit 26 Eigentumswohnungen: Grosszügige Grundrisse, helle und freundliche Räume verbunden mit hochwertigen, pflegeleichten Materialien sowie einladenden Garten- und Aussenbereichen. Das dezente Farb- und Materialkonzept der Siedlung lassen Ihnen viel Freiraum, um Ihr neues Zuhause individuell zu gestalten. Die Nachhaltigkeit dieses Projektes widerspiegelt sich unter anderem mit dem vorherrschend verwendeten, heimischen Rohstoff Holz. Alle 2.5 bis 4.5-Zimmer-Wohnungen werden mit einer durchdachten Zimmereinteilung, einer modernen eleganten Küche, behaglichen Badezimmern und Waschturm ausgestattet. Die Häuser verfügen über einen direkten Zugang in die Einstellhalle. Eine bunte Palette an Freizeitmöglichkeiten mit Natur und Sport sowie verschiedene Einkaufsmöglichkeiten und ein umfassendes Bildungsangebot runden dieses einmalige Angebot ab.Baustart ist für Frühling 2022 vorgesehen - geplante Bauzeit ungefähr 1 bis 1.5-Jahre. Detaillierte Informationen mit Dokumentation, Grundrissen und Kurzbaubeschrieb finden Sie unter www.lerchenwiese.chWir freuen uns auf Sie!7CHF 810’000.–133m24.5ZiWiesenweg 7, 3360 HerzogenbuchseeZwischen Olten und Bern liegt Herzogenbuchsee - ein schöner Ort mit einem vielfältigen Charakter. An ruhiger Lage, nur wenige Gehminuten vom Dorfzentrum entfernt, entstehen auf der Lerchenwiese zwei Mehrfamilienhäuser mit 26 Eigentumswohnungen: Grosszügige Grundrisse, helle und freundliche Räume verbunden mit hochwertigen, pflegeleichten Materialien sowie einladenden Garten- und Aussenbereichen. Das dezente Farb- und Materialkonzept der Siedlung lassen Ihnen viel Freiraum, um Ihr neues Zuhause individuell zu gestalten. Die Nachhaltigkeit dieses Projektes widerspiegelt sich unter anderem mit dem vorherrschend verwendeten, heimischen Rohstoff Holz. Alle 2.5 bis 4.5-Zimmer-Wohnungen werden mit einer durchdachten Zimmereinteilung, einer modernen eleganten Küche, behaglichen Badezimmern und Waschturm ausgestattet. Die Häuser verfügen über einen direkten Zugang in die Einstellhalle. Eine bunte Palette an Freizeitmöglichkeiten mit Natur und Sport sowie verschiedene Einkaufsmöglichkeiten und ein umfassendes Bildungsangebot runden dieses einmalige Angebot ab.Baustart ist für Frühling 2022 vorgesehen - geplante Bauzeit ungefähr 1 bis 1.5-Jahre. Detaillierte Informationen mit Dokumentation, Grundrissen und Kurzbaubeschrieb finden Sie unter www.lerchenwiese.chWir freuen uns auf Sie!1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton BernRegion OberaargauPLZ von HerzogenbuchseeWohnung kaufen 3360 (Herzogenbuchsee)Weitere Immobiliensuchen in HerzogenbuchseeWohnung & Haus mieten Herzogenbuchsee|Wohnung mieten Herzogenbuchsee|Haus mieten Herzogenbuchsee|Möbliertes Wohnobjekt mieten Herzogenbuchsee|Parkplatz, Garage mieten Herzogenbuchsee|Büro mieten Herzogenbuchsee|Gewerbe mieten Herzogenbuchsee|Haus kaufen Herzogenbuchsee|Wohnung & Haus kaufen Herzogenbuchsee|Bauland kaufen Herzogenbuchsee|Mehrfamilienhaus kaufen Herzogenbuchsee|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Herzogenbuchsee|Parkplatz, Garage kaufen Herzogenbuchsee|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Herzogenbuchsee homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG