URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-sevelen/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Sevelen | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Sevelen. Bei homegate.ch findest Du 28 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 28 Treffer- Wohnung mieten in Sevelen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 9CHF 890.–40m22.5ZiPfäfersweg 1, 9475 SevelenAb sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir diese neuwertige 2.5 - Zimmer - Wohnung an ruhiger Lage in Sevelen.Die Liegenschaft wurde 2016 komplett saniert und bietet eine helle Wohnung mit einem praktischen Grundriss, wobei der gemeinschaftliche Sitzplatz zum Verweilen einlädt.Die Nebenkosten werden pauschal abgerechnet, wobei die Stromkosten inbegriffen sind. Ein Aussenparkplatz ist im Mietzins inbegriffen.Möchten Sie der neue Mieter dieser praktischen Wohnung sein? Dann vereinbaren Sie noch heute einen unverbindlichen Besichtigungstermin!2CHF 980.–30m21.5ZiGribstrasse 2a, 9475 SevelenDiese coole Wohnung befindet sich an schöner und zentrumsnahen Lage in Sevelen. Diese lässige Wohnung ist hochwertig ausgebaut, verfügt über einen attraktiven Grundriss sowie einen gosszügigen, lauschigen Sitzplatz.Die attraktive Lage in Nähe zu den dörflichen Infrastrukturen ist ideal für Bewohner in jedem Lebensabschnitt. Die Bushaltestelle ist in 150 m Entfernung und das herrliche Naherholungsgebiet in und um Sevelen beginnt praktisch vor der Haustüre.Zur Parkierung steht ein Tiefgaragen-Parkplatz zur Verfügung, Miete pro Monat CHF 120.9CHF 1’080.–39m22ZiAlvierstr. 13, 9475 Sevelen• Lichtdurchflutetes Wohnzimmer mit Parkettboden • Helles, grosszügiges Schlafzimmer • Top moderne Küche mit Geschirrspüler und Glaskeramikherd • Helles, modernes Bad mit Badewanne • Einbauschrank im Eingangsbereich • Balkon • Kellerabteil Auf Wunsch kann eine Garage CHF 100.00/mtl. oder ein Parkplatz CHF 40.00/mtl. dazu gemietet werden.5CHF 1’200.–56m22.5ZiCalandastrasse 10, 9475 SevelenWir vermieten diese grosszügige, gemütliche 2.5-Zimmer Maisonette-Wohnung mit folgenden Annehmlichkeiten:- Wohnzimmer/Eingang mit Parkettboden- Küche mit Glaskeramik-Kochfeld und Geschirrspüler- Badezimmer mit Badewanne- praktische Einbauschränke- 2 sonnige Balkone- Kellerabteil- Veloraum, Waschküche und Trocknungsraum zur Mitbenutzung- Kein Lift vorhandenIm unteren Geschoss befindet sich der Eingang, das Wohnzimmer sowie die praktische Küche. Über die Holztreppe gelangt man zum Schlafzimmer, sowie deren Ankleide-Ecke und dem Badezimmer. Die Wohnung verfügt über zwei Balkone.Einstellplätze in der Tiefgarage können bei Bedarf für CHF 110.00 pro Monat dazu gemietet werden.Im nahegelegenen Dorfkern von Sevelen befinden sich Einkaufsmöglichkeiten und diverse Dienstleister.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Bei den Fotos handelt es sich um Musterbilder, die den Ausbaustandard darstellen. Die genaue Raumaufteilung können Sie dem Grundriss entnehmen.5CHF 1’220.–3.5ZiAlvierstr. 3, 9475 SevelenWir vermieten per 1. Oktober oder nach Vereinbarung eine gepflegte praktische Wohnung mit Balkon.Neuwertige Küche, Laminat/Parkettböden in allen Zimmern.Balkon und Kellerabteil gehören ebenfalls zur WohnungEin Parkplatz kann für Fr. 50 oder eine Garage für Fr. 100.- hinzugemietet werden.Die Fotos sind Referenzbilder einer ähnlichen Wohnung.7CHF 1’240.–3.5ZiAlvierstr. 3a, 9475 SevelenWir vermieten per 1. Oktober 2021 oder nach Vereinbarung eine schöne, gepflegte Wohnung mit Aussicht nach Vereinbarung.Neuwertige, grosse Küche sowie Laminat/Parkettböden in allen Zimmern.Balkon und Kellerabteil gehören ebenfalls zur Wohnung. Die Fotos sind Referenzbilder.Ein Parkplatz kann für Fr. 50.-- hinzugemietet werden.10CHF 1’250.–106m24.5ZiPfäfersweg 1, 9475 SevelenMaisonette - Dachwohnung an ruhiger Lage in Sevelen Ab dem 01. Oktober 2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir diese grosszügige Maisonette - Dachwohnung an ruhiger Lage in Sevelen.Diverse Einkaufsmöglichkeiten, Naherholungsgebiete sowie die Primarschule können bequem zu Fuss erreicht werden. Der offene Wohn- und Essbereich befindet sich auf der unteren Etage und alle Schlafzimmer sowie ein WC mit Dusche befinden sich auf dem 1. Obergeschoss. Eine Waschküche steht zur allgemeinen Nutzung mit zwei weiteren Parteien zur Verfügung, wobei der Waschstrom sowie das Wasser inkludiert sind. Ein grosser Sitzplatz wird ebenfalls mit zwei weiteren Parteien geteilt.Ein Aussenparkplatz kann für CHF 50.00/ Monat dazu gemietet werden. Die Nebenkosten werden pauschal abgerechnet. Darin inbegriffen sind neben den üblichen Heiz- und Nebenkosten auch die Stromkosten. Möchten Sie in dieser grosszügigen Wohnung an ruhiger und doch zentraler Lage wohnen? Dann vereinbaren Sie noch heute einen unverbindlichen Besichtigungstermin!9CHF 1’270.–53m22ZiAlvierstr. 13, 9475 Sevelen• Lichtdurchflutetes Wohnzimmer mit Parkettboden und Cheminée • Helles Schlafzimmer mit Laminatboden • Top moderne Küche mit Geschirrspüler, Glaskeramikherd und Fenster • Modernes Badezimmer mit Badewanne • Eingangsbereich mit Einbauschränken • Estrichabteil in der Wohnung • Grosszügiger Balkon mit schöner Aussicht ins Grüne Eine Garage kann für Fr. 100.00/mtl. auf Wunsch dazu gemietet werden.7CHF 1’300.–59m22ZiAlvierstr. 15, 9475 Sevelen• Lichtdurchflutetes Wohnzimmer mit Parkettboden und Cheminée • Helles Schlafzimmer mit Laminatboden • Top moderne Küche mit Geschirrspüler, Glaskeramikherd und Fenster • Modernes Badezimmer mit Badewanne • Eingangsbereich mit Einbauschränken • Estrichabteil in der Wohnung • Grosszügiger Balkon mit schöner Aussicht ins Grüne Eine Garage kann für Fr. 100.00/mtl. auf Wunsch dazu gemietet werden.9CHF 1’320.–49m22.5ZiNordstrasse 20, 9475 SevelenDiese charmante 2.5 Zimmer-Wohnung mit ihren behaglichen Wohnräumen verfügt über folgendes Raumangebot:Entrée mit Gaderobe, Abstellraum mit WM/TU, Zimmer, Dusche-WC-Lavabo, Küche-Essen-Wohnen, grosse LoggiaZusammen mit einer optimalen Besonnung bietet diese Wohnung Wohnqualität vom Feinsten und hohe Privatsphäre. Hier finden Sie hohe Lebensqualität. Die zentrale Lage in direkter Nachbarschaft zum Bahnhof, den dörflichen Infrastrukturen sowie den Einkaufsmöglichkeiten in Gehdistanz sind ideal für Bewohner in jedem Lebensabschnitt. Das herrliche Naherholungsgebiet in und um Sevelen beginnt praktisch vor der Haustüre.Gerne informieren wir Sie detailliert und freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.8CHF 1’360.–53m22.5ZiVeltur, 14d, 9475 SevelenDie 2.5 Zimmer-Wohnung im hohen Ausbaustandard befindet sich im 1. Obergeschoss. Die Wohnung verfügt über einen interessanten Grundriss, welcher viel Platz für individuelle Wohnideen bietet. Sämtliche Wohnräume sind mit einem warmen und robusten Eichenparkett ausgestattet. In den Nasszellen wurden pflegeleichte Steinzeugplatten verlegt. Die moderne Küche mit einer Arbeitsfläche aus Naturstein und hochwertigen Geräten wie Geschirrspüler, Backofen, Glaskeramikherd und Kühlschrank mit separatem Gefrierschrank, verhilft Ihnen nicht nur zu kulinarischen Köstlichkeiten, sondern auch zu einfachen, raschen Abläufen. Jede Wohnung verfügt über eine eigene Waschmaschine und Tumbler. Bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Details der Liegenschaft kennen lernen wollen oder vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin.6CHF 1’370.–4ZiAlvierstr. 3, 9475 SevelenWir vermieten ab 1. April oder nach Vereinbarung eine schöne, gepflegte Wohnung im Hochparterre.Moderne Küche, Laminat in allen Zimmern. Ein sonniger Balkon sowie ein Kellerabteil gehören ebenfalls zur Wohnung.Ein Parkplatz kann für Fr. 50.- oder eine Garage für Fr. 100.- hinzugemietet werden. Die Fotos sind Referenzbilder einer ähnlichen Wohnung.7CHF 1’370.–84m23.5ZiGuschastrasse 17, 9475 SevelenWenn Sie eine komfortable Wohnung an einer ruhigen, ländlichen, familienfreundlichen Lage suchen, dürfte dieses Angebot Ihr Interesse wecken. Anschluss an den öffentlichen Verkehr sowie Einkaufsmöglichkeiten finden Sie in unmittelbarer Nähe.Für Ihre Wohnqualität:- Ganze Wohnung mit Parkettböden- Küche mit Glaskeramikherd und Geschirrspüler- Bad - separates WC- Korridor mit Einbauschränken- Einstellplätze können für monatlich CHF 110.00 dazu gemietet werdenInteressiert? Dann lohnt sich eine Besichtigung.Die aufgeführten Fotos wiedergeben den Ausbaustandard der Wohnungen. Es ist möglich, dass einzelne Fotos nicht genau mit dem jeweiligen Grundriss übereinstimmen.9CHF 1’370.–64m22.5ZiVeltur, 14e, 9475 SevelenDie charmante 2.5 Zimmer-Wohnung befindet sich im 2. Obergeschoss. Wohnen in naher Natur - treffender könnte der Name dieser Wohnsiedlung mit hohem Ausbaustandard kaum sein. Der Grundriss der Wohnung weiss zu überzeugen.Zur Küchenausstattung gehören: • Backofen • Geschirrspüler • Glaskeramikherd • Kühlschrank inkl. Gefrierschrank • Arbeitsfläche aus Naturstein Ein Waschturm ist in der Wohnung vorhanden. Ein grosser Kellerabteil ist im Mietpreis inbegriffen Ein Einstellplatz kostet CHF 120.00 / Monat. Es sind keine Aussenparkplätze verfügbar. Bitte rufen Sie uns an, wenn Sie weitere Details der Liegenschaft kennen lernen wollen, oder vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin.8CHF 1’390.–64m22.5ZiVeltur, 14e, 9475 SevelenDie Wohnung glänzt aufgrund der sehr guten Lage. Ruhe und Entspannung ist hier garantiert. Lassen Sie sich vom hohen Ausbaustandard und dem Grundriss der Wohnung begeistern.Die Wohnung ist mit Parkett ausgestattet. Im Badezimmer sind Platten verlegt. Die Arbeitsfläche in der Küche besteht aus einem edlen Granit. Zur Ausstattung gehören: • Backofen • Geschirrspüler • Glaskeramikkochherd • Kühlschrank inkl. Gefrierfach Eine Waschmaschine und ein Tumbler sind im Badezimmer vorhanden. Ein Kellerabteil ist im Mietzins enthalten. Ein Einstellplatz kostet zusätzlich CHF 120.00 / Monat.Natürlich stehen wir für Fragen oder einen Besichtigungstermin gerne zur Verfügung.4CHF 1’420.–87m23.5ZiCalandastrasse 10, 9475 SevelenWir vermieten nach Vereinbarung eine gemütliche 3.5-Zimmerwohnung an sonniger Lage. Die Wohnung präsentiert sich wie folgt:- Küche mit Geschirrspüler und Glaskeramikkochherd- grosses Wohnzimmer mit Parkettboden- praktische Einbauschränke im Korridor- Badezimmer mit Badewanne- sonniger BalkonDie Liegenschaft befindet sich an kinderfreundlicher Lage und verfügt über einen grossen Kinderspielplatz.Auf Wunsch können Einstellplätze in der Tiefgarage für CHF 110.00 pro Monat dazu gemietet werden.In Sevelen hat es in nächster Nähe einen Aldi und Lidl. Der nächste Autobahnanschluss ist ebenfalls in wenigen Minuten erreichbar. Überzeugen Sie sich selbst von der charmanten Wohnung und vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Bitte beachten Sie, dass es sich bei den Fotos um Musterfotos handelt. Besten Dank für Ihr Verständnis.8CHF 1’480.–69m23.5ZiGuschastrasse 19, 9475 SevelenGeniessen sie den herrlichen Panoramablick und die Aussicht ins Grüne. Die Dachwohnung befindet sich an einer ruhigen Lage in dörflicher Umgebung. Besonders familienfreundlich sind, die ländliche Umgebung sowie der Anschluss an den öffentlichen Verkehr in unmittelbarer Nähe.Für Ihre Wohnqualität: - Ganze Wohnung mit Parkettböden- Helle Küche mit Glaskeramikkochherd und Geschirrspülmaschine- Bad mit Badewanne, WC und Lavabo- separates WC- Einbauschränke und Garderobe- - Zusätzlich auf Wunsch: Einstellplatz Tiefgarage, CHF 110.-/MonatInteressiert? Dann lohnt sich eine Besichtigung.12CHF 1’500.–4.5ZiRheinstrasse 1707, 9475 SevelenNach Vereinbarung vermieten wir diese schöne 4.5 Zimmerwohnung in Sevelen Wohnung verfügt über Küche, Bad und Balkon mit Sicht ins Grüne. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.6CHF 1’540.–99m23.5ZiAlvierstrasse 7, 9475 SevelenWeitere Informationen unter: www.alvierpark.ch10CHF 1’590.–4.5ZiGribstrasse 11, 9475 SevelenSchöne, helle Dachwohnung an ruhiger Wohnlage • frisch sanierte Küche mit Glaskeramikherd und Geschirrspüler • grosszügiges Wohn-/Esszimmer mit Chemineé • saniertes Bad/WC und sep. WC • Böden Parkett/Laminat • sonniger Balkon Optional • Einzelgarage à CHF 103.00/Monat12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton St. GallenRegion WerdenbergPLZ von SevelenWohnung mieten 9475 (Sevelen)Weitere Immobiliensuchen in SevelenWohnung & Haus mieten Sevelen|Haus mieten Sevelen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Sevelen|Parkplatz, Garage mieten Sevelen|Büro mieten Sevelen|Gewerbe mieten Sevelen|Wohnung kaufen Sevelen|Haus kaufen Sevelen|Wohnung & Haus kaufen Sevelen|Bauland kaufen Sevelen|Mehrfamilienhaus kaufen Sevelen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Sevelen|Parkplatz, Garage kaufen Sevelen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Sevelen homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG