URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-huenenberg-see/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Hünenberg See | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Hünenberg See. Bei homegate.ch findest Du 1 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 1 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Hünenberg See
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 10Preis auf Anfrage211m26.5Zi6333 Hünenberg SeeEin einmaliges Angebot an bester Lage in der Gemeinde mit viel Privatsphäre, Ruhe, unverbaubarer See und Bergsicht bietet sich Ihnen hier.Die attraktive und hochwertig ausgebaute Liegenschaft verfügt über viel Wohnraum. Vom Eingangsbereich gelangen Sie in eines der vier Zimmer und den Wohn-Essbereich mit offener Wohnküche. Der ganze Bereich ist wunderbar hell und lichtdurchflutet. Verweilen Sie vor dem gemütlichen Cheminée im Wohnzimmer oder im expliziten Wintergarten mit einmaliger Weitsicht. In den unteren Bereich gelangen Sie über die Rundtreppe. Hier befinden sich drei weitere Schlafräume. Das äusserst grosszügige Masterschlafzimmer mit en Suite Bad und ein weiteres Bad sowie der Kellerbereich. Im ganzen Haus befinden sich zudem überdurchschnittlich viele Einbauschränke für optimale Ordnung.Der grosszügige und sonnige Garten sichert Ihnen viel Privatsphäre zu. Verweilen Sie vor dem in Natursteinen integrierten Wasserspiel. Der Wintergarten oder die gepflegte Sitzecke im Südwesten präsentieren nur eine von vielen ansprechenden Aufenthaltszonen im Aussenbereich. Die unverbaubare Sicht über den herrlichen Zugersee und die Berge suchen seinesgleichen.Ihre Homes and More Highlights:- unverbaubare Berg und Seesicht- moderner und hochwertiger Innenausbau- ruhige, privilegierte Lage- gute Besonnung- Gehdistanz zu diversen Einrichtungen- steuergünstige GemeindeSie sind interessiert? Zögern Sie nicht, uns für eine Besichtigung zu kontaktieren!Homes and More, Ihre Immobilienvermittlung OHNE Kompromisse1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton ZugPLZ von Hünenberg SeeWohnung & Haus kaufen 6333 (Hünenberg See)Weitere Immobiliensuchen in Hünenberg SeeWohnung & Haus mieten Hünenberg See|Wohnung mieten Hünenberg See|Haus mieten Hünenberg See|Möbliertes Wohnobjekt mieten Hünenberg See|Parkplatz, Garage mieten Hünenberg See|Büro mieten Hünenberg See|Gewerbe mieten Hünenberg See|Wohnung kaufen Hünenberg See|Haus kaufen Hünenberg See|Bauland kaufen Hünenberg See|Mehrfamilienhaus kaufen Hünenberg See|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Hünenberg See|Parkplatz, Garage kaufen Hünenberg See|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Hünenberg See homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG