URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-dornach/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Dornach | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Dornach. Bei homegate.ch findest Du 6 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 6 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Dornach
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 12CHF 1’600’000.–206m25.5ZiTopGempenring 74A, 4143 DornachErfüllen Sie sich den Traum vom Eigenheim mit diesem schönen und grosszügigen Einfamilienhaus. Es erstreckt sich über vier Etagen und hält einige Highlights für Sie bereit.Ein Fussweg führt Sie durch den Vorgarten und ein paar Stufen hinauf zum Haupteingang der Liegenschaft.Im Innern empfängt Sie ein Windfang mit Garderobe und angrenzendem Gäste-WC. Hinter einer Glastür erwartet Sie das Herzstück des Hauses, der grosszügige Wohn- und Essbereich mit offener Küche und direktem Gartenzugang. Die Küche mit Kochinsel, Backofen und Steamer Kombination auf Sichthöhe sowie einem Geschirrspüler, lässt keine Wünsche offen. Geniessen Sie das Kochen mit Blick auf den Wohn- und Essbereich sowie durch die breiten Glasschiebetüren hinaus in den gepflegten Garten. Dieser verfügt über einen sehr schönen und zum Teil gedeckten Sitzplatz mit Sonnenstoren und lädt zum Verweilen ein.Das Obergeschoss umfasst das Badezimmer mit Eckbadewanne, Doppellavabo und Toilette sowie drei Zimmer. In allen Zimmern profitieren Sie von einer schönen Aussicht.Ein wahres Highlight ist das Dachgeschoss. Es besteht aus einem geräumigen Zimmer mit Dachschrägen, schönen Sichtbalken und ist mit einer grossen, runden Badewanne ausgestattet. Hier können Sie sich nach einem Arbeitstag entspannen und die Seele baumeln lassen. Direkt nebenan befindet sich das zweite Bad mit Dusche, Doppellavabo und Toilette. Abgerundet wird diese Etage mit einer Ankleide.Auch das Untergeschoss hält einiges für Sie bereit. Neben zwei Kellern, die Stauraum bieten, dem Heizungsraum und der Waschküche, verfügen Sie zudem über einen beheizten, rund 24 m2 grossen Hobbyraum. Ein praktischer, direkter Ausgang in den Garten ist auf dieser Ebene ebenfalls vorhanden.Zur Liegenschaft gehört ein Carport und der Vorplatz bietet Abstellflächen für bis zu drei weiteren Fahrzeugen. Motor- und Fahrräder können sicher im abschliessbaren Schopf untergebracht werden.Besichtigen Sie diese schöne Immobilie mit unserem virtuellen Rundgang. Gerne zeigen wir Ihnen dieses exklusive Einfamilienhaus auch bei einem persönlichen Termin.UntergeschossGang: ca. 9.70 m2beheizter Hobbyraum: ca. 24.00 m2Keller 1: ca. 8.20 m2Heizung: ca. 4.50 m2Keller 2: ca. 7.60 m2Waschküche: ca. 9.30 m2ErdgeschossWindfang: ca. 3.10 m2Gäste-WC: ca. 2.00 m2Küche: ca. 15.00 m2Essen / Wohnen: ca. 35.30 m2gedeckter Sitzplatz: ca. 20.00 m2ObergeschossVorplatz: ca. 4.00 m2Zimmer 1 (auf Grundriss: Büro): ca. 12.50 m2Zimmer 2 (auf Grundriss: Kind 1): ca. 17.20 m2Zimmer 3 (auf Grundriss: Kind 2): ca. 18.70 m2Bad: ca. 9.90 m2DachgeschossDachzimmer (auf Grundriss: Eltern): ca. 45.00 m2WC / Dusche: ca. 11.30 m2Ankleide: ca. 8.00 m2Total WohnflächeNettowohnfläche: ca. 206.00 m2Bruttowohnfläche: ca. 245.30 m2 Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 700’000.–91m25ZiApfelseestrasse 87, 4143 DornachDie einseitig angebaute denkmalgeschützte Liegenschaft befindet sich in einem ruhigen Quartier mit baugleichen Häusern, die als schützenswerte Kulturobjekte eingestuft wurden und somit äusserlich nicht verändert werden dürfen. Nur wenige Schritte trennen Sie von einem erholsamen Spaziergang oder einer anregenden Joggingrunde im nahe gelegenen, ausgedehnten Waldgebiet. Die öffentlichen Verkehrsmittel sind rund acht Gehminuten entfernt.Das ursprüngliche 5-Zimmer-Einfamilienhaus wurde 1948 gebaut und zeigt sich in einem gepflegten Zustand. Das Erdgeschoss besteht aus dem Entrée mit angrenzender Toilette, der Wohnküche mit Eckbank und dem Wohnzimmer. Hier sorgt der imposante Specksteinofen für Wärme im gesamten Haus. Ein weiteres Zimmer ist dem Wohnbereich angegliedert und ergänzt diese Etage auf ideale Weise. Im Obergeschoss erwarten Sie drei Zimmer und eine Toilette. Die Räume strahlen dank dem von Holz dominierten Innenausbau rustikale Behaglichkeit aus. Das Untergeschoss punktet mit dem schönen, grosszügigen Badezimmer mit Dusche und Badewanne sowie mit dem geräumigen Hobbyraum, der über Tageslicht verfügt. Als besonderes Highlight erweist sich der herrliche, weitläufige Aussenbereich mit romantischem Sitzplatz und abwechslungsreicher Gartengestaltung, die mit Kieswegen und fantasievoller Bepflanzung begeistert. Der angebaute Schopf bietet zusätzlichen Stauraum und vollendet das einmalige Angebot. Überzeugen Sie sich selbst und vereinbaren Sie einen unverbindlichen Besichtigungstermin. Ich freue mich auf Ihren Anruf.13CHF 1’060’000.–125m24.5ZiDornach, 4143 DornachIm Herzen der Gemeinde Dornach gelegen, findet sich dieses Eckreihenhaus mit praktischem Grundriss. Dank der zentralen und trotzdem ruhigen Lage erreichen Sie das Zentrum Basel, ob mit Auto oder S-Bahn, in gut 20 Minuten. Der Autobahnanschluss ist wenige Minuten entfernt. Das Haus zeichnet sich durch grosse Fensterfronten, einem Gäste?WC, sowie einem Cheminée aus. Highlights sind der gemütliche Aussenbereich und der herrliche Weitblick ins Grüne.Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE ANMELDEN: https://neho.ch/p/4143-21-111CHF 1’200’000.–152m25.5ZiSchlossweg 66B, 4143 DornachInmitten dieses Ortes der Erholung an privilegierter Lage, etwas ausserhalb des Dorfzentrums, verkaufen wir dieses begehrte 5.5-Zimmer-Doppeleinfamilienhaus.Im Eingangsbereich finden Sie genug Platz, um Ihre Mäntel und Schuhe zu verstauen. Von hier aus gelangen Sie auch in die Gästetoilette. Angrenzend befindet sich der einladende Wohn- / Essbereich, welcher dank einer grossen Fensterfront das Sonnenlicht in Ihrem Zuhause tanzen lässt. Über den Zugang erreichen Sie den Sitzplatz und den Garten, wo man herrlich abschalten kann. Ebenfalls auf dieser Etage angesiedelt ist die mit hochwertigen Geräten (V-Zug & Miele) ausgestattete Küche. Über die Treppe gelangen Sie ins Obergeschoss, wo Sie das Elternschlafzimmer sowie ein Home-Office und einen Ankleideraum finden, die auch als Kinderzimmer genutzt werden können. Natürlich verfügen Sie noch über ein komplettes Badezimmer.Eine Etage höher steht Ihnen ein TV- / Unterhaltungszimmer zur Verfügung, welches aber auch als weiteres, grosses Schlafzimmer genutzt werden kann.Im Untergeschoss sind eine Waschküche, ein Hobbyraum sowie ein Kellerabteil untergebracht. Eine Garage ergänzt das lukrative Angebot.Sie wollen mehr? Dann kontaktieren Sie mich noch heute und gemeinsam setzen wir Ihre Pläne in die Tat um!13CHF 1’880’000.–235m28ZiWerbhollenstrasse 44, 4143 DornachDie Liegenschaft befindet sich in einem charmanten Einfamilienhaus-Quartier, welches an die Gewerbezone angrenzt. Das renommierte Bauunternehmen Graf AG aus Maisprach, welches für seine solide sowie ökologische Bauweise bekannt ist, hat den Bau im Jahr 2003 im Auftrag der jetzigen Eigentümerschaft realisiert. Der Wohnraum ist in zwei komplett separate Wohnungen unterteilt, welche Platz für zwei grosse Familien bieten. Selbstverständlich kann die Liegenschaft auch als herrschaftliches Einfamilienhaus genutzt werden, da die beiden Wohnungen lediglich durch separate Eingangstüren getrennt sind. Der Innenausbau beider Wohnungen ist vom Stil her identisch und überzeugt mit architektonischen Raffinessen. Zudem verfügt jede Wohnung über ein eigenes Cheminée. Geheizt wird mit einer Luft-Wasser-Wärmepumpe, welche die Wärme via Fussbodenheizung verteilt. Für Ihre Fahrzeuge steht eine Doppelgarage mit elektrischem Tor sowie ein Carport mit einem Abstellplatz zur Verfügung. - Zweifamilienhaus / Mehrgenerationen-Haus- 1 x 3.5 Zimmer-Wohnung mit ca. 110.73 m2 - 1 x 4.5 Zimmer-Wohnung mit ca. 119.81 m2- ökologische Bauweise mit Luft-Wasser-Wärmepumpe- raffiniert & zeitlos- idyllischer Umschwung mit vielen Grünflächen- geräumiger Gartenschopf- fulminanten Raumhöhe (2.4 m bis 3.6 m)- je ein Cheminée pro Wohnung- grosszügiges Untergeschoss (Keller, Hobbyraum & Technik)- Regenwassertank mit 6000 Liter Fassungsvermögen- Doppelgarage mit elektrischem Tor & Carport7Preis auf Anfrage210m25ZiRudolf Steiner Weg, 4143 DornachSie lieben das Besondere? Von einem renommierten Architekten entworfen und mit Liebe zum Detail entwickelt, können Sie sich Ihren Traum erfüllen.Inspiriert durch Goethes «Metamorphose der Pflanze» und dem damit verbundenen Naturbezug, wurde das Konzept des Hauses entworfen. Auf das Grundstück im unmittelbaren Umfeld des Goetheanums angewendet, bilden die Ausblicke auf das Goetheanum einerseits und in die Natur und die Talebene anderseits zwei unterschiedliche Richtungen, in welche sich die Flügel des Neubaus ausbreiten.Betreten Sie Ihr neues Zuhause durch den grosszügigen Eingangsbereich und spüren Sie das einzigartige Flair des Hauses. Das Treppenhaus öffnet sich nach allen Seiten und gibt Ihnen einen Blick in die verschiedenen Ebenen.Auf der Eingangsetage sind zwei Schlafzimmer und ein geräumiges Bad geplant worden, wobei das eine Schlafzimmer Ihnen einen wunderschönen Ausblick in die nahe Umgebung bietet. Hier können Sie sich bei einem schönen Buch mit Blick in Grüne entspannen.Über das Treppenhaus gelangen Sie in die höher gelegene Ebene im anderen Flügel des Hauses. Hier befindet sich die offene Wohnküche mit angeschlossenem Essbereich und offenen Wohnzimmer. Durch den hohen Luftraum im Wohnzimmer fühlen Sie sich geborgen. Ein Kamin unterstützt dieses Atmosphäre. Nach Westen öffnete sich der Blick in den uneinsehbaren und grossflächigen Garten. Geniessen Sie in einer lauen Sommernacht einen schönen Abend im Kreis Ihrer Freunde.Vom Wohnzimmer haben Sie einen freien Blick auf die Galerie, die Sie über eine Treppe erreichen. Hier befinden sich Ihre Privaträume. Ein offenes Schlafzimmer mit abgetrenntem Bad sind konzipiert worden. Der Ausblick auf Ihren Garten ist traumhaft.Im Hauptflügel beim Eingang gelangen Sie über das Treppenhaus eine Etage tiefer. Ein Gästezimmer, ein Bad, der Technikraum und ein Reduit sind entworfen worden. Es bleibt noch Raum zur freien Gestaltung, planen Sie einen Weinkeller oder eine Sauna. Auf dieser Ebene liegt auch ein exklusiver Autolift mit dem Sie direkt in Ihr neues Zuhause gelangen.Ihnen steht es noch frei, Ihre Wünsche in dieses Konzept einzubringen.Lassen Sie sich dieses Schmuckstück nicht entgegen. Gerne beraten wir Sie zusammen mit dem Architekten.Wir freuen uns auf Sie. Für Rückfragen stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung.Ihr avenaris Immobilien TeamDa wir Objektangaben nicht selbst ermitteln, übernehmen wir hierfür keine Gewähr oder explizite Zusicherung, auch gegenüber Dritten, hinsichtlich der Genauigkeit, Zuverlässigkeit oder Vollständigkeit der Informationen. Dazu zählen insbesondere Bilddaten und Objektangaben. Dieses Exposé ist nur für Sie persönlich bestimmt. Eine Weitergabe an Dritte ohne unsere Zustimmung ist nicht gestattet1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton SolothurnBezirk DorneckPLZ von DornachWohnung & Haus kaufen 4143 (Dornach)Weitere Immobiliensuchen in DornachWohnung & Haus mieten Dornach|Wohnung mieten Dornach|Haus mieten Dornach|Möbliertes Wohnobjekt mieten Dornach|Parkplatz, Garage mieten Dornach|Büro mieten Dornach|Gewerbe mieten Dornach|Wohnung kaufen Dornach|Haus kaufen Dornach|Bauland kaufen Dornach|Mehrfamilienhaus kaufen Dornach|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Dornach|Parkplatz, Garage kaufen Dornach|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Dornach homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG