URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-oberaegeri/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Oberägeri | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Oberägeri. Bei homegate.ch findest Du 11 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 11 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Oberägeri
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 13CHF 2’250’000.–160m23.5ZiTopSchwerzelweg 22, 6315 OberägeriIm schönen Oberägeri (Kanton Zug) verkaufen wir diese 3½-Zimmer-Attika-Terrassenwohnung an ruhiger und unverbaubarer Wohnlage. Die herrliche Aussicht auf den See und die Berge wird auch Sie begeistern. Diese attraktive 3½-Zimmer-Attika-Terrassenwohnung überzeugt unter anderem mit folgenden Vorteilen:- private Lage ohne Durchgangsverkehr mit bester See- und Bergsicht - Wohnbereich mit Holzspeicherofen und südlich ausgerichtete Fensterfront - Küche mit Miele-Geräten sowie separatem Reduit- helle und sehr grosse Zimmer - Hauptschlafzimmer mit eigenem Badezimmer und separater Ankleide - Bad mit Badewanne, Lavabo, WC sowie Wasch- und Trocknungsgerät - grosszügiger Eingangsbereich - die Wohnung kann zu einer 4½- oder 5½-Zimmer-Wohnung umgebaut werden - südlich ausgerichtete Terrasse mit bester Besonnung und top Aussicht - Küche sowie zwei Zimmer mit direktem Zugang zur Terrasse - grosszügiger Keller- / Hobbyraum inklusive (ca. 30m²) - schöne Gartenanlage inklusive (ca. 50m²) - zwei Tiefgaragenparkplätze inklusive (direkter ebener und gedeckter Zugang zur Wohnetage) - Fahrradabstellraum vorhanden - gute Verkehrsanbindung - Bushaltestelle, Einkaufsmöglichkeiten, Freizeit- und Dienstleistungsangebote, Hallenbad und Schulen in GehdistanzDiese helle und attraktive Attikawohnung eignet sich für einen kleinen Haushalt (Alters-, Wohn- und Home-Office-Sitz) sowie für einen Familienhaushalt gleichermassen. Gerne senden wir Ihnen die detaillierten Verkaufsunterlagen dieser Wohnung zu. Für eine unverbindliche Beratung und weitere Auskünfte stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung. Ihr Matter & Partner Immobilien AG - Team Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 2’950’000.–203m24.5ZiTop6315 OberägeriWenn Sie das einzigartige Wohnerlebnis mit Mittelmeercharme in unberührter Natur suchen und trotzdem in wenigen Fahrminuten gut ausgebaute Infrastruktur zur Verfügung haben möchten, sind Sie hier fündig geworden. Atemberaubende, unverbaubare Panoramasicht über die Urner Berge. Beste Südhanglage mit optimaler Besonnung oberhalb der Nebelgrenze und einem Maximum an Privatsphäre. Einzigartiges Raumgefühl. Die lichtdurchfluteten, weissen organisch geformten Räume mit den abgerundeten Panoramafenstern sowie dem gewölbten Durchgang zum Hauptschlafzimmer lassen Sie in ein einzigartiges Wohnerlebnis eintauchen. Geniessen Sie die Ruhe und die entspannte, harmonische Wohnatmosphäre, welche sich sofort auf die Bewohner überträgt. • Einzigartige Architektur und organische offene Raumgestaltung • Lichtdurchflutete Harmonie für unbeschwertes Wohnen • Leben über dem Nebelmeer • Grosse abgerundete Panoramafensterfronten • Einliegerwohnung könnte im Erdgeschoss realisiert werden • Kombiniertes Wohnen / Arbeiten möglich • Inspirierende Atmosphäre für Leute, die Ruhe suchen und kreativ arbeiten • Zahlreiche Nebenräume für unbeschränkte Nutzungsmöglichkeiten • Begrüntes, begehbares, als Dachterrasse nutzbares Dach mit Seesicht • Separater Hausteil für Schlafbereich, Schrankzimmer, Badezimmer • Viele grosszügige Nebenräume • Edle Keramik- und Eichenholzböden mit Bodenheizung • Gewölbter Verbindungsgang mit Tageslicht • Pelletheizung • Manuelle Innenbelüftung • Zentralstaubsauger Bei Interesse stellen wir Ihnen gerne die detaillierte Dokumentation zu. Breathtaking, unspoilt panoramic views over the mountains of Uri. Prime south hillside location with a maximum of privacy. This impressive property lies above the fog line and enjoys lots of sunshine. Unique Ambiance. The white, light-flooded, organically shaped rooms with the rounded panoramic windows and the arched passage to the master bedroom immerse you in a unique living experience. Enjoy the peace and quiet and the relaxed, harmonious atmosphere which is immediately felt by its residents. • Unique architecture with organic open interior design • Light-flooded harmony for peaceful living • Life above the sea of fog • Large rounded panoramic windows • Annexe could be created on the ground floor • Combined living and working possible • Inspiring atmosphere for those seeking tranquillity and a creative working space • A variety of joining rooms for unlimited use • Grassed roof usable as roof top terrace with lake view • Separate part of the house with master bedroom, dressing room, bathroom • Various additional storage rooms • Elegant ceramic and oak parquet- flooring with underfloor heating • Arched connecting passage with natural light • Pellet heating • Manual internal ventilation • Central vacuum cleaner If you are interested it would be our pleasure to send you the detailed brochure. Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 780’000.–65m22.5ZiErlimatt 10, 6315 OberägeriMODERNE, GUT AUSGEBAUTE 2.5-ZIMMER-GARTENWOHNUNG An sonniger und ruhiger Lage befindet sich die 2.5-Zimmer-Gartenwohnung, für die wir einen Käufer suchen. Die Wohnung mit Baujahr 2007 befindet sich in einem neuwertigen Zustand und ist mit hochwertigen Materialien und Geräten ausgestattet. Auf einer Wohnfläche von 65 m2 befinden sich nebst dem Zimmer und dem hellen Wohn-Ess-Bereich eine Nasszellen eine mit Badewanne, Dusche und WC sowie eine mit WC und Dusche. Vom Wohn-Ess-Bereich, der Küche hat man Zugang zum gedeckten Sitzplatz. Dieser lädt zum Verweilen und Geniessen ein und komplettiert das behagliche Wohngefühl dies über der Nebelgrenze und im attraktiven, steuergünstigen Kanton Zug. Die vorliegende Kurzbroschüre soll und kann Ihnen nur einen ersten Eindruck des Objektes vermitteln. Sie ersetzt jedoch nicht das direkte, vertrauliche Gespräch. Für eine persönliche Beratung stehe ich Ihnen gerne zur Verfügung. Kontaktieren Sie mich zur Klärung der ersten Fragen oder zur Vereinbarung eines ersten Besprechungstermins. Ich freue mich, Sie kennen zu lernen.Die Zuger Gemeinde Oberägeri liegt auf etwa 730 Meter über Meer am malerischen Ägerisee und ist doch zentral: In 20 Fahrminuten erreicht man die Stadtzentren von Zug und Schwyz sowie alle wichtigen Nationalstrassen (A1/A2/A4). Luzern und Zürich sind nur circa 40 Fahrminuten entfernt, und auch der Flughafen Zürich ist innerhalb einer Stunde Fahrzeit bequem zu erreichen. Als attraktiver, weltoffener und moderner Wohnort bietet Oberägeri zusammen mit der Nachbargemeinde Unterägeri zahlreiche kulturelle, wirtschaftliche und sportliche Möglichkeiten letztere nicht zuletzt dank der Nähe zum Ägerisee und zur umliegenden Bergwelt. Einkaufsmöglichkeiten und Lebensmittelgeschäfte für den täglichen Bedarf befinden sich im Dorf, grössere Einkaufszentren in Schwyz und Zug. Oberägeri bietet schulische Einrichtungen von der Vorschule bis zur Oberstufe. Innert 20 Fahrminuten erreicht man ausserdem die zwei Gymnasien in Zug und Menzingen ZG, innert 40 Fahrminuten die International School in Rotkreuz ZG.12CHF 1’180’000.–104m24.5ZiTeufli, 6315 OberägeriIn Morgarten bieten wir Ihnen diese interessante 4½-Zimmer-Dachwohnung mit guter Besonnunng sowie Sicht in die Berge und ins Grüne an. Die Wohnung bietet folgende Vorzüge:- gemütlicher Wohn- und Essbereich mit Cheminée - halboffene und grosszügige Küche - 3 helle Zimmer - Badezimmer sowie separate Gästetoilette - südlich ausgerichteter Balkon mit bester Besonnung und toller Aussicht - praktisches Kellerabteil im UG - Fahrradabstellraum vorhandenEin Tiefgaragenplatz sowie ein Aussenparkplatz sind im Verkaufspreis inbegriffen.Gerne senden wir Ihnen die detaillierten Verkaufsunterlagen dieser Wohnung zu. Für eine unverbindliche Beratung, weitere Auskünfte sowie eine Besichtigung stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung. Ihr Matter & Partner Immobilien AG - Team7CHF 1’300’000.–109m23.5Zi6315 OberägeriDiese traumhaft schöne EG Wohnung liegt nur rund 170 Meter vom Ägerisee und der Segelschule entfernt.Nach dem betreten der Wohnung und dem Entrée, gelangen Sie links in das Grosszügige Elternschlafzimmer mit grossen Fenster, direkt im Anschluss ist das Gästezimmer wovon gegenüber die zwei Badezimmer sind. Beide Zimmer sind mit hochwertigen Parket ausgelegt, der Rest der Wohnung mit wunderschönen dunklen Steinplatten. Diese architektonisch moderne und pflegeleichte 3.5 Zimmer-Wohnung liegt an bevorzugter, ruhiger und sonniger Wohnlage mit fantastischer Seenähe und in Gehdistanz zum Dorfzentrum. Das optimale Wohnambiente wird Sie überzeugen, der moderne Ausbau lässt keine Wünsche offen, dank zwei Toiletten und den grosszügigen Räumlichkeiten lässt es sich erholsam auch mit mehreren Leuten Zeit verbringen. Im Gäste-WC steht eine Waschmaschine und ein Tumbler das Hauptbadezimmer besticht durch ihre Regendusche.Die offene Küche bietet Platz um Sie, Ihre Freunde und Familie mit bestem Essen zu verzaubern, direkt nach der Kochinsel ist Platz für einen grossen Esstisch. Beim Wohnzimmer kann man direkt durch die grossen Fenstertüren zum gedeckter Sitzplatz und an warmen Abende den Sonnenuntergang geniessen. Der Garten geht nach dem Sitzplatz noch weiter, wo Sie Platz finden um Ihre eigene Gemüse / Früchte anzupflanzen. Das Hochtal liegt direkt am Nordufer des auf 724 m gelegenen Ägerisees. Die Nachbargemeinden Oberägeris sind Rothenthurm SZ, Unterägeri, Sattel und Menzingen und die Stadt Wädenswil.Oberägeri liegt an der Hauptstrasse 381. Man kann Oberägeri heute mit der Buslinie 1 (Zug-Oberägeri) der Zugerland Verkehrsbetriebe erreichen. Zwei weitere Buslinien führen ins Umland: Nach Alosen und dem Ausflugsziel Raten führt die Linie 10. Nach Sattel kann man mit der Linie 9 gelangen, wo Anschluss an die SOB-Strecke Pfäffikon SZ-Arth-Goldau besteht.Oberägeri ist das Freizeitparadies für die ganze Familie:Baden, Segeln, Wandern, Joggen, Biken, Skifahren und was sonst noch alles das Herz begehrt - alles möglich! Zusätzlich besticht die Gemeinde durch ihren attraktiven Steuerfuss von 60% sowie auch die moderne und gepflegte Infrastruktur.Als attraktiver, weltoffener und moderner Wohnort bietet Oberägeri zusammen mit der Nachbargemeinde Unterägeri zahlreiche kulturelle, sportliche und wirtschaftliche Möglichkeiten.Dieses GoodLiving Angebot zeichnet sich aus durch:+ In wenigen Schritten am See+ Neuwertiger Ausbau in top gepflegtem Zustand+ gedeckter Gartensitzplatz+ Offene Küche mit Kochinsel+ Zwei Nasszellen+ grosse Fensterfronten + Regendusche+ und vieles mehrModernes Wohnen mit top Standard - Überzeugen Sie sich selbst und vereinbaren Sie noch Heute einen Besichtigungstermin. Bitte haben Sie Verständnis, dass wir nur vollständige Anfragen (Name, Anschrift, Telefonnummer, E-Mail) bearbeiten können.1CHF 1’750’000.–163m24.5ZiMusterstrasse 121, 6315 OberägeriEs handelt sich um eine schöne Etagenwohnung mit traumhafter Sicht auf den Aegerisee und die Berge. Die Wohnung liegt an ruhiger Lage über Oberägeri.Der Eigentümer dieser Immobilie würde seine Wohnung verkaufen, wenn er dafür eine barrierenfreie Wohnung an ruhiger zentraler Lage in Seenähe kaufen kann.Der aktuelle Besitzer sucht:- in Unterägeri oder Oberägeri- mindestens 3.5 Zimmer- mindestens 80m2 Wohnfläche- Preisvorstellung: bis CHF 1'100'000.-Haben Sie die passende Immobilie und Interesse an einem Tausch?Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme.PS. Weitersagen erlaubt: Sie kennen jemanden, der genau ein solches Objekt sucht? Sagen Sie es weiter. Vielen Dank!6CHF 1’950’000.–134m24.5ZiHauptstrasse 56, 6315 OberägeriModerne Eigentumswohnungen auf Augenhöhe mit der Natur und dem Ägerisee zu FüssenDas Neubauprojekt umfasst fünf grosszügige Wohnungen, die zum wunderbaren See- und Bergpanorama hin ausgerichtet sind. Die Wohnungen profitieren von einem gehobenen Ausbaustandard mit kontrollierter Wohnraumlüftung, grosszügigen Aussenflächen und hohen Räumen - Wohlfühlgarantie für Jung und Alt.Die 4.5-Zimmer-Wohnung im 2. Obergeschoss zeichnet sich durch folgende Highlights aus:- Neubauwohnung- 134.8 m2 Nettowohnfläche- 20.0 m2 Balkonfläche mit Südausrichtung- Gehobener Ausbaustandard mit kontrollierter Wohnraumlüftung- Kellerabteil vom 9.3 m2 im Preis inbegriffenDas gut besonnte und südorientierte Grundstück liegt am Ufer des Ägerisees. Der Neubau befindet sich direkt am Ortseingang uns ist daher gut erschlossen. Das Dorf mit seinen zahlreichen Einkaufsmöglichkeiten und Restaurants befinden sich nur einen Steinwurf entfernt. Kindertagesstätten, Kindergärten und Schulen liegen ebenfalls in unmittelbarer Nähe.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne senden wir Ihnen die Verkaufsdokumentation zu und stehen Ihnen bei Fragen zur Verfügung.1Preis auf Anfrage260m26.5Zi6315 OberägeriAusgesuchte Architektur über dem Aegeri-SeeDiese luxuriöse Immobilie befindet sich hoch über dem Ägeri-See in einem ruhigen Quartier (Symbol-Bild der Aussicht). Durch die unverbaubare Panoramalage verleiht dieses Einfamilienhaus seinen Bewohnern das Gefühl mitten in der gewaltigen Bergwelt zu Leben.Entdecken Sie durch die aussergewöhnliche Eingangstür seine moderne Architektur und den hohen Ausbaustandard. Zudem ist die Liegenschaft durch einen Lift erschlossen und alle Ebenen sind barrierefrei erreichbar.Das Interieur wird Sie ansprechen: Farblich neutrale Materialien, dezent aufeinander abgestimmt, bestimmen das Bild. Es wurden durchgehend edle, aber dennoch pflegeleichte Materialien gewählt.Die vielen Extras wie Weinkeller & Jaccuzi runden das Angebot ab und werden Sie begeistern!Die einmalige Lage der Liegenschaft bietet viel Privatsphäre. Geniessen Sie sonnenverwöhnte Tage über dem Nebelmeer auf der grosszügigen Attika-Terrasse oder im naturnahen Garten.Möchten Sie mehr erfahren?Gerne senden wir Ihnen auf Wunsch weitere Informationen zu. Auf Ihre Kontaktaufnahme freuen wir uns!14Preis auf Anfrage145m25.5ZiMitteldorfstrasse 37 C, 6315 OberägeriTHE CONTEXTIdeal for those looking to get the maximum of a sunny day: south exposure (sun all day). In the center of Oberaegeri, surrounded by the largest communal garden of the Agerital: ideal for families with children looking for a comfortable accommodation, in a very safe area where kids are free to move around on their own: kindergarten just in front, 1 minute walk from a Krippe. 8 minutes walk from the primary and secondary school.· In summer: lake 3 minutes walk, avoiding the problem of full parking· In winter: closest skiing area at 15 minutes ( Sattel Hoch Stuckli), Aegeribad (swimming pool with lake view) at 5 minutes: indoor / outdoor, SPA • Coop 300 mt • bus stop 2 minutes, 20 minutes to get to Zug center. • 25 minutes by car to Mythencenter Schwyz. • 35 miniutes to Urania Zurich parking • Cycling, trekking from front door THE FLAT· 145 sqm with 4 sleeping rooms,· 1 bathrooms, 1 guest toilette· 47 sqm Living room, separate kitchen,· 67 sqm terrace.· Lake view, mountains view,· 3 parking spaces, 1 cellar5Preis auf Anfrage156m25.5ZiHauptstrasse 61, 6315 OberägeriDieses einzigartige Bijou aus dem Jahr 1901 wurde 1984 liebevoll und originalgetreu umfassend saniert.Es steht direkt am lieblichen Ägerisee auf einem Grundstück mit altem Baumbestand, zwei malerischen Gartenpavillons und eigenem Badeplatz. Ein Paradies für Menschen, die das Schöne und das exklusive Wohnen direkt am Wasser zu schätzen wissen.Die verschiedenen Räumlichkeiten verteilen sich auf vier Ebenen und lassen Spielraum für individuelle Gestaltung. Alle Zimmer bieten einen herrlichen und unverbaubaren Blick auf den See. • Garderobe, Gäste WC, die geräumige Küche und das Ess-Wohnzimmer befinden sich im Eingangsbereich. • In der darüberliegende Etage lädt ein grosszügiger Salon mit Cheminée zum Verweilen ein. • Im Dachgeschoss wiederum findet man ein Einzel- und ein Doppelschlafzimmer, letzteres mit Einbauschränken und Ankleide. • Das Gartenstudio im Untergeschoss mit seinen rustikalen Holzbalken und dem direkten Seezugang ist ein besonderes Schmuckstück. Es verfügt über eine zusätzliche Nasszelle (WC/Dusche). Ebenfalls hier befinden sich Heizung, Waschküche und Weinkeller, der Ausgang zur Seitenfassade führt auf den Sitzplatz mit Pergola. • Zwei Pavillons aus dem Jahr 1937 bieten zusätzlichen Platz. Sie können vielseitig genutzt werden, sei es als zusätzlicher Stauraum oder als pittoreskes Refugium für entspannende Momente am Wasser. Möchten Sie mehr erfahren? Gerne senden wir Ihnen auf Wunsch weitere Informationen zu. Auf Ihre Kontaktaufnahme freuen wir uns!13Preis auf Anfrage326m2Müslirain, 6315 OberägeriSonnenverwöhnt, luxuriös wohnen mit eindrücklicher See- und Bergsicht. Highlights auf einen Blick • Stilvolle, luxuriöse Villa von Stararchitekt Mario Campi an exklusiver und ruhiger Hanglage • Unverbaubarer Panoramablick auf den Ägerisee und in die Berge • Zeitlose Architektur mit viel Liebe zum Detail gepaart mit Grösse und Eleganz • Hochwertiger Innenausbau mit edlen Materialien erzeugt zusammen mit dem Design eine entspannte Harmonie und Behaglichkeit • Funktionelle, durchdachte Grundrissaufteilung bietet viele Einrichtungsmöglichkeiten • Lichtdurchflutete, offen gestaltete Wohnräume • Sonnenverwöhnte Aussenbereiche mit gepflegter Gartenanlage • Grosszügige Terrasse und Sitzplatz erweitern den Wohnbereich und sind Oasen der Entspannung • Sport und Erholung im eigenen Schwimmbad • Naturnah mit Naherholungsgebiet vor der Haustür VillaAllgemein • Marmorsteinboden im Unter- und Erdgeschoss • Parkettboden im Obergeschoss • Lift im Unter-, Erd- und Obergeschoss UntergeschossHaupteingang • Treppenhaus Eingangsbereich • Entrée mit Einbauschrank • Wirtschaftsraum/Maschinenraum Fitnessraum / GästeraumLiftGäste-WCKellervorraum • Keller • Weinkeller • Heizraum ErdgeschossWohnbereich • Cheminée • Zugang zum Sitzplatz und zur Terrasse Essbereich • Zugang zum Sitzplatz und zur Terrasse Küche mit Reduit • Offene, moderne Küche mit Zugang zum Sitzplatz/Garten • Hochwertige Gaggenau Geräte wie Toptronic-Kochfeld, Backofen, Steamer, Kühlschrank, Weinkühlschrank, Gefrierschrank (im Reduit) sowie V-Zug Geschirrspüler Schwimmbad mit Gegenstromanlage (Hallenbad)ObergeschossGalerie mit BibliothekZimmer 1 • Bad en suite 1 • Regendusche, Lavabo mit Unterbaute und WC • Ankleide en suite Zimmer 2 • Bad en suite 2 • Badewanne, Regendusche, Lavabo mit Unterbaute und WC • Ankleide en suite AussenbereichGartenanlage/Sitzplatz/TerrasseDoppelgarageAussenstellplätze1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton ZugPLZ von OberägeriWohnung & Haus kaufen 6315 (Oberägeri, Alosen, Morgarten)Weitere Immobiliensuchen in OberägeriWohnung & Haus mieten Oberägeri|Wohnung mieten Oberägeri|Haus mieten Oberägeri|Möbliertes Wohnobjekt mieten Oberägeri|Parkplatz, Garage mieten Oberägeri|Büro mieten Oberägeri|Gewerbe mieten Oberägeri|Wohnung kaufen Oberägeri|Haus kaufen Oberägeri|Bauland kaufen Oberägeri|Mehrfamilienhaus kaufen Oberägeri|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Oberägeri|Parkplatz, Garage kaufen Oberägeri|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Oberägeri homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG