URL: https://www.homegate.ch/mieten/immobilien/ort-horw/trefferliste
Title: Wohnung & Haus mieten in Horw | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus mieten in Horw. Bei homegate.ch findest Du 51 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 51 Treffer- Wohnung & Haus mieten in Horw
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 6CHF 2’440.–95m23.5ZiPremiumAllmendstrasse 9d, 6048 HorwIm Herzen von Horw wartet eine modernen und komfortablen 3.5-Zimmer-Wohnung auf passende Mieter. Diese überzeugt durch einen hochwertigen Ausbaustandard, einen durchdachten Grundriss sowie durch eine gemütliche und grosszügige Loggia mit Aussicht. Die Facts der 3.5-Zimmer-Wohnung: - Vorzüge des Erstbezugs - Wohnung ist auf mehreren Stockwerken verfügbar - Durchdachter und grosszügiger Wohnungs-Grundriss - Moderne, helle Küche mit hochwertigen Küchengeräten - Elegante Badezimmer mit Badewanne und Dusche - Eigener Waschturm in der Wohnung - Gemütliche Loggia à ca. 11.3 m² - Grosser Einbauschrank im Eingangsbereich - Fussbodenheizung - Kellerabteil Es sind Tiefgaragenplätze zum Preis von CHF 160.– verfügbar. Auf Wunsch ist eine Ladestation für Ihr Elektroauto vorhanden. Die Lage: - Attraktive Seegemeinde Horw - Idyllisch gelegen in unmittelbarer Nähe von Luzern - Gute Anbindungen an den öffentlichen und privaten Verkehr - Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants sowie weitere Dienstleister befinden sich in nächster Umgebung - Diverse Naherholungsgebiete wie die Horwer Halbinsel, der Bireggwald und der Pilatushang befinden sich fast vor der Haustüre Erfahren Sie mehr und finden Sie Ihre Herzenswohnung im MOYO in Horw. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme! *Bei den Bildern handelt es sich um Visualisierungen und können vom bestehenden Grundriss abweichen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 2’470.–112m24.5ZiPremiumAllmendstrasse 9c, 6048 HorwLassen Sie sich von einer grosszügigen und komfortablen 4.5-Zimmer-Wohnung mitten im Herzen von Horw überzeugen, dazu gehören Annehmlichkeiten wie einen hochwertigen Ausbaustandard, einen durchdachten Grundriss sowie eine gemütliche Loggia, welche zum Verweilen einlädt. Die Facts der 4.5-Zimmer-Wohnung: - Vorzüge des Erstbezugs - Wohnung ist auf mehreren Stockwerken verfügbar - Durchdachter und grosszügiger Wohnungs-Grundriss - Moderne, helle Küche mit hochwertigen Küchengeräten - Elegante Badezimmer mit Badewanne und Dusche - Eigener Waschturm in der Wohnung - Gemütliche Loggia à ca. 11.6 m² - Grosser Einbauschrank im Eingangsbereich - Fussbodenheizung - Kellerabteil Es sind Tiefgaragenplätze zum Preis von CHF 160.– verfügbar. Auf Wunsch ist eine Ladestation für Ihr Elektroauto vorhanden. Die Lage: - Attraktive Seegemeinde Horw - Idyllisch gelegen in unmittelbarer Nähe von Luzern - Gute Anbindungen an den öffentlichen und privaten Verkehr - Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants sowie weitere Dienstleister befinden sich in nächster Umgebung - Diverse Naherholungsgebiete wie die Horwer Halbinsel, der Bireggwald und der Pilatushang befinden sich fast vor der Haustüre Erfahren Sie mehr und finden Sie Ihre Herzenswohnung im MOYO in Horw. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme! *Bei den Bildern handelt es sich um Visualisierungen und können vom bestehenden Grundriss abweichen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 2’640.–88m23.5ZiTopAllmendstrasse 9A, 6048 HorwGönnen Sie sich das! Mit Erstbezug!Ihre Vorteile: (*} 39,4 m2 Wohn-/Esszimmer plus herrliche Loggia 11,8 m2 direkt nach Süden ausgerichtet (*} Loggia so geschickt positioniert, dass auch die Abendsonne den Wohnbereich samt Küche grosszügig durchflutet (*} Beflügelnde Aussicht vom fünften Stock über den Flanierbereich hinweg bis zum Pilatus (*} Perfekt ausgewogener Grundriss mit lauter "wertvollen Quadratmetern" (*} Ideal gerüstet für Homeoffice (*} Zwei Zimmer (Schlafen, Büro) zur ruhigen, begrünten innenhofartig-halboffenen Plaza (*} Stockwerkeigentums-Überbauung ab Beginn für selbstbewohnende Eigentümer/-innen konzipiert (wertvollere und teils delikatere Geräte und Installationen) – auf diesen Standard wurde für diese wohl BESTGELEGENE aller 3 ½-Zimmer-MOYO-Wohnungen noch ein weiterer "Upgrade" in Küche und Bad und weiteren Bereichen wie u.a. Multimedia vorgenommen.Beurteilen Sie die Detailangaben in der ausführlichen Dokumentation und der Video-"Begehung"!Daniel Stalder Kontakt
Anbieter kontaktieren 20CHF 4’400.–170m25.5ZiTopSeestrasse 19, 6048 HorwWir vermieten per 1. Juli 2021 eine wunderschöne und lichtdurchflutete5.5-Zimmer-Maisonette-Wohnung im 2./3. OG mit Balkon sowie sehr grosser Terrasse mit Rasensitzplatz.Die grosse und helle Wohnung liegt zentrumsnah, in unmittelbarer Nähe zur Seepromenade und öffentlichem Badezugang in den See. Lebensmittelladen, Schulen, ÖV, Restaurants sowie Sportanlagen sind in kurzer Zeit zu Fuss und eben erreichbar.Die Wohnung verfügt über einen hochwertigen Ausbau im Eigentumswohnungsstandard:Grosse Terrasse und Rasensitzplatz mit Blick auf See und BergeEigener Wasch-/TrockenturmParkett in allen WohnräumenPlattenbeläge im NassbereichSehr hohe Räume und grosse FensterfrontenWunderschöne GalerieModerner Kaminofen1 Garagenplatz sowie 1 Aussen-Abstellplatz sind im Mietpreis inbegriffen.Eine Besichtigung lohnt sich! Zögern Sie nicht und vereinbaren Sie noch heute einen Termin. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.Es sind keine Makleranfragen erwünscht. Besten Dank für Ihr Verständnis. Kontakt
Anbieter kontaktieren 2CHF 570.–1ZiKantonsstrasse 75, 6048 HorwHier lässt es sich wohnenDie Liegenschaft Hotel Pilatus liegt im Zentrum von Horw. Einkaufsmöglichkeiten, sowie die Bushaltestelle befinden sich in unmittelbarer Nähe. Der Pilatusmarkt ist ebenfalls nur wenige Minuten entfernt.Ihr neues Zuhause?- Zimmer Nr. 5 (15 m²) für CHF 570.00|Mt.Lassen Sie sich begeistern...... von einem preiswerten Zimmer im Zentrum von Horw.Arlewo AGIhr bewährter Partnerfür Immobilien und Beratung.NEU seit 1968.2CHF 570.–1ZiKantonsstrasse 75, 6048 HorwHier lässt es sich wohnenDie Liegenschaft Hotel Pilatus liegt im Zentrum von Horw. Einkaufsmöglichkeiten, sowie die Bushaltestelle befinden sich in unmittelbarer Nähe. Der Pilatusmarkt ist ebenfalls nur wenige Minuten entfernt.Ihr neues Zuhause?- Zimmer Nr. 5 (15 m²) für CHF 570.00|Mt.- Zimmer Nr. 9 (15m²) für CHF 570.00|Mt.Lassen Sie sich begeistern...... von einem preiswerten Zimmer im Zentrum von Horw.Arlewo AGIhr bewährter Partnerfür Immobilien und Beratung.NEU seit 1968.5CHF 850.–34m21.5ZiSchiltmattstrasse 3A, 6048 HorwIhr neues Zuhause?Die lichtdurchflutete und preiswerte Wohnung verfügt über einen grosszügigen Wohnraum und einen separaten Essbereich. Im Wohnbereich wurde ein neuer Vinylboden verlegt. Der Nassraum wurde im 2018 teilsaniert. Die offene, neue Küche lädt zum Kochen ein.Lassen Sie sich begeistern... ... von einer zentrumsnahen Wohnung!Die Fotos sind von einer Wohnung im gleichen Ausbaustandard.Arlewo AGIhr bewährter Partnerfür Immobilien und Beratung.NEU seit 1968.5CHF 921.–21m21ZiKantonsstrasse 154a, 6048 HorwWir vermieten kostengünstige, möblierte 1-Zimmer Apartments. An einer verkehrstechnisch hervorragenden Lage. Die Autobahneinfahrt in Richtung Luzern, Zürich und Zug ist in unmittelbarer Nähe. Ein weiterer Pluspunkt ist die gute Anbindung an den öffentlichen Verkehr. Die Bushaltestelle «Werkhof» befindet sich direkt neben dem Gebäude. Die Apartments haben jeweils eine eigene Küche sowie ein Bad mit Dusche / WC. Die Küche ist vollständig ausgestattet mit Doppelherdplatte, Kühlschrank, Mikrowelle, Kaffeemaschine, Kochutensilien, Geschirr und Besteck. Für Ihre Wäsche steht eine Waschküche zur Verfügung. Sämtliche Apartments sind rauchfrei. Auf dem Stockwerk befindet sich ein allgemein zugänglicher Balkon für alle Mieter der Liegenschaft. Ausstattung: - Zwei Einzelbetten mit komfortablen Matratzen und Bettwäsche - Frotteewäsche - Fernseher - Vollausgerüstete Küche mit Herd, Kühlschrank, Mikrowelle, Kaffeemaschine, Kochutensilien, Geschirr und Besteck - Kleiner Tisch mit Stühlen, Kleiderschrank Im Preis inbegriffen sind: - Highspeed Internet über WLAN - Empfangsgebühr für Radio / Fernseher (Serafe) - Sämtliche Nebenkosten für Wasser, Strom, Heizung, Entsorgung - Hauswartung und Reinigung der allgemeinen Räumlichkeiten Reinigung: Auf Wunsch reinigen wir Ihr Apartment und wechseln die von uns zur Verfügung gestellte Bett- und Frotteewäsche. Monatspauschale für die monatliche Reinigung CHF 65, Reinigung alle 14 Tage CHF 110, wöchentliche Reinigung für CHF 175. Die Mindestmietdauer beträgt 4 Monate. Das Mietzinsdepot beträgt jeweils eine Monatsmiete. Wir freuen uns auf Ihre unverbindliche Kontaktaufnahme und beantworten Ihnen gerne alle weiteren Fragen.5CHF 931.–21m21ZiKantonsstrasse 154a, 6048 HorwWir vermieten kostengünstige, möblierte 1-Zimmer Apartments. An einer verkehrstechnisch hervorragenden Lage. Die Autobahneinfahrt in Richtung Luzern, Zürich und Zug ist in unmittelbarer Nähe. Ein weiterer Pluspunkt ist die gute Anbindung an den öffentlichen Verkehr. Die Bushaltestelle «Werkhof» befindet sich direkt neben dem Gebäude. Die Apartments haben jeweils eine eigene Küche sowie ein Bad mit Dusche / WC. Die Küche ist vollständig ausgestattet mit Doppelherdplatte, Kühlschrank, Mikrowelle, Kaffeemaschine, Kochutensilien, Geschirr und Besteck. Für Ihre Wäsche steht eine Waschküche zur Verfügung. Sämtliche Apartments sind rauchfrei. Auf dem Stockwerk befindet sich ein allgemein zugänglicher Balkon für alle Mieter der Liegenschaft. Ausstattung: - Zwei Einzelbetten mit komfortablen Matratzen und Bettwäsche - Frotteewäsche - Fernseher - Vollausgerüstete Küche mit Herd, Kühlschrank, Mikrowelle, Kaffeemaschine, Kochutensilien, Geschirr und Besteck - Kleiner Tisch mit Stühlen, Kleiderschrank Im Preis inbegriffen sind: - Highspeed Internet über WLAN - Empfangsgebühr für Radio / Fernseher (Serafe) - Sämtliche Nebenkosten für Wasser, Strom, Heizung, Entsorgung - Hauswartung und Reinigung der allgemeinen Räumlichkeiten Reinigung: Auf Wunsch reinigen wir Ihr Apartment und wechseln die von uns zur Verfügung gestellte Bett- und Frotteewäsche. Monatspauschale für die monatliche Reinigung CHF 65, Reinigung alle 14 Tage CHF 110, wöchentliche Reinigung für CHF 175. Die Mindestmietdauer beträgt 4 Monate. Das Mietzinsdepot beträgt jeweils eine Monatsmiete. Wir freuen uns auf Ihre unverbindliche Kontaktaufnahme und beantworten Ihnen gerne alle weiteren Fragen.4CHF 931.–21m21ZiKantonsstrasse 154a, 6048 HorwWir vermieten kostengünstige, möblierte 1-Zimmer Business Apartments. Die Liegenschaft befindet sich an einer verkehrstechnisch hervorragenden Lage. Die Autobahneinfahrt in Richtung Luzern, Zürich und Zug ist in unmittelbarer Nähe. Ein weiterer Pluspunkt ist die gute Anbindung an den öffentlichen Verkehr. Die Bushaltestelle «Werkhof» befindet sich direkt neben dem Gebäude. Die Apartments haben jeweils eine eigene Küche sowie ein Bad mit Dusche / WC. Die Küche ist vollständig ausgestattet mit Doppelherdplatte, Kühlschrank, Mikrowelle, Kaffeemaschine, Kochutensilien, Geschirr und Besteck. Für Ihre Wäsche steht eine Waschküche zur Verfügung. Sämtliche Apartments sind rauchfrei. Auf dem Stockwerk befindet sich eine allgemein zugängliche Terrasse für alle Mieter der Liegenschaft. Ausstattung: - Zwei Einzelbetten mit komfortablen Matratzen und Bettwäsche - Frotteewäsche - Fernseher - Vollausgerüstete Küche mit Herd, Kühlschrank, Mikrowelle, Kaffeemaschine, Kochutensilien, Geschirr und Besteck - Kleiner Tisch mit Stühlen, Kleiderschrank Im Preis inbegriffen sind: - Highspeed Internet über WLAN - Empfangsgebühr für Radio / Fernseher (Serafe) - Sämtliche Nebenkosten für Wasser, Strom, Heizung, Entsorgung - Hauswartung und Reinigung der allgemeinen Räumlichkeiten Reinigung: Auf Wunsch reinigen wir Ihr Apartment und wechseln die von uns zur Verfügung gestellte Bett- und Frotteewäsche. Monatspauschale für die monatliche Reinigung CHF 65, Reinigung alle 14 Tage CHF 110, wöchentliche Reinigung für CHF 175. Die Mindestmietdauer beträgt 4 Monate. Das Mietzinsdepot beträgt jeweils eine Monatsmiete. Wir freuen uns auf Ihre unverbindliche Kontaktaufnahme und beantworten Ihnen gerne alle weiteren Fragen. !!! Wichtiger Hinweis: Der Wohnsitz kann beim Einwohneramt nicht angemeldet werden5CHF 931.–21m21ZiKantonsstrasse 154a, 6048 HorwWir vermieten kostengünstige, möblierte 1-Zimmer Apartments. An einer verkehrstechnisch hervorragenden Lage. Die Autobahneinfahrt in Richtung Luzern, Zürich und Zug ist in unmittelbarer Nähe. Ein weiterer Pluspunkt ist die gute Anbindung an den öffentlichen Verkehr. Die Bushaltestelle «Werkhof» befindet sich direkt neben dem Gebäude. Die Apartments haben jeweils eine eigene Küche sowie ein Bad mit Dusche / WC. Die Küche ist vollständig ausgestattet mit Doppelherdplatte, Kühlschrank, Mikrowelle, Kaffeemaschine, Kochutensilien, Geschirr und Besteck. Für Ihre Wäsche steht eine Waschküche zur Verfügung. Sämtliche Apartments sind rauchfrei. Auf dem Stockwerk befindet sich ein allgemein zugänglicher Balkon für alle Mieter der Liegenschaft. Ausstattung: - Zwei Einzelbetten mit komfortablen Matratzen und Bettwäsche - Frotteewäsche - Fernseher - Vollausgerüstete Küche mit Herd, Kühlschrank, Mikrowelle, Kaffeemaschine, Kochutensilien, Geschirr und Besteck - Kleiner Tisch mit Stühlen, Kleiderschrank Im Preis inbegriffen sind: - Highspeed Internet über WLAN - Empfangsgebühr für Radio / Fernseher (Serafe) - Sämtliche Nebenkosten für Wasser, Strom, Heizung, Entsorgung - Hauswartung und Reinigung der allgemeinen Räumlichkeiten Reinigung: Auf Wunsch reinigen wir Ihr Apartment und wechseln die von uns zur Verfügung gestellte Bett- und Frotteewäsche. Monatspauschale für die monatliche Reinigung CHF 65, Reinigung alle 14 Tage CHF 110, wöchentliche Reinigung für CHF 175. Die Mindestmietdauer beträgt 4 Monate. Das Mietzinsdepot beträgt jeweils eine Monatsmiete. Wir freuen uns auf Ihre unverbindliche Kontaktaufnahme und beantworten Ihnen gerne alle weiteren Fragen.5CHF 934.–21m21ZiKantonsstrasse 154a, 6048 HorwWir vermieten kostengünstige, möblierte 1-Zimmer Apartments. An einer verkehrstechnisch hervorragenden Lage. Die Autobahneinfahrt in Richtung Luzern, Zürich und Zug ist in unmittelbarer Nähe. Ein weiterer Pluspunkt ist die gute Anbindung an den öffentlichen Verkehr. Die Bushaltestelle «Werkhof» befindet sich direkt neben dem Gebäude. Die Apartments haben jeweils eine eigene Küche sowie ein Bad mit Dusche / WC. Die Küche ist vollständig ausgestattet mit Doppelherdplatte, Kühlschrank, Mikrowelle, Kaffeemaschine, Kochutensilien, Geschirr und Besteck. Für Ihre Wäsche steht eine Waschküche zur Verfügung. Sämtliche Apartments sind rauchfrei. Auf dem Stockwerk befindet sich ein allgemein zugänglicher Balkon für alle Mieter der Liegenschaft. Ausstattung: - Zwei Einzelbetten mit komfortablen Matratzen und Bettwäsche - Frotteewäsche - Fernseher - Vollausgerüstete Küche mit Herd, Kühlschrank, Mikrowelle, Kaffeemaschine, Kochutensilien, Geschirr und Besteck - Kleiner Tisch mit Stühlen, Kleiderschrank Im Preis inbegriffen sind: - Highspeed Internet über WLAN - Empfangsgebühr für Radio / Fernseher (Serafe) - Sämtliche Nebenkosten für Wasser, Strom, Heizung, Entsorgung - Hauswartung und Reinigung der allgemeinen Räumlichkeiten Reinigung: Auf Wunsch reinigen wir Ihr Apartment und wechseln die von uns zur Verfügung gestellte Bett- und Frotteewäsche. Monatspauschale für die monatliche Reinigung CHF 65, Reinigung alle 14 Tage CHF 110, wöchentliche Reinigung für CHF 175. Die Mindestmietdauer beträgt 4 Monate. Das Mietzinsdepot beträgt jeweils eine Monatsmiete. Wir freuen uns auf Ihre unverbindliche Kontaktaufnahme und beantworten Ihnen gerne alle weiteren Fragen.3CHF 1’100.–63m23ZiSchöngrundstrasse 3, 6048 HorwWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung diese 3-Zimmer-Wohnung im 2. OG an der Schöngrundstrasse 3 in Horw an guter Infrastruktur. Die Wohnung eignet sich ideal für Einzelpersonen. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht, uns für einen Besichtigungstermin zu kontaktieren.4CHF 1’155.–26m21ZiKantonsstr. 154a, 6048 HorwWir vermieten kostengünstige, möblierte 1-Zimmer Apartments. Die Liegenschaft befindet sich an einer verkehrstechnisch hervorragenden Lage. Die Autobahneinfahrt in Richtung Luzern, Zürich und Zug ist in unmittelbarer Nähe. Ein weiterer Pluspunkt ist die gute Anbindung an den öffentlichen Verkehr. Die Bushaltestelle «Werkhof» befindet sich direkt neben dem Gebäude. Die Apartments haben jeweils eine eigene Küche sowie ein Bad mit Dusche / WC. Die Küche ist vollständig ausgestattet mit Doppelherdplatte, Kühlschrank, Mikrowelle, Kaffeemaschine, Kochutensilien, Geschirr und Besteck. Für Ihre Wäsche steht eine Waschküche zur Verfügung. Sämtliche Apartments sind rauchfrei. Auf dem Stockwerk befindet sich eine allgemein zugängliche Terrasse für alle Mieter der Liegenschaft. Ausstattung: - Zwei Einzelbetten mit komfortablen Matratzen und Bettwäsche - Frotteewäsche - Fernseher - Vollausgerüstete Küche mit Herd, Kühlschrank, Mikrowelle, Kaffeemaschine, Kochutensilien, Geschirr und Besteck - Kleiner Tisch mit Stühlen, Kleiderschrank Im Preis inbegriffen sind: - Highspeed Internet über WLAN - Empfangsgebühr für Radio / Fernseher (Serafe) - Sämtliche Nebenkosten für Wasser, Strom, Heizung, Entsorgung - Hauswartung und Reinigung der allgemeinen Räumlichkeiten Reinigung: Auf Wunsch reinigen wir Ihr Apartment und wechseln die von uns zur Verfügung gestellte Bett- und Frotteewäsche. Monatspauschale für die monatliche Reinigung CHF 65, Reinigung alle 14 Tage CHF 110, wöchentliche Reinigung für CHF 175. Die Mindestmietdauer beträgt 4 Monate. Das Mietzinsdepot beträgt jeweils eine Monatsmiete. Wir freuen uns auf Ihre unverbindliche Kontaktaufnahme und beantworten Ihnen gerne alle weiteren Fragen.6CHF 1’290.–41m22.5ZiKrienserstrasse 1, 6048 HorwWir vermieten per 01. Juli 2021 eine schöne 2.5 Zimmer-Wohnung an zentraler Lage.5CHF 1’290.–55m22.5ZiRosenfeldweg 8, 6048 HorwDie helle und gemütliche 2-Zimmerwohnung am Rosenfeldweg 8 in Horw kann per 1. September 2021 gemietet werden.Die Wohnung verfügt über eine abgetrennte Küche, Badezimmer mit einer Badewanne und geräumigen Wohnbereich mit Parkettboden. Ein Kellerabteil gehört ebenfalls zur Wohnung.Vor der Haustür befindet sich die Bushaltestelle sowie diverse Einkaufsmöglichkeiten. Für einen Ausflug ins Grüne benötigen Sie ebenfalls nur wenige Gehminuten.Zusätzlich kann ein Einstellhallenplatz für CHF 110.00 dazu gemietet werden. Sind Sie interessiert? Bitte nehmen Sie mit uns Kontakt auf.(Bitte beachten Sie, dass die verwendeten Fotos nicht die ausgeschriebene Wohnung zeigen. Der Ausbaustandart ist jedoch identisch. Der Grundrissplan entspricht der ausgeschriebenen Wohnung.)5CHF 1’390.–41m22.5ZiSchulhausstrasse 8, 6048 HorwLage:Die Liegenschaft befindet sich an sonniger, sehr ruhiger Lage mitten im Dorfzentrum der Gemeinde Horw. Diverse Einkaufsmöglichkeiten sind direkt vor Ihrer Haustür, ebenso die Bushaltestelle.Wohnung:Die Wohnung verfügt über einen praktischen Grundriss, grosszügiger Küche und hellem Badezimmer. In der ganzen Wohnung wurde ein moderner Eichen-Parkett verlegt. Der gemütliche und gedeckte Balkon mit Sicht auf den Dorfbach runden das Angebot ab.Parkieren:Ein Einstellhallenplatz kann für CHF 130.00/Mt. dazu gemietet werden.Sind Sie Interessiert? Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme.10CHF 1’420.–55m23ZiBachstrasse 6, 6048 HorwKüche mit Geschirrspülmaschine, Badezimmer mit Badewanne, 2 Balkone, Keller, Estrich, nähe Schulen, Einkauf, öffentlicher Verkehrsmittel, ganze Wohnung frisch gestrichen Gartensitzplatz (Zu-/Abgang über Balkon) Aussenparkplatz: CHF 50.00 pro Monat6CHF 1’450.–70m23.5ZiBifangstr. 16, 6048 HorwWir vermieten eine attraktive 3.5 Zimmer-Wohnung an bester Lage. Die Liegenschaft befindet sich unweit von See und Zentrum. Der öffentliche Verkehr lässt sich bequem zu Fuss erreichen.Anbei die Highlights: - Bodenbeläge aus Parkett und Novilon- Küche mit Glaskeramikkochfeld und Geschirrspüler- Bad/WC- Einbauschränke- Balkon- Keller- LiftHaben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.10CHF 1’490.–75m24ZiBahnhofweg 2, 6048 HorwHier lässt es sich wohnen An zentraler Lage in der Gemeinde Horw. Der Bahnhof befindet sich ca. 200 m vom Gebäude entfernt.Ihr neues Zuhause?Im hellen Wohnzimmer ist ein Parkett verlegt, die weiteren Zimmer verfügen über einen Linoleum Bodenbelag. Bad und Küche mit Plattenboden. Decke, Wände werden bei Bezug neu gestrichen. Wohnküche mit Glaskeramik. Keller und zwei Balkon vorhanden. Es stehen keine Garagen oder Parkplätze zur Verfügung.Lassen Sie sich begeistern......von einer gemütlichen Wohnung im Zentrum von HorwArlewo AG Ihr bewährter Partnerfür Immobilien und Beratung.NEU seit 1968.12 3 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnung & HausSchweizKanton LuzernRegion Luzern-LandPLZ von HorwWohnung & Haus mieten 6048 (Horw)Weitere Immobiliensuchen in HorwWohnung mieten Horw|Haus mieten Horw|Möbliertes Wohnobjekt mieten Horw|Parkplatz, Garage mieten Horw|Büro mieten Horw|Gewerbe mieten Horw|Wohnung kaufen Horw|Haus kaufen Horw|Wohnung & Haus kaufen Horw|Bauland kaufen Horw|Mehrfamilienhaus kaufen Horw|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Horw|Parkplatz, Garage kaufen Horw|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Horw homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG