URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/kanton-bern/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Kanton Bern | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Kanton Bern. Bei homegate.ch findest Du 701 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 701 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Kanton Bern
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 8Preis auf Anfrage215m28ZiTopThunstrasse 16, 3112 Allmendingen b. BEAutogarage an guter Lage sucht einen Nachfolger. Das Gebäude beherbergt neben der Autogarage im UG und EG auch zwei Wohnung (4.5 + 3.5 Zimmer) im 1. OG und 2. OG. Wunderbare Aussicht auf die Alpen, ruhige Lage, gute ÖV und Autobahnanbindung. Das Gebäude gehört aktuell der Autogarage (AG), kann aber auch aus der AG heraus gekauft werden (ohne Übernahme / Fortführung der Autogarage). Grundsätzlich wird allerdings eine kombinierte Nachfolgelösung (Gebäude und Betrieb) bevorzugt. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 1’680’000.–208m27.5ZiTopAllmendweg 20, 3360 HerzogenbuchseeÜber das Objekt:Das im Jahre 1976 in hoher Qualität erbaute Einfamilienhaus an wunderschöner, absolut ruhiger und sonniger Wohnlage ist in dieser Form in Herzogenbuchsee absolut einzigartig.Ideale Liegenschaft für Familie und Homeoffice; mitten im Grünen und doch verkehrstechnisch gut angebunden. Schon beim Betreten des Grundstücks spüren Sie den besonderen Zauber dieser Liegenschaft. Viele schöne Details sowie die aussergewöhnliche Funktionalität und Flexibilität machen dieses Bijou zu etwas ganz Besonderem. Innen angekommen, begrüsst Sie der charmante Eingangsbereich mit hohen Decken. Zusätzlich auf dieser Etage befinden sich ein grosszügiger Ess- und Wohnbereich mit einem Cheminée. Dank grossen Fensterfronten bietet sich ein lichtdurchflutetes Spektakel mit einem umwerfenden Ausblick in den hauseigenen, wunderschönen Garten.Ein grosses Schlafzimmer mit Nebenraum und eigenem En-suite Badezimmer wie auch eine Gästetoilette runden das Erdgeschoss ab. Auf dieser Etage befindet sich ein separates Zimmer mit Waschbecken, das auch als Büro geeignet wäre.Folgen Sie der Wendeltreppe ins erste Obergeschoss und Sie werden von drei Schlafbereichen mit Aussicht und Badezimmer begrüsst.Das Raumwunder verfügt weiter über ein grosses Untergeschoss, der als Vorratsraum, grosse Waschküche, Weinkeller mit Naturboden, Werkstatt und über ein grosses Extrazimmer mit Tageslicht für Hobby oder Büro dienen kann. Ein separates WC mit Dusche ist vorhanden, auch für die Poolbenutzung. Das Untergeschoss verfügt über Einbauschränke und Stauraum, wie auch über einen Luftschutzraum. Erleben Sie die wunderbare, uneinsichtige Gartenanlage, dem ansehnlichen Baumbestand, der für ein herrliches Klima im heissen Sommer sorgt, der gepflegten Rasenfläche, einem einzigartigen Pool (12m x 6m) und vielen Orten zum Verweilen. Vom gedeckten Sitzplatz mit Cheminée geniessen Sie die herrliche Gartenoase.Ein weiteres Plus dieser Immobilie ist die Doppelgarage direkt am Haus wie auch 2 Aussenparkplätze. Z U S T A N DDie Liegenschaft befindet sich in einem gut unterhaltenen und gepflegten Zustand. Viele Elemente stammen noch aus der Erstellungszeit mit viel Charme.Je nach Ansprüchen bedarf es kurz- bis mittelfristig einige Auffrischungen. Zahlreiche Details machen das architektonische Raumwunder einzigartig.Ö F F E N T L I C H E R V E R K E H R Trotz ruhiger, ländlicher Lage gelangen Sie vom Bahnhof Herzogenbuchsee rasch nach Bern (in 27 Min.), nach Zürich (61 Min.) oder nach Basel (in 55 Min.). Kontakt
Anbieter kontaktieren 6Preis auf Anfrage9ZiTopHaldenweg 1, 3510 HäutligenDas 1832 errichtete "alte Schulhaus" ist ein denkmalgeschütztes Haus mit einzigartigem Charakter. Es bietet auf 3 Etagen und dem Werkschopf verschiedenste Möglichkeiten der Nutzung:a) Einzigartiges Traumhaus mit Platz für Tiere (z.B. Pferde)b) Charmantes Mehrfamilienhaus für naturnahes Wohnenc) Wohn- und Arbeitsbijou mit Werkatelier für Künstler, Architekten, Selbständiged) Andere Wohn- und ArbeitsformenDas Haus ist am Ortsrand von Häutligen gelegen, direkt angrenzend an die Landwirtschaftszone. Die wunderbare Hangsüdlage bietet einen traumhaften und unverbaubaren Ausblick auf die Berner Alpen und das Aaretal. Häutligen erreicht man von der Stadt Bern in 25 Minuten oder in 9 Minuten von Münsingen. Der ideale Ort um auf dem Land und doch stadtnah zu leben. Kontakt
Anbieter kontaktieren 6Preis auf AnfrageTopHaldenweg 1, 3510 HäutligenDas 1832 errichtete "alte Schulhaus" ist ein denkmalgeschütztes Haus mit einzigartigem Charakter. Es bietet auf 3 Etagen und dem Werkschopf verschiedenste Möglichkeiten der Nutzung:a) Einzigartiges Traumhaus mit Platz für Tiere (z.B. Pferde)b) Charmantes Mehrfamilienhaus für naturnahes Wohnenc) Wohn- und Arbeitsbijou mit Werkatelier für Künstler, Architekten, Selbständiged) Andere Wohn- und ArbeitsformenDas Haus ist am Ortsrand von Häutligen gelegen, direkt angrenzend an die Landwirtschaftszone. Die wunderbare Hangsüdlage bietet einen traumhaften und unverbaubaren Ausblick auf die Berner Alpen und das Aaretal. Häutligen erreicht man von der Stadt Bern in 25 Minuten oder in 9 Minuten von Münsingen. Der ideale Ort um auf dem Land und doch stadtnah zu leben. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 1’190’000.–163m26.5ZiTop2520 La NeuvevilleDE: Endlich mal wieder etwas Abwechslung in den renditegetriebenen architektonischen Einheitsbrei: In La Neuveville verkaufen wir ein durch und durch gelungenes Doppeleinfamilienhaus mit ganz vielen inneren und äusseren Werten. - 163 m² Wohnfläche verteilt auf 6.5 Zimmer und vier Geschosse - Grosse Terrasse mit Garten und Sitzplatz - Halboffene Küche mit Granitabdeckung - Praktische Nebenräume mit Keller und Bastelraum - 1 Garagenplatz und 1 Aussenparkplatz Interessiert? Weitere Informationen und Bilder zur Immobilie unter https://www.propertyowner.ch/details/2975/ Werden Sie heute noch kostenlos Mitglied im Grundeigentümer Verband Schweiz und profitieren Sie von den zahlreichen Mitgliedervorteilen: www.propertyowner.ch -Verbandsmitglieder haben Zugang zu unserem Rechtsdienst (30-minütige kostenlose telefonische Erstberatung). Themengebiete Immobilienrecht, Erbrecht, Vorsorge. -Kostenlose, professionelle Immobilienbewertung -Kostenlose Beratung zur und Berechnung der Grundstückgewinnsteuer FR: Enfin un peu de variété dans l'uniformité architecturale axée sur le rendement: à La Neuveville, nous vendons une villa jumelée particulièrement plaisante avec beaucoup datouts, aussi bien à lintérieur quà lextérieur. - 163 m² habitables répartis sur 6,5 pièces et quatre étages - Grande terrasse avec jardin et terrasse - Cuisine semi-ouverte avec plan de travail en granit - Pièces annexes pratiques avec cave et atelier de bricolage - 1 place de garage et 1 place de parc extérieure Intéressé? Contactez-nous pour plus d'informations. Devenez membre de l'Union Suisse des Propriétaires Fonciers et profitez des nombreux avantages réservés à nos membres: www.propertyowner.ch -Les membres de l'Union Suisse des Propriétaires Fonciers ont accès à notre service juridique (consultation téléphonique initiale gratuite de 30 minutes). -Évaluation professionnelle gratuite de biens immobiliers -Conseils gratuits sur l'impôt sur les gains immobiliers et calcul de cet impôt Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 4’500’000.–1’000m2TopLes Moulins 1, 2516 LamboingEntdecken Sie diese einzigartige Mühle, eingebettet im wunderschönen Berner Jura, in Plateau de Diesse inmitten des Naturparks Chasseral. Die sehr ruhig gelegene Getreidemühle stammt aus dem 16. Jahrhundert. Im Jahr 2015 wurde die Liegenschaft, unter Beibehaltung vieler Originalelemente und gemäss den Richtlinien vom schweizerischen Heimatschutz, komplett renoviert. So blieben ausser den Grundmauern nur einzelne Zwischenmauern und einige Oberbalken erhalten. Bei der Renovation stand der ökologische Gedanke stets im Vordergrund. So wurden bewusst nur umweltfreundliche Materialien wie Holz, Kork, Holzfasern, Kalk, Hanf und Ton verwendet. Für den Innenausbau wurden ausschliesslich edle Materialien aus umweltfreundlichen Produktionen gewählt. Wenn Sie das Besondere suchen und einen individuellen Geschmack haben, erwartet Sie ein Rückzugsort der Extraklasse. Besuchen Sie unsere Webseite für mehr Informationen und Bilder. Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 3’449’000.–300m26ZiTop3088 OberbütschelDas exklusive Anwesen befindet sich auf einem in ca. 930 Metern Höhe gelegenes Eigentumsgrundstück im Ort Oberbütschel, welcher nur ca. 18 Kilometer von Bern entfernt ist und Ihnen einen Panoramablick auf die Berge der Schweiz bietet. Insgesamt verfügt die einzigartige Architektenvilla über ca. 300 m² Wohn- und Nutzfläche, die sich auf sieben gut durchdachten Halbetagen großzügig verteilt (s. Grundrisse). Neben dem herrlichen Ausblick auf Berge und Wälder bietet Ihnen das lichtdurchflutete Anwesen drei Schlafzimmer, ein Turmzimmer, ein ca. 60 m² großes Wohn- und Esszimmer mit offener Küche und Cheminée, ein weiteren offenen Wohnbereich , drei Bäder, ein Gäste-WC, ein Poolbereich mit Dampfbad, ein Hobbyraum / Pokerroom, ein Weinkeller, ein Heizungsraum und Hauswirtschafts- sowie Lagerräume. Die Wohngalerie bietet Ihnen Ausgang auf die nach Süden ausgerichtete Terrasse und Garten. Das Elternschlafzimmer verfügt über eine freistehende Badewanne im Schlafbereich sowie über eine angrenzende Ankleide und einem en Suite Duschbad. Vom Elternschlafzimmer gelangen Sie auf eine weitere Terrasse, welche mit einem Whirlpool ausgestattet ist. Der Turmzimmer bietet Ihnen einen traumhaften Panoramablick auf die Berge. Außerdem ist die hochwertige Villa mit einer traumhaften Dachterrasse versehen. Weiterhin ist die Immobilie im Jahre 2014 kernsaniert worden, unter anderem wurden sämtliche Leitungen erneuert. Auch die Fenster der Immobilie sowie das Dach sind neu gekommen. Im Großen und Ganzen handelt es sich um eine exklusive Villa im Herzen der Schweizer Berge. Möchten Sie mehr erfahren? Rufen Sie mich an und vereinbaren Sie Ihren individuellen Besichtigungstermin. Leonie Hussein Immobilien: E-Mail:info@leonie-hussein-immobilien.de oder Mobil: 004917677162243Ausstattung:-Wohnzimmer mit offener Küche-Cheminée-Weiterer offener Bereich mit Blick auf Wohn- und Küchenbereich sowie Cheminée-Elternschlafzimmer mit freistehender Badewanne sowie Ankleide und einem en Suite Duschbad-zwei Kinderzimmer-Duschbad-Turmzimmer-Zwei Gäste WC-Dachterrassse-Hauswirtschaftsraum-Lagerraum-Heizungsrraum-FlureEXTRAS • Beheizbarer Pool mit angrenzendem Duschbad (Dusche mit integriertem Dampfbade inkl. Wellnessfunktion) • Cheminée • Terrasse mit Whirlpool • Das Eltern Schlafzimmer verfügt über eine angrenzende Ankleide, eine Wanne im Schlafbereich und ein en Suite Duschbad • Wintergarten (Essbereich) • Doppelcarport • diverse Kfz Stellplätze • Turmzimmer verleiht einen traumhaften Blick auf die Berge • Dachterrasse • Hochwertige Einbauküche (Siemens-Geräte) • Fußbodenheizung • Spots an den Decken • Sämtliche Terrassen- und Gartenausgänge Kontakt
Anbieter kontaktieren 5Preis auf Anfrage149m26ZiTopDörfli 10 / Oberstocken ( Google Maps Dörfli 25 ), 3632 OberstockenArchitektur:Das neue Einfamilienhaus ist Bestandteil des Ortsbildschutzperimeters im alten Dörfli von Oberstocken. Das Neubauprojekt ist baubewilligt und hat trotzdem bereits eine alte Geschichte. Über 150 Jahre beherbergten die alten Kellermauern den Dorfladen von Oberstocken, sowie darüber ein altes Wohnhaus mit Stallungen, das dem Neubau weichen muss. Die alten Kellermauern werden restauriert und sollen an die bewegte Geschichte des Gebäudes erinnern. Das Neubauprojekt wurde vom Heimatschutz gewürdigt und von den Behörden schlussendlich baugenehmigt.Unser kleines Team von Architekten und Innenarchitektinnen hat sich zum Ziel gesetzt, der Käuferschaft ein natürliches, ökologisches Zuhause mit den Werten des nachhaltigen Bauens zu übergeben. Das Haus besticht mit einem klassischen Satteldach, ist dem alten Bauvolumen nachempfunden und wird mit Fichtenholz verkleidet. Damit wird das Gebäude authentisch verortet und wird ein Teil des alten Dörflis. Über dem Kellergeschoss wird praktisch ausschliesslich mit Holz gebaut.Das kostbare Regenwasser wird gesammelt und für Garten und WC verwendet. Eine thermische Solaranlage unterstützt den Energiebedarf des Warmwassers. In Kombination mit einer Luftwärmepumpe ergeben sich dadurch sehr niedrige Nebenkosten. Eine Besonderheit der Bauweise sind Halbgeschosse, die spannende und einzigartige Raumbezüge ermöglichen.Im Kellergeschoss findet man einen grosszügigen Eingangsbereich der das Homeoffice, ein sep. WC, den Kellerraum mit Technik und die Garage erschliesst. Im Erdgeschoss liegt der grosse Wohnraum und ist gegenüber der Küche mit Essbereich erhöht. Über den Wohnraum gelangt man zum Aussensitzplatz, der mit einem Sonnensegel beschattet werden kann. Im Obergeschoss befinden sich 3 Schlafzimmer mit Bad.Innenarchitektur:Besonderes Augenmerk wird der Innenarchitektur geschenkt. Das Büro Raumforum setzt hohe Massstäbe an Ästhetik und unterstützt die zukünftigen Bewohner bei wichtigen Entscheiden im Innenbereich. Die Innenarchitektinnen haben für die zukünftigen Bewohner bereits ein Konzept mit Grundmaterialien erarbeitet und garantieren ein hohes Mass an Individualität für die Käuferschaft. Der Charakter der Innenräume wird durch geseiftes Holz an Wänden und Decken geprägt. In Ergänzung mit grossen Fenster bleiben die Räume lichtdurchflutet. Dadurch entsteht ein gesundes, gut riechendes, modernes und warmes Ambiente, das Kindern und Erwachsenen das Gefühl von Geborgenheit verspricht. Landleben eben. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 650’000.–104m23.5ZiTopRainstrasse 10, 2562 PortDie helle 3.5 Zimmer Wohnung wurde im Jahr 2003 erbaut. Der Lift führt direkt aus der Tiefgarage oder dem Eingang vor die Wohnung. Im Eingangsbereich befindet sich eine grosszügige Garderobe sowie den direkten Zugang zum Hauptschlafzimmer und dem Badezimmer mit seperater Dusche und Badewanne. Im Badezimmer befindet sich auch der Waschturm mit Waschmaschine und Tumbler. Via Eingangsbereich gelangt man zudem in den sehr grosszügigen Wohnbereich mit offener Küche. An das Wohnzimmer angeschlossen ist ein weiteres Zimmer sowie der Zugang zur grossen Terrasse mit einer schönen Aussicht. Ein Einstellplatz im Wert von CHF 30'000.- ist im Kaufpreis inbegriffen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 4CHF 320’000.–76m23ZiTop2603 PéryAppartement de 3,5 pièces situé au 1er étage, totalement rénové en 2021 dans l'immeuble de la Grand-Rue 65 à Péry-La Heutte (BE). Plus d'infos sur: www.domus-immobilier.ch 3,5-Zimmer-Wohnung im 1. Stock, komplett renoviert im Jahr 2021 im Gebäude der Grand-Rue 65 in Péry-La Heutte (BE).Situation très calme et sans voisinage dans la nature avec une vue imprenable sur les près d'une zone agricole. L'appartement est situé au Sud-Est très éclairé et ensoleillé. A Péry-La Heutte vous avez une Gare CFF, un magasin ou se trouve également la poste, ainsi qu'un bancomat Raiffeisen. A 1,5 km de l'autoroute. A 15 minutes du centre de Bienne. A 25 minutes de Delémont. Sehr ruhige Lage ohne Nachbarn in der Natur mit schöner Aussicht am Rande einer landwirtschaftlichen Fläche. Die Wohnung ist in der Süd-Ost sehr hell und sonnig gelegen. In Péry-La Heutte gibt es einen SBB-Bahnhof. Ein Geschäft, in dem auch die Post zu finden ist, und einen Raiffeisen-Bankomaten. 1,5 km von der Autobahn entfernt. 15 Minuten vom von Biel entfernt. 25 Minuten von DelémontAppartement 3,5 pièces, 2 chambres (avec parquet bois traité neuf). Séjour spacieux (avec parquet bois massif traité neuf). Cuisine ouverte neuve. salle de bain (douche, WC) refaite complètement à neuf. Buanderie en commun Cave Galletas Hangard à vélos Place de parc 3,5-Zimmer-Wohnung, 2 Schlafzimmer (mit neuem behandeltem Holzfußboden). Geräumiges Wohnzimmer (mit neuem behandeltem Holzfußboden). Neue offene Küche. Badezimmer (Dusche, WC) komplett neu eingerichtet. Gemeinsame Waschküche Keller Unterdach Raum Fahrrad Raum StellplatzAvec l'appartement qui a été totalement rénové entre octobre 2020 et janvier 2021 vous avez un jardin potager pour cultiver vos fruits et légumes. à 600 m du centre de Péry pour vos comissions dans votre magasin de proximité. A 12 minutes de la zone industrielle de Bienne ou se trouve les centres commerciaux de la Tissot Arena et autres et vous pouvez également pour votre équipe favorite de football ou de hockey sur glace. Mit der Wohnung, die zwischen Oktober 2020 und Januar 2021 komplett renoviert wird, haben Sie einen Gemüsegarten, um Ihr eigenes Obst und Gemüse wachsen lassen. 600 m vom Zentrum von Péry für Ihre Einkäufe in Ihrem Lebensmittelgeschäft. 12 Minuten von der Industriezone von Biel, der Tissot-Arena, um Ihrem Lieblingsfußball- oder -hockeyteam zu folgen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 2CHF 1’685’000.–217m25.5ZiTopHubelweg 5, 4914 Roggwil BEDer Neubau • Das 2- geschossige Wohnhaus mit optionaler Attikaaufbaute liegt in einem ruhigen Wohnquartier am Nordosthang in Roggwil, geplant als Massivbau mit hinterlüfteter Fassade. Der grosszügig gestaltete und flexibel anpassbare Grundriss sorgt für ein gehobenes Wohnerlebnis mit Aussicht auf Roggwil und Wohnräumen mit viel Privatsphäre orientiert zur eigenen Gartenanlage hin. • Der Grundriss zeigt sich flexibel und an unterschiedliche Bedürfnisse anpassbar. Der ebenerdige Hauszugang ins Entrée liegt auf Strassen - Niveau zwischen der grosszügigen Doppelgarage und dem Studio 33.8 m² mit separatem Hauszugang. Dieser Bereich bietet sich an als Home- Office Arbeitsbereich, als Wohnraum für Familienmitglieder oder als Studio zur unabhängigen Fremdvermietung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 841’000.–67m22.5ZiTop3792 SaanenLes prix de vente comprennent les équipements et finitions, selon un standard de qualité. Une offre "clef en main" pour cet objet Fr. 10'000.-, le m2 pondéré. Prix particulièrement attractif pour la région.Résidence CHEVREUIL: 6 appartements.Résidence CERF : 5 appartements.Résidence CHAMOIS : 7 appartements.A disposition 3.5 pièces et 4.5 pièces. Merveilleuses attiques de 7.5 piècesParking : Le prix des places intérieures n'est pas inclus dans le prix de l'appartement. Prix de l'unité : Fr. 60'000.-.Surface : Appartment 67m2 , Balcon 35m2Saanen, un très beau village de l'Oberland aux aménagements récents. Magnifique zone piétonne avec commerces de qualité. Centre ville sans circulation. Tranquillité, confort de vie. Pistes de ski à deux pas. Gstaad n'est qu'à quelques minutes de voiture.Commercialisé par Bernard Lebeau Immobilier S.A., 37 ans de pratique dans tous les domaines de l'immobilier (expertise, PPE, conseils, financements...). Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 1’459’000.–115m23.5ZiTop3792 SaanenUNIQUE DANS LA REGION GSTAAD - SAANENLes prix de vente comprennent les équipements et finitions, selon un standard de qualité. Une offre "clef en main" pour cet objet Fr. 10'000.-, le m2 pondéré. Prix particulièrement attractif pour la région.Nous vous présentons une sélection de 3 appartements répartis dans 2 petits immeubles.Résidence CERF : 5 appartements.Résidence CHAMOIS : 7 appartements.A disposition 3.5 pièces et 4.5 pièces. Merveilleuses attiques de 7.5 piècesParking : Le prix des places intérieures n'est pas inclus dans le prix de l'appartement. Prix de l'unité : Fr. 60'000.-.Surface : Appartment 115m2 , Balcon 61m2Saanen, un très beau village de l'Oberland aux aménagements récents. Magnifique zone piétonne avec commerces de qualité. Centre ville sans circulation. Tranquillité, confort de vie. Pistes de ski à deux pas. Gstaad n'est qu'à quelques minutes de voiture.Commercialisé par Bernard Lebeau Immobilier S.A., 37 ans de pratique dans tous les domaines de l'immobilier (expertise, PPE, conseils, financements...). Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 4’654’000.–233m26.5ZiTopGstaadstrasse 8 Saanen, 3792 SaanenEmplacement idéal, au calme, cette splendide attique de 6,5 pièces offre vue sur la montagne Eggli et bénéficie d'un accès direct avec l'ascenseur. Il se compose d'un grand salon à haut plafonds, salle à manger, salle de divertissement, d'une spacieuse cuisine ouverte. 2 chambres de maître avec salles de bains privatives et dressings ainsi que 2 autres chambres avec salle de bains, wc visiteur, coin buanderie. 2 grands balcons totalisant 50m2.Il bénéficie également d'une grande pièce au rez-de-chaussée (cave) entièrement équipée, évier, cave à vin, armoire à skis et chauffe-chaussures, grand espace rangement.Surface habitable 233,64 m² I Surface balcon 49,8 m² I "Cave", sous-sol 24,4 m²UNIQUE DANS LA REGION GSTAAD - SAANENLes prix de vente comprennent les équipements et finitions, selon un standard de qualité. Une offre "clef en main" pour ce superbe attique Fr. 18'000.-, le m2 pondéré. Prix particulièrement attractif pour la région.Nous vous présentons une sélection de 3 appartements répartis dans 2 petits immeubles.Résidence CERF : 5 appartements.Résidence CHAMOIS : 7 appartements.A disposition 3.5 pièces et 4.5 pièces. Merveilleuses attiques de 7.5 piècesParking : Le prix des places intérieures n'est pas inclus dans le prix de l'appartement. Prix de l'unité : Fr. 60'000.-.Saanen, un très beau village de l'Oberland aux aménagements récents. Magnifique zone piétonne avec commerces de qualité. Centre ville sans circulation. Tranquillité, confort de vie. Pistes de ski à deux pas. Gstaad n'est qu'à quelques minutes de voiture.Commercialisé par Bernard Lebeau Immobilier, 37 ans de pratique dans tous les domaines de l'immobilier (expertise, PPE, conseils, financements...). Votre partenaire pour l'achat - Visites, Formalités, Financement, Banques, NotairesIdeal location, quiet, this splendid penthouse of 6.5 rooms offers views of the Eggli mountain and benefits from direct access to the apartment with the elevator. It's layout: a large living room with high ceilings, dining room, entertainment room, a spacious open kitchen. 2 master bedrooms with private bathrooms and dressing rooms as well as 2 other bedrooms with bathroom, guest toilet, laundry area. 2 large balconies totalling 50m2.This penthouse also benefits from a large room on the ground floor (cellar) fully equipped, sink, wine cellar, ski cabinet and boot warmer, large storage space.Living area 233.64 m² I Balcony area 49.8 m² I "Cellar", basement 24.4 m²UNIQUE IN THE GSTAAD - SAANEN REGIONThe price includes equipment and finishing of high quality. A "turnkey" offer for this superb penthouse Fr. 18'000.-, the weighted m2. Particularly attractive price for the region.We present a selection of 3 apartments spread over 2 small buildings.CERF Residence: 5 apartments.CHAMOIS Residence: 7 apartments.Available 3.5 rooms and 4.5 rooms. Wonderful penthouses of 7.5 roomsParking: The price of indoor spaces is not included in the price of the apartment. Unit price: Fr. 60,000.-.Saanen, a very beautiful village in the Oberland with recent developments. Magnificent pedestrian zone with quality shops. City center without traffic. Tranquility, comfort. Ski slopes close and Gstaad is only a short drive away.Marketed by Bernard Lebeau Immobilier , 37 years of practice in all areas of real estate (expertise in condominums, advice, financing ...). Kontakt
Anbieter kontaktieren 11Preis auf Anfrage327m29ZiMülital 5, 3270 AarbergMehr erfahren: Für weitere Bilder, Informationen zu Raumangebot, Gemeinde und Lage besuchen sie uns auf www.immostema.ch und geben Sie oben rechts im Suchfeld die Objektnummer H0504 ein. Wir freuen uns auf Sie!Das zum Verkauf stehende Objekt befindet sich in der Gemeinde Aarberg-Mühlethal, im Seeland des Kantons Bern. Das Grundstück ist mit einem ehemaligen Bauernhaus bebaut.Die Liegenschaft befindet sich an guter, ländlich idyllisch geprägter Lage direkt an einem Bach unweit von Aarberg im Mühlethal. Die gesamte Grundstückfläche beträgt 2319 m².Das Gebäude enthält eine 3-Zimmer-Wohnung im Erdgeschoss und eine 6-Zimmer-Wohnung im Ober- und Dachgeschoss. Der ehemalige Ökonomiebereich sowie der Anbau enthalten weitere grosse Lagerflächen. Das Gebäude wurde 1843/44 erstellt, ist jedoch nicht mehr zeitgemäss unterhalten und muss renoviert werden. Ein sehr interessantes und umfassendes Umbauprojekt liegt bereits vor, welches Sie auch der vorhandenen Verkaufsdokumentation entnehmen können.Das Objekt eignet sich ideal z.B. für Familien, Arbeiten zu Hause, Atelier, Künstler usw.Gemäss Zonenplan befindet sich das Objekt in der sogenannten Weilerzone (WeZ).Zugelassen sind Wohnnutzungen sowie mässig störende Gewerbe- und Dienstleistungsnutzungen. Hauptgebäude können innerhalb des bestehenden Volumens aus- oder umgebaut werden.Gerne zeigen wir Ihnen dieses Objekt. Verlangen Sie unsere detaillierte Verkaufsdokumentation zum gesamten Objektangebot. Schon bald Ihr neues Zuhause wie Sie es sich wünschen?Nehmen Sie mit uns Kontakt auf, damit wir einen Besichtigungstermin vereinbaren können.8CHF 950’000.–173m24.5Zi4912 AarwangenBeim Betreten der raffinierten Attikawohnung, wird Ihnen die elegante Küche mit der präsenten Kochinsel in's Auge stechen. Wobei moderner Ausbaustandard auf auf hochwertige Materialien trifft. Weiter werden Ihnen die durchdachte Grundeinrichtung sowie die lichtdurchfluteten Räumlichkeiten auffallen und zu begeistern wissen. Die grosszügigen Räumlichkeiten lassen Ihren kreativen Einrichtungswünschen genügend Spiel- und Gestaltungsraum. Als ob dies nicht genug wäre, erhalten Sie zwei grosse Keller- und Hobbyräume, welche Sie nach Belieben nutzen können. Ein Wohntraum, ideal für Paare oder Familien mit Kindern.Erfreuen Sie sich nun ab den Highlights dieses attraktiven Angebots: - grossflächige, sonnige Räumlichkeiten durch große Fensterfronten - großer Sitzplatz teil-verglast - 2x großzügige Nasszellen: 1x Dusche/WC & 1x Badewanne/WC - separater Waschturm- zwei Garagenplätze à je CHF 30'000.- - und vieles mehrLage: Aarwangen liegt im Oberaargau an beiden Aareufern, wobei der weitaus grösste Teil der Gemeinde auf das südliche Ufer entfällt. Das Mehrfamilienhaus befindet sich in einem ruhigen Familienquartier in einer 30er Zone. Schulen, Einkaufsmöglichkeiten sowie ÖV befinden sich in unmittelbarer Nähe.Als Ihr kompetenter Ansprechpartner für jegliche Fragen rund um diese Immobilie sind wir selbstverständlich jederzeit für Sie erreichbar. Falls Sie noch weitere Objekte begutachten möchten, besuchen Sie uns doch auf www.ardesco.ch.13CHF 795’000.–105m24.5ZiRuheweg 9, 3715 AdelbodenDie 4.5 Zimmer Wohnung befindet sich am Ruheweg 9 in 3715 Adelboden an einer zentralen, aber doch ruhigen Lage unterhalb des Hotel Crystal. Das Chalet Specht wurde im Jahr 1969 erbaut und umfasst insgesamt zwei Stockwerkeinheiten verschiedener Grössen. Die Wohnungen werden selbstgenützt und nicht fremdvermietet. Der Parkplatz ist direkt beim Hotel Crystal und der Zugang erfolgt über einen Fuss- und Treppenweg. Die Wohnung befindet sich im Dachgeschoss und ist von aussen zugänglich. Der Eingangsbereich ist überdacht und bietet somit einen Wetterschutz wie auch Stauraum für zB. Chemineeholz. In die Wohnung integriert ist ein Entree mit Garderobe, eine abgetrennte Küche mit einer praktischen Durchreiche zum Essbereich, eine grosszügige Wohnlandschaft mit Cheminee – Sitzofen, einem angrenzenden Essbereich, ein grosses Schlafzimmer mit Doppelbett und zwei weitere Zimmer mit Einzelbetten und Kajüten Bett. Der Nassbereich bietet eine Badewanne mit Duschvorrichtung, Lavabo, Handtuchtrockner und Toilette. Ein grosszügiger Balkon über die Südostseite erweitert in den warmen Jahreszeiten den Wohnbereich. Naturliebhaber können den Umschwung, Gartenbereich und den dazugehörenden Wald in vollen Zügen geniessen. Auch für Kinder ist der Aussenbereich ein absolutes Paradies. Die Räumlichkeiten – Wände und Decken sind mit einem klassischen Abrieb versehen. Passend zur Bergregion ist teilweise Holztäfer vorhanden, die den Räumlichkeiten einen gewissen Charme schenkt. Ein einheitlich zeitloser Keramikbodenbelag zieht sich durch die gesamte Wohnung. Die grosse Fensterfront (dreifach Verglasung) lässt Sie die Aussicht vom Sofa aus wunderbar geniessen. Der Grundriss und die Raumaufteilung sind sehr attraktiv gestaltet und ein absoluter Pluspunkt. Im Erdgeschoss findet man die Nebenräumlichkeiten wie die gemeinschaftliche Waschküche ist mit Waschmaschine und Tumbler. Das Freizeitzubehör einer Familie findet auch hier seinen Platz. Die Beheizung des Hauses erfolgt durch eine zentrale, vollautomatische Ölheizungsanlage. Die Wärmeabgabe ist durch die Radiatoren gegeben. In wenigen Gehminuten stehen Sie im Geschehen von Adelboden – dem Dorfkern - und erreichen die Bergbahnen, Restaurants, Bars, Bäckereien, Metzgerei etc. Sind Sie auf der Suche nach einer gepflegten Wohnung ohne Renovationsbedarf – wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme, zeigen Ihnen gerne die Wohnung und beantworten Ihnen Ihre offenen Fragen!13CHF 840’000.–100m23.5ZiGewerbestrasse 20, 2558 AegertenAussergewöhnlicher Bungalow, neuwertigDie Liegenschaft bietet • Ruhige Lage • Grosszügiger Grundriss • Bastelraum • Wärmepumpe • Grosse Terrasse • Garage • Hohe Räume • Offener Estrich • ÖV-Anschluss • Parkplätze Das Doppelhaus wurde 2020/2021 bis auf wenige Bauteile, mit hochwertigen Materialien, völlig neu aufgebaut und entspricht einem Neubau. Die Doppelhaushälfte eignet sich infolge seines Grundrisses besonders für alleinstehende Paare oder als Alterssitz. Hier leben Sie ohne Gartenarbeit mit dem Komfort einer Eigentumswohnung, jedoch mit bloss einem Nachbar. Die Liegenschaft wird durch eine wenig befahrene Strasse erschlossen. Eine grosse Garage mit Elektrotor gehört selbstverständlich zur Liegenschaft. Im grosszügigen Eingangsbereich, mit Treppe zum Untergeschoss, finden Ihre Kleider und Schuhe problemlos Platz. Von hier gelangen Sie in den sehr grosszügig geschnittenen Wohn- und Essbereich, welcher auch der modernen und komfortabel eingerichteten Küche genügend Platz bietet. Durch die hohen Decken und die grossen Fenster erlebt man hier ein besonders angenehmes Raumgefühl. Von hier aus haben Sie je einen direkten Ausgang zu den Parkplätzen auf der Nordseite, oder der wunderbaren Terrasse auf der Südseite der Liegenschaft. Ergänzt wird das Raumangebot durch zwei komfortable, helle Schlafzimmer und ein traumhaftes Badezimmer mit einer Regendusche, Doppellavabo und Badewanne. Im Untergeschoss können Sie sich richtig verwirklichen. Ein riesiger Mehrzweckraum lässt alle Gestaltungsmöglichkeiten offen. Weiter finden Sie hier einen ausgebauten Kellerraum, den Waschraum sowie Technikraum. Vom Untergeschoss führt eine Aussentreppe auch direkt ins Freie vor die Garagentür.Sämtliche Bauteile, bis auf einige Kellermauern, sind neu. Es wurden ausschliesslich sehr hochwertiger Materialien mit viel Liebe zum Detail verbaut. Packen Sie die Chance und lassen Sie sich bei einer Besichtigung von dieser Immobilie überzeugen! Willkommen in Aegerten Aegerten, auf der Achse zwischen Lyss und Biel im Verwaltungskreis Biel gelegen, ist die ideale Wohngemeinde im Berner Seeland. In Aegerten lebt, wer die Vorzüge des Landlebens geniessen, gleichzeitig aber nicht auf die unmittelbare Nähe zur Stadt verzichten will. Kurze Distanzen und eine gute Anbindung an den öffentlichen Verkehr machen es möglich.Mit zwei Lebensmittelgeschäften und drei Restaurants kann auch der tägliche Bedarf im Dorf gedeckt werden. Das kulturelle und gesellschaftliche Leben wird vor allem durch die zahlreichen aktiven Vereine geprägt.Der Standort, in der nähe der Aare, ist sehr ruhig, gut besonnt und es gibt weder Strassen- noch Fluglärmbelastungen. Negative Umstände liegen keine vor.Kurz, Aegerten bietet Ihnen alles was es zum Wohnen, Arbeiten und Wohlfühlen braucht.13CHF 890’000.–229m27.5ZiAegerten, 2558 AegertenCette magnifique maison individuelle se distingue par ses beaux volumes et son emplacement calme dans un quartier résidentiel et familial. Avec ses 7.5 pièces sur 3 étages, la maison offre un grand confort de vie et beaucoup de place. Sans oublier le grand jardin avec sa véranda et la pergola couverte avec cheminée pour des soirées agréables à n'importe quelle saison. Un garage complète ce bien à visiter dès maintenant.Adresse exacte disponible après inscription sur neho.ch.VOUS SOUHAITEZ VISITER ? MERCI DE BIEN VOULOIR VOUS INSCRIRE SUR https://neho.ch/p/2558-21-1 D'ABORDDieses schöne Einfamilienhaus punktet mit dem grosszügigen Grundriss und der ruhigen Lage im schönen Wohnquartier. Mit 7.5 Zimmer auf 3 Niveaus bietet das Haus viel Wohnkomfort. Die Gartenanlage mit grosser Grünfläche, gedecktem Sitzplatz (Veranda) und der freistehenden überdachten Pergola mit Cheminée bietet ein wunderbarer Rückzugsort um die Stunden im Freien zu geniessen.Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE AUF https://neho.ch/p/2558-21-1 ANMELDEN10CHF 750’000.–192m26ZiOberdorfweg 8 und 10, 3656 Aeschlen ob GuntenDie Verkaufsdokumentation finden Sie auf unserer Webseite www.casa-immo.chDer See von oben und die Berge von Angesicht zu Angesicht. Eine eindrückliche Stimmung, welche dieser ländliche Ort zu übermitteln vermag. Das 1850 erbaute Chalet fügt sich mit seinem klassischen Baustil ins Dorfbild ein. Schöne Proportionen und liebevolle Details fallen beim näheren Betrachten auf. Diverse Elemente im Innenbereich erinnern an vergangene Zeiten, so zum Beispiel die tiefen Räume wie es in dieser Zeit üblich war. Der Charme eines altehrwürdigen Chalets blieb weitgehend erhalten, so kann beispielsweise bei Bedarf mittels Holzofen auch der Sitzofen im Stübli eingefeuert werden. Das Haus ist nach Süden ausgerichtet und profitiert von einer äusserst ruhigen Lage, einer idealen Besonnung von morgens bis abends, sowie teils eingeschränktem Blick auf den Thunersee und die prachtvollen Berge. Das Objekt wurde intern in zwei Wohneinheiten aufgeteilt. Grundrisstechnisch eignet sich die Liegenschaft eher als Wohnobjekt für eine Familie oder als Zweigenerationenhaus. Insbesondere die Einheit im Obergeschoss bietet angenehme Platzverhältnisse. Die Räumlichkeiten im Sockelgeschoss sind für heutige Ansprüche eher ungenügend und bedürfen einer Reorganisation.Der Parkierung dient eine Garage mit angrenzendem Mehrzweckraum unterhalb des Hauses und Abstellplätze vor dem Haus. Die ­Liegenschaft verfügt zudem über mehrere Nebenräume. Im Aussenbereich gibt es einen Nutzgarten und grossflächigen Umschwung ums Haus. Diese Liegenschaft weist punktuell aufgestauten Unterhalt auf. Sie befindet sich nicht im Bauinventar des Kantons und kann nach den Bedürfnissen der Käufer saniert werden. Bezüglich der baupolizeilichen Regeln verwei­sen wir auf das Baureglement der Gemeinde.12...36 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizOrte von Kanton BernWohnung & Haus kaufen Bielersee|Wohnung & Haus kaufen Brienzersee|Wohnung & Haus kaufen Thunersee|Wohnung & Haus kaufen Region Bern|Wohnung & Haus kaufen Region Interlaken Oberhasli|Wohnung & Haus kaufen Region Frutigen Niedersimmental|Wohnung & Haus kaufen Region Obersimmental Saanen|Wohnung & Haus kaufen Region Thun|Wohnung & Haus kaufen Region Bern Mittelland|Wohnung & Haus kaufen Region Emmental|Wohnung & Haus kaufen Region Oberaargau|Wohnung & Haus kaufen Region Seeland|Wohnung & Haus kaufen Region Biel|Wohnung & Haus kaufen Region Berner JuraWeitere Immobiliensuchen in Kanton BernWohnung & Haus mieten Kanton Bern|Wohnung mieten Kanton Bern|Haus mieten Kanton Bern|Möbliertes Wohnobjekt mieten Kanton Bern|Parkplatz, Garage mieten Kanton Bern|Büro mieten Kanton Bern|Gewerbe mieten Kanton Bern|Wohnung kaufen Kanton Bern|Haus kaufen Kanton Bern|Bauland kaufen Kanton Bern|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Bern|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Kanton Bern|Parkplatz, Garage kaufen Kanton Bern|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton Bern homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG