URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-arlesheim/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Arlesheim | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Arlesheim. Bei homegate.ch findest Du 51 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 51 Treffer- Wohnung mieten in Arlesheim
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 16CHF 1’920.–85m23.5ZiTopNeumattstrasse 58, 4144 ArlesheimDie Fenster sind 3-fach verglaste Holz-/Metallfenster, neue Schlagläden.Die ganze Wohnung ist vor kurzem komplett instandgestellt worden.Miete Einstellhallenplatz CHF 120 mtl. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 2’850.–165m24.5ZiTopBirseckstrasse, 4144 ArlesheimAn zentraler Lage, wird ab. 1. Oktober, oder nach Vereinbarung eine Maisonette Wohnung. (circa 160 m²)vermietet.Das Altbauhaus wurde 1890 errichtet und 2006 komplett saniert. 2017 wurde die Wohnung renoviert. Das Haus ist allein stehend und im EG / UG befinden sich zwei Praxen. Die Wohnung hat einen eigenen Eingang, eigen Parkplatz und eine Terrasse von circa 22 m2. Im Unteren Geschoss der Wohnung, befindet sich ein grosser Loft-artiger Wohnraum, eine offene Küche und ein kleines Bad auf insgesamt ca. 80 m². Im Dachgeschoss befindet sich das grosse Hauptschlafzimmer von circa 31 m², zwei weitere kleinere Schlafzimmer und ein grosses Bad mit Waschturm. Zur Wohnung gehört ein kleines Kellerabteil.Besichtigungstermine finden nach Vereinbarungen statt. Bei Interesse melden Sie sich bitte per E-Mail an julia.friesewinkel@bluewin.ch. Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 950.–32m22ZiReichensteinerstrasse 6, 4144 ArlesheimIn einem Einfamilienhaus in sonniger, ruhiger Lager in Arlesheim werden 2 Zimmer (12 + 20 m2) mit eigenem Balkon frei. Nur 15min vom Bahnhof SBB entfernt mit dem Tram 10. Die Monatsmiete beträgt 950.- Franken.Bad, Küche, Wohn- und Esszimmer und der grosse Garten sind zur gemeinschaftlichen Nutzung.Bist du über 30ig, NichtraucherIn, gesellig, bereit dich aktiv am WG-Leben zu beteiligen und für gemeinsame Abendessen und gute Gespräche bei einem Glas Wein zu begeistern? dann melde dich. Wir, ein junggebliebenes, weltoffenes Paar Anfang 50ig freuen uns darauf dich kenenzulernen.2CHF 1’265.–65m23ZiGeneral Guisan-Strasse 16, 4144 Arlesheim- ohne Lift- Baujahr 1962- Kombinierte Boden-/Deckenheizung- Balkon- Öffentliche Verkehrsmittel in unmittelbarer Nähe4CHF 1’329.–65m23ZiUntertalweg 18, 4144 ArlesheimNach Vereinbarung vermieten wir in einem Mehrfamilienhaus in Arlesheim eine 3-Zimmerwohnung. Das Mietobjekt verfügt über folgenden Ausbaustandard: - ein grosszügiges Entrée - drei mit Laminatböden ausgestattete Zimmer - eine moderne Einbauküche mit Gasherd und GWM - ein Balkon (vom Wohnzimmer aus zugänglichen) - ein zeitgemässes Bad/WC - ein Kellerabteil im UG. Der Velokeller und die Waschküche mit Tumbler stehen zur Mitbenützung zur Verfügung. Ein Autoabstellplatz zu CHF 60.00 kann dazu gemietet werden.7CHF 1’350.–65m23ZiUntertalweg 10, 4144 ArlesheimDiese 3-Zimmerwohnung im 1 Obergeschoss im ruhigen, jedoch zentral gelegenen Arlesheim verfügt über eine moderne Küche mit Glaskeramik und Geschirrwaschmaschine, Bad/WC, Balkon auf Gartenseite und ein Kellerabteil.Die Bodenbeläge im Gang, Wohnzimmer und Schlafzimmer ist Laminat verlegt.Ferner wurden im Spätsommer 2010 die Fenster, Rollläden und Sonnenstoren erneuert. Die Tramstation Stollenrain ist circa 10 Gehminuten entfernt.Die Busstation Arlesheim Birsweg ist circa 5 Gehminuten entfernt.Ein Autoabstellplatz kann für CHF 80.00 pro Monat dazu gemietet werden.Interessiert?Wir freuen uns auf Ihren Anruf.2CHF 1’360.–59m22.5ZiMattweg 22, 4144 ArlesheimSchöne Wohnung an ruhiger Lage in der Nähe des Trams mit Küche, Bad/WC, grossem Gang, Balkon, Parkettböden, Kellerabteil, ohne Lift.6CHF 1’420.–50m22ZiFriedensgasse 14, 4144 ArlesheimIn der Genossenschaft AURORA lässt sich das selbstständige Wohnen mit dem Wunsch nach Nähe zur Gemeinschaft ideal verbinden. Sie wohnen selbständig aber nicht alleine. Unser soziales Netzwerk mit begleitetem Wohnen bietet Ihnen die Möglichkeit, diverse Dienstleistungen in Anspruch zu nehmen. Die dafür geltende monatliche Pauschale von Fr. 280.- ist im Mietpreis nicht inbegriffen. Die Wohnung verfügt über ein grosszügiges Wohn- und Esszimmer, einer direkt angrenzenden Küche, einem modernen und altersgerechten Badezimmer mit schwellenloser Dusche sowie zwei (Schlaf-) Zimmer. Die Liegenschaft liegt sehr zentral und doch in ruhiger Wohnlage. Nur einige Schritte vom Bahnhof Dornach, COOP Einkaufzentrum, Apotheke, Post, Bank, Restaurant und viele weiteren Geschäften entfernt. In gemeinschaftlichen Aufenthaltsräumen und einer wunderschönen Gartenanlage können Sie Ihre Mitbewohnerinnen und Mitbewohner treffen. Ein Parkplatz in der Autoeinstellhalle kann dazu gemietet werden. Besichtigen Sie unsere schöne Wohnung. Für weitere Auskünfte stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung.7CHF 1’430.–62m23ZiBaselstrasse 97, 4144 ArlesheimIn schöner Grünlage, die Tramhaltestelle in direkter Nähe, vermieten wir diese gemütliche Wohnung mit folgendem Ausbaustandard:- moderne Küche mit Glaskeramikherd und Granitarbeitsfläche- helles Bad mit Plattenboden und Fenster- Wohnzimmer mit Parkettboden- einladender BalkonBei den Fotos handelt es sich um Aufnahmen einer Musterwohnung.Auf Wunsch können Sie einen Abstellplatz für 50,- CHF/mtl dazu mieten.Haben wir Ihr Interesse geweckt?Für eine Besichtigung füllen Sie bitte das Kontaktformular korrekt und vollständig aus. Wir melden uns dann umgehend bei Ihnen.4CHF 1’440.–62m22.5ZiBaselstrasse 103, 4144 ArlesheimRenovierte, helle und ruhig gelegene Wohnung mit Vorplatz, Schlafzimmer, moderner Küche mit Glaskeramikkochfeld, GWM und Granitabdeckung, Bad mit eigenem Waschturm (WM/Tumbler), sep. WC; alle Zimmer mit Laminatböden, 2 Balkone, Estrich- und Kellerabteil. Auf dem grosszügigen Balkon können Sie den wunderschönen Weitblick und die Sonne geniessen. Es besteht die Möglichkeit, eine Einzelgarage zu CHF 140.00 dazu zu mieten.12CHF 1’480.–70m24ZiUntertalweg 20, 4144 ArlesheimNach Vereinbarung, frühestens jedoch per 1. September 2021, vermieten wir diese 4-Zimmerwohnung am Untertalweg 20 in Arlesheim. Die Wohnung verfügt über: - ein Wohnzimmer mit Zugang zum Balkon - ein grosses und zwei kleinere Schlafzimmer - Gang und Zimmer mit Laminatböden - eine helle Küche mit Gasherd, Geschirrspüler und viel Stauraum - ein Balkon mit Abendsonne (Ausrichtung gegen Westen) - ein Bad/WC - ein Kellerabteil im UG Die Waschküche steht Ihnen zur Mitbenutzung im Untergeschoss zur Verfügung. Kein Lift. Ein Autoabstellplatz kann für CHF 60.00 pro Monat dazu gemietet werden.5CHF 1’490.–69m23ZiGeneral Guisan-Strasse 10, 4144 ArlesheimIm schönen Arlesheim vermieten wir in gepflegter Liegenschaft diese gut geschnittene Wohnung in familienfreundlicher Umgebung mit folgendem Ausbaustandard:- moderne Küche mit Glaskeramikkochherd und grossem Kühlschrank- Badezimmer mit Fenster, Badewanne und Handtuchwärmer- Wohnzimmer mit Parkettboden ausgestattet- grosszügiger BalkonBitte beachten Sie, dass die Fotos lediglich den Ausbaustandard der Wohnung darstellen.Die Tram-Haltestelle der Linie 10, Schule und Kindergarten sind in wenigen Gehminuten erreichbar.Überzeugen Sie sich bei einer Besichtigung selbst von den Vorteilen dieser ruhig gelegenen Wohnung.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für eine Besichtigung bitten wir Sie, das Kontaktformular korrekt und vollständig auszufüllen. Wir werden uns dann umgehend mit Ihnen Verbindung setzen.7CHF 1’520.–70m24ZiUntertalweg 12, 4144 ArlesheimDiese komfortable Wohnung ist in den Zimmern mit Laminat und in den Nasszonen mit Plattenböden ausgestattet. Des Weiteren heisst Sie dieses Zuhause mit folgenden Annehmlichkeiten willkommen:- heller Eingangsbereich- Küche mit Glaskeramik, grossem Kühlschrank und Geschirrspüler- Bad mit Wanne und Fenster- Balkon, der zum Verweilen einlädt- ein Kellerabteil gehört zur Wohnung dazuDie Waschküche steht zur Mitbenutzung zur Verfügung.Bei Bedarf kann ein Auto-Abstellplatz à CHF 50.00 pro Monat dazu gemietet werden.Die Busstation "Altenmatteweg" erreichen Sie bequem zu Fuss. Die Buslinie 63 bringt Sie an den Bahnhof Muttenz oder Dornach-Arlesheim. Der Autobahnanschluss Richtung Basel, Zürich, Luzern und Bern ist mit dem Auto in ca. 3 Fahrminuten erreichbar.Interessiert?Wir freuen uns auf Ihren Anruf!*Die Bilder können vom Ausbaustandard abweichen.5CHF 1’520.–65m23.5ZiMattweg 88, 4144 ArlesheimZwischen der Birs und dem Gempen befindet sich unsere gepflegte Liegenschaft an grüner und ruhiger Lage in der attraktiven Gemeinde Arlesheim.Die aktuell verfügbare Wohnung zeichnet sich durch nachfolgende Vorteile aus: • frisch versiegelter Parkett im Wohnzimmer • neue Laminatböden in beiden Schlafräumen • zeitgemässe Küche mit Essplatz • Badezimmer mit WC • gemütlicher Balkon Gemeinschaftswaschküche mit separatem Trockenraum sowie Fahrradabstellraum auf dem Zugangsgeschoss.Öffentliche Verkehrsmittel sowie Einkaufsmöglichkeiten in Gehdistanz.Autoabstell-/ Einstellplätze können nach Verfügbarkeit separat dazu gemietet werden.Für einen unverbindlichen Besichtigungstermin setzen Sie sich bitte über das Kontaktformular mit uns in Verbindung.10CHF 1’580.–69m23.5ZiMattweg 22, 4144 ArlesheimWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung diese attraktive 3.5-Zimmerwohnung im 1. OG. Diese Wohnung verfügt über: - einen grossen Eingangsbereich, welcher sich auch als Esszimmer bestens eignet. - eine hochwertig sanierte Küche - ein hochwertig saniertes Badezimmer - alle Zimmer mit Parkettböden - einen kleinen Balkon - Kellerabteil Diese Liegenschaft verfügt über keinen Lift. Alle Einkaufsmöglichkeiten für den täglichen Bedarf sowie die öffentlichen Verkehrsmittel sind in unmittelbarer Nähe. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns noch heute für einen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Sie8CHF 1’580.–59m22.5ZiBahnhofstrasse 1, 4144 ArlesheimAdimmo AG vermietet per 01.09.2021 oder nach Vereinbarung diese lichtdurchflutete 2.5-Zimmerwohnung (Minergie P) mit beeindruckender Architektur, einem stilvollen Ambiente und einzigartigem Ausblicke. Die Neubauwohnung bietet Ihnen folgenden Ausbaustandard: • Entrée mit Garderobenschrank, Boden mit Feinsteinzeugplatte • Heller, offener Wohn- und Essbereich mit grosser Fensterfront und schöner Aussicht ins Birstal, Boden mit Feinsteinzeugplatte, direkter Zugang zum verglasten Balkon • Schlafzimmer mit Parkettböden • Einbauküche mit Induktionskochfeld, Backofen, Geschirrspüler, Kühlschrank mit separatem Tiefkühlfach, Boden mit Feinsteinzeugplatte • Bad/WC mit eigenem Waschturm, Boden mit Feinsteinzeugplatte HEIZUNG UND LÜFTUNGWärmeerzeugung und Warmwasseraufbereitung mittels Erdsonden und Wärmepumpe, Fussbodenheizung, Kontrollierte Komfortlüftung, zentral gesteuert (keine Einstellung durch Mieter möglich) Die Liegenschaft Bahnhofstrasse 1 befindet sich an bestens erschlossener Lage in Arlesheim. Ob mit dem Auto oder dem öffentlichen Verkehr Arlesheim und die Bahnhofstrasse 1 sind stets bequem und schnell zu erreichen. Im unmittelbaren Umfeld des Bahnhofs Dornach/Arlesheim lässt es sich bequem einkaufen. Neben dem Denner direkt in der Liegenschaft, der Migros und dem Coop findet man zudem Apotheken, Bäckereien, verschiedene Restaurants, mehrere Bankfilialen und die Post.Einstell- oder Motorradplätze mit oder ohne Stromanschluss können bei Bedarf dazu gemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Vereinbaren Sie noch heute einen unverbindlichen Besichtigungstermin.13CHF 1’620.–63m22.5ZiGeneral Guisan-Strasse 12, 4144 ArlesheimIn einem ruhig gelegenen 8-Parteien-Haus vermieten wir per 1. August 2021 oder nach Vereinbarung eine grosszügig konzipierte 2.5-Zimmerwohnung mit einer Bodenfläche von 63 m2. Die Wohnung verfügt über eine grosszügige Küche, ein Badezimmer sowie ein separates WC, ein grosses Schlafzimmer und ein helles Wohnzimmer mit zwei Balkonen, welche eine schöne Sicht in die ländliche Umgebung ermöglichen. Ein Kellerabteil ist vorhanden und auch Haustiere sind erlaubt. Auf Wunsch können auch Autoabstellplätze dazu gemietet werden. Der bestehenden Teppich wird vor Einzug eines neuen Mieters durch Parkett ersetzt. Gerne dürfen Sie die Wohnung unverbindlich besichtigen. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. (Die Bilder stammen von einer typenähnlichen Wohnung in der gleichen Überbauung.)9CHF 1’640.–68m24ZiGen.Guisan-Str. 2, 4144 ArlesheimWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung eine 4-Zimmerwohnung an ruhiger Lage. Diese verfügt über folgenden Ausbaustandard: • Wohn-, Schlaf- und Kinderzimmer mit Parkett • Einbauküche mit GWM und Glaskeramikkochfeld • Bad/WC mit Fenster • grosser und sonniger Balkon (Abendsonne) • sep. kleiner Balkon • Kellerabteil • kein Lift Bei Bedarf kann ein Einstellplatz für CHF 120.00/Mt. dazugemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin.7CHF 1’640.–74m22ZiIn der Schappe 15, 4144 ArlesheimIn der attraktiven Gemeinde Arlesheim mit seinen etwas über 9000 Einwohnern liegt unsere beliebte Wohnüberbauung "Obere Widen". Die Siedlung liegt unweit vom Arlesheimer Dorfkern, am unter Naturschutz stehenden Birsufer. Das Leben im Wohnquartier ermöglicht einen direkten Bezug zur Natur und das intensive Erleben der Jahreszeiten.Die aktuell verfügbare Wohnung zeichnet sich durch nachfolgende Vorteile aus: • versiegelter Parkett in allen Wohn- und Schlafräumen sowie im Korridor-/Eingangsbereich • zeitgemäss ausgestattete Küche mit Essplatz • separates Esszimmer / Wintergarten • Badezimmer mit WC • gemütliches Wohn- und Schlafzimmer • kleiner Gartensitzplatz zur Hofseite Gemeinschaftswaschküche und Fahrradabstellraum im Untergeschoss.Gute Einkaufsmöglichkeiten sind ca. 5 Gehminuten entfernt. Bahnhof, Bus- und Tramhaltestelle befinden sich ebenfalls in Gehdistanz.Auto-Einstellhallenplätze können nach Verfügbarkeit separat dazu gemietet werden.Die Heiz- und Warmwasserkosten sind nicht inkl. und werden separat vom Lieferant abgerechnet.Für einen unverbindlichen Besichtigungstermin setzen Sie sich bitte über das Kontaktformular mit uns in Verbindung10CHF 1’700.–83m24ZiMattweg 73, 4144 ArlesheimWir vermieten diese schöne Wohnung in ruhigem und kinderfreundlichem Quartier.Die Wohnung verfügt über eine Einbauküche mit Glaskeramikherd und Geschirrwaschmaschine. Ferner steht Ihnen ein Badezimmer mit Badewanne zur Verfügung.Die Bodenbelege bestehen aus Novilon und Parkett.Zusätzlich lädt ein Wintergarten (ca. 8m2), welcher geöffnet werden kann,. zum verweilen ein.Ein Aussenparkplatz kann nach Verfügbarkeit dazu gemietet werden.12   3 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton Basel-LandBezirk ArlesheimPLZ von ArlesheimWohnung mieten 4144 (Arlesheim)Weitere Immobiliensuchen in ArlesheimWohnung & Haus mieten Arlesheim|Haus mieten Arlesheim|Möbliertes Wohnobjekt mieten Arlesheim|Parkplatz, Garage mieten Arlesheim|Büro mieten Arlesheim|Gewerbe mieten Arlesheim|Wohnung kaufen Arlesheim|Haus kaufen Arlesheim|Wohnung & Haus kaufen Arlesheim|Bauland kaufen Arlesheim|Mehrfamilienhaus kaufen Arlesheim|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Arlesheim|Parkplatz, Garage kaufen Arlesheim|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Arlesheim homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG