URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-heiden/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Heiden | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Heiden. Bei homegate.ch findest Du 8 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 8 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Heiden
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 12CHF 610’000.–93m25.5ZiHinterbissaustrasse 346, 9410 HeidenEinfamilienhaus angrenzend an die LandwirtschaftszoneSuchen Sie ein freistehendes Einfamilienhaus an einer kinderfreundlichen und ruhigen Lage mit viel Platz? Eine Liegenschaft indem Sie sich mit Ihrer Familie wohl fühlen und die sommerlichen Abende im eigenen Garten geniessen können? Dann sind Sie hier genau richtig.Das Haus verfügt im Erdgeschoss über ein grosszügiges Wohnzimmer, eine Küche mit Essbereich, Elternschlafzimmer, zwei Kinderzimmer, ein Büro und einem Badezimmer. Der ganze Wohnbereich befindet sich auf einer Etage und ist somit Rollstuhlgängig. Vom Wohnbereich gelangt man direkt in den schönen grossen Garten der an die Landwirtschaftszone angrenzt.Über die Treppe gelangt man in das Untergeschoss mit einem grossen Hobbyraum. Im Untergeschoss befinden sich zudem noch ein Heizraum, Waschraum sowie ein Abstellraum für die Lebensmittel. Von dem Hobbyraum gelang man direkt in die Garage.Die gut ausgebaute Zufahrtstrasse ist eine Sackgasse, frei von jedem Verkehr. Bis zur Bushaltestelle sind es rund fünf Minuten zu Fuss: mit dem Postauto erreicht man innert fünfundzwanzig Minuten die historische und für den Einkauf sehr geeignete Stadt St.Gallen. Zudem befindet sich in Heiden der RHB-Bahnhof, der innert 15 Minuten zu Fuss zu erreichen ist.Die Ausstattung im Überblick:Erdgeschoss • Eingangsbereich • Küche mit Essbereich • Badezimmer mit Dusche, WC und Lavabo • Wohnzimmer • Elternschlafzimmer • Büro • zwei Kinderzimmer Untergeschoss • Werkstatt • Garage • Heizraum • Waschraum • Keller für Lebensmittel Allgemein • Grosszügiger Garten • TV und Telefon-Anschluss • Garage für 1 Auto • 3 Aussenparkplätze • Gartenhütte • Ruhig • angrenzend an die Landwirtschaftszone Haben wir Ihr Interesse geweckt?Gerne erklären wir Ihnen bei einem unverbindlichen Gespräch die Liegenschaft im Detail.Sie sind Immobilienbesitzer?Sie möchten sich über den Wert Ihrer Immobilie erkundigen oder Ihre Liegenschaft verkaufen? Gerne beraten wir Sie und erstellen eine kostenlose Bewertung Ihrer Liegenschaft.Der Immobilienmarkt läuft dank den tiefen Hypothekarzinsen weiterhin rund. Im Auftrag unserer Kundschaft suchen wir deshalb laufend spannende Wohnungen, Häuser, Bauland und Renditeliegenschaften.Oder Sie kennen jemanden der seine Immobilie verkaufen möchte? Für einen entsprechenden Tipp sind wir Ihnen sehr dankbar und zeigen uns dafür auch erkenntlich.8CHF 730’000.–115m24.5Zi9410 HeidenHier wurde grossen Wert auf Nachhaltigkeit, Flexibilität, Ökologie, Behaglichkeit und Sicherheit gelegt. Nicht nur der Grundriss entspricht mit den offenen Übergängen zwischen Küche-, Ess- und Wohnbereich einem modernen Raumkonzept, auch die Infrastruktur und die Technik sind auf dem neusten Stand. Die Küche mit top modernen, zeitlosen Oberflächen und schwarzer Granitabdeckung, ausgestattet mit hochwertigen Qualitätsgeräten, verhelfen nicht nur zur Zubereitung von kulinarischen Spezialitäten, sondern auch zu einfachen, raschen Abläufen. Mit einer sehr stilvollen Mischung aus Moderne und pflegeleichten sowie hochwertigen Materialien, zieht dieses Angebot jeden in seinen Bann. Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*: Virtueller Rundgang: https://my.matterport.com/show/?m=hwunQ8pvrbi- Sonnige, unverbaubare Aussichtslage- Neuwertig und bezugsbereit- Weitläufige Terrasse 22 m2 inkl. Gartenanteil ca. 100 m2- Minergie Standard - Grosser Keller inkl. Waschturm- 2 Tiefgaragenplätze inkl. Keller vorhanden a.A.Grosse, bodentiefe Fensterfronten und ein geräumiger, überdachter Aussenbereich, erweitert nahezu den Wohnraum und lässt viel Tageslicht ins Innere. Auch das geschmackvoll ausgestattete Bad mit modernen Armaturen, Natursteinplatten und einer schwellenlosen Dusche mit Glastür, ist ein optischer Blickfang und hebt sich vom üblichen Ausbaustandard ab. Man verfügt über eine eigene Waschmaschine und Tumbler im Kellerabteil und 2 Tiefgaragenplätze sind darüber hinaus ebenfalls vorhanden und können dazu gekauft werden. Die Immobilie ist über eine verkehrsfreie Parkanlage erschlossen, gleichzeitig auch über die zentral gelegene Tiefgarage stufenlos zugänglich. Abschliessend ist zu sagen, ob als Investition oder auch als zukünftigen Familiensitz, hier werden Ihre Träume restlos erfüllt. Sie möchten sich gerne vor Ort von dieser Wohnoase begeistern lassen? Gerne stehen wir Ihnen für Informationen und einen Besichtigungstermin zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.5CHF 980’000.–120m24.5Zi9410 HeidenDieses bestens unterhaltene Einfamilienhaus befindet sich, an erhöhter Lage, in einem ruhigen und sonnigen Quartier. Schon beim Betreten des Grundstücks hinterlässt die Liegenschaft einen geschmackvollen Eindruck. Dieses besondere Haus garantiert mit knapp 120 m2 Wohnfläche viel Lebensqualität und zeichnet sich durch einen sehr hohen und speziellen Standard aus. Bereits beim Bau des Hauses wurde auf Nachhaltigkeit und natürliche Materialen geachtet. Der Wohnbereich ist durch die Fensterfronten optimal lichtdurchflutet und verbunden mit dem Garten sowie der luxuriösen Küche. Die liebevoll gepflegte Gartenanlage bietet eine Idylle und erholsame Feierabendstimmung für lange, gemütliche Sommerabende.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- Garage kann für CHF 35'000.- dazu gekauft werden- zwei stillvolle Badezimmer- ruhige Lage- solide Bauart - zeitlos elegante Küche mit viel Stauraum und auserlesene Geräte- grosser Sitzplatz mit toller Weitsicht - und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: zentralZustand: Gasheizung 2021 Fassaden-anstrich 2020Bäder / Nasszellen: 2 (1x Badewanne/WC, 1x WC/Dusche)Heizsystem: BodenheizungÖffentliche Verkehrsmittel: 800 m zum Bahnhof Schulen: 15-20 Gehminuten zur Kindergarten, Primar und OberstufeGeschäfte: 10 Gehminuten zur Migros6CHF 1’150’000.–112m24.5Zi9410 HeidenDas bestens unterhaltene Einfamilienhaus befindet sich, an erhöhter Lage, in einem ruhigen und sonnigen Quartier. Wenn andere im Nebel sitzen kann man hier meistens die Sonne geniessen. Schon beim Betreten des Grundstücks hinterlässt die Liegenschaft einen geschmackvollen Eindruck. Via Entrée mit eingebauter Garderobe gelangen Sie eine Etage weiter in den offenen lichtdurchfluteten Wohn- und Essbereich mit Ofen. Rund um das Haus stehen Ihnen, Ihren Kindern und Gästen mehrere Sitzgelegenheiten und eine Remise zur Verfügung. Verschiedene Bäume und ein liebevoll angelegter Garten lassen täglich Feriengefühle aufkommen. Eine gute Besonnung und die Sicht auf den Bodensee sprechen zusätzlich für Ihr neues Eigenheim.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- Remise kann als Werkstatt oder für Kleintiere genutzt werden - Remise befindet sich auf Bauland - grosszügige Garage - überdurchschnittlich grosse Waschküche- zeitlos elegante Küche mit viel Stauraum und auserlesene Geräte- ruhige Lage- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung – auch Online-Besichtigung möglich!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: ruhig Zustand: Renovationen 2019: Fenster, Küche, Böden, das ganze EG, FassadeBäder / Nasszellen: 2 (1x Badewanne/WC, 1x WC/Dusche) & GästewcHeizsystem: zentralÖffentliche Verkehrsmittel: 800 m zum Bahnhof Schulen: 15-20 Gehminuten bis Kindergarten, Primar und OberstufeGeschäfte: 10 Gehminuten zum Migros13CHF 1’340’000.–260m24.5ZiHinterbissaustrasse 64, 9410 HeidenNeubauidee an schöner Lage mit Blick ins GrüneWir haben ein Musterhaus in Wolfhalden. Meldensich für einen separaten Termin an, wo wir Ihr Haus in Ruhe besprechen und berechnen können.Wir planen ein tolles Einfamilienhaus zu bauen. Das Haus ist sehr grosszügig und ist sehr schön ausgerichtet. Sehr gesundes und wohlfühlendes Wohnen im Vollholzhaus. Einmalig und auch modern möglich. Leben auf einem Stock möglich. Haus ist nicht fix. Es kann auch ein anderes sein. Die meisten Häuser entwickeln wir mit unseren Bauherren zusammen.Die Raumaufteilung ist eine Möglichkeit. Das Haus ist sehr gut gelegen. In der Nähe ist unteranderem das Schwimmbad, der Tennisplatz und der Skilift.Wandaufbau: einschalige, massive Blockbohlenbauweise aus vierfach laminierter Polarkiefer, setzungsfreier Wandaufbau durch FertigkonstruktionHeizung z.B.: Wärmepumpe, Fußbodenheizung Auch innen wird es dank des aufgetragenen UV-Schutzes nicht nachdunkeln.Massivholz trifft Klarglas. Bauen mit Verstand.Auch innen wird es dank des aufgetragenen UV-Schutzes nicht nachdunkeln.Um so viel natürliches Licht wie möglich im Hausinnern zu haben, kombinierten viele sehr große Fensterflächen mit den 27 cm dicken Wänden aus Polar- Kiefernholz. Besonders die Süd/Ost-Seite (Giebelseite zum Garten) ist nahezu komplett bodentief verglast, sowohl im Erdgeschoss als auch im Dachgeschoss. Reichlich Tages- licht dringt auf diese Weise in den weitläUfigen offenen Wohnbereich im Erdgeschoss und auf die großflächige offene Galerie im Dachgeschoss.Die Bilder sind Beispiele.Fotoquelle teils Fullwood Wohnblockhaus. Wir haben in Wolfhalden unser Musterhaus. Wir freuen uns auf Ihren Kontakt. Besten Dank.Weitere Angebote finden Sie unter: www.fimmobilien.chKennen Sie jemand der seine Immobilie verkaufen will?Dann belohnen wir Sie gerne nach Verkauf. DankeJegliche Angaben ohne Gewähr.13CHF 1’430’000.–216m25.5ZiHinterbissaustrasse 64, 9410 HeidenNeubauidee an schöner Lage mit Blick ins GrüneWir haben ein Musterhaus in Wolfhalden. Meldensich für einen separaten Termin an, wo wir Ihr Haus in Ruhe besprechen und berechnen können.Wir planen ein tolles Einfamilienhaus zu bauen. Das Haus ist sehr grosszügig und ist sehr schön ausgerichtet. Aktuell ist das Haus ohne Keller geplant. Wir können das Haus mit Keller bauen. Für dies rechnen wir mit Mehrkosten inklusive Ausbau von ca. 100 Tausend pro Hälfte.Sehr gesundes und wohlfühlendes Wohnen im Vollholzhaus. Einmalig und auch modern möglich. Leben auf einem Stock möglich. Haus ist nicht fix. Es kann auch ein anderes sein. Die meisten Häuser entwickeln wir mit unseren Bauherren zusammen.Die Raumaufteilung ist eine Möglichkeit. Auch die Treppe kann gerade gebaut werden.Das Haus ist sehr gut gelegen. In der Nähe ist unteranderem das Schwimmbad, der Tennisplatz und der Skilift. Einkaufsmöglichkeiten und ErholungWandaufbau: einschalige, massive Blockbohlenbauweise aus vierfach laminierter Polarkiefer, setzungsfreier Wandaufbau durch FertigkonstruktionHeizung z.B.: Wärmepumpe, Fußbodenheizung Auch innen wird es dank des aufgetragenen UV-Schutzes nicht nachdunkeln.Massivholz trifft Klarglas. Bauen mit Verstand.Auch innen wird es dank des aufgetragenen UV-Schutzes nicht nachdunkeln.Um so viel natürliches Licht wie möglich im Hausinnern zu haben, kombinierten viele sehr große Fensterflächen mit den 27 cm dicken Wänden aus Polar- Kiefernholz. Besonders die Süd/Ost-Seite (Giebelseite zum Garten) ist nahezu komplett bodentief verglast, sowohl im Erdgeschoss als auch im Dachgeschoss. Reichlich Tages- licht dringt auf diese Weise in den weitläUfigen offenen Wohnbereich im Erdgeschoss und auf die großflächige offene Galerie im Dachgeschoss, wobei Dachüberstand und Balkon für etwas Beschattung im Sommer bei hochstehender Sonne sorgen. "Damit Essbereich und Wohnzimmer schwellen los ineinander über. Betritt man das Haus an der Nordseite kann der Blick ungehindert geradeaus durch Diele und Wohn-/EsszimmerDer kompakte Baukörper von Haus "MontSujet" vereint sehr großzügige Wohnflächenmit lichten Lufträumen, teils bis zum Dachfirsthinauf. "Wir lieben viel Raum und Luft zumLeben. Alles ist großzügig bemessen, damitdie Energien fließen können"Die Bilder sind Beispiele.Fotoquelle teils Fullwood Wohnblockhaus. Wir haben in Wolfhalden unser Musterhaus. Wir freuen uns auf Ihren Kontakt. Besten Dank.Weitere Angebote finden Sie unter: www.fimmobilien.chKennen Sie jemand der seine Immobilie verkaufen will?Dann belohnen wir Sie gerne nach Verkauf. DankeJegliche Angaben ohne Gewähr.6CHF 2’150’000.–232m28.5Zi9410 HeidenDiese zwei Häuser befinden sich an erhöhter Lage und sind bestens unterhalten. Die Remise kann gut als Werkstatt oder auch als Stahl für Kleintiere genutzt werden und sie grenzt gleich an über 4000 m2 Landwirtschaftsland, welches bei Interesse auch gekauft werden kann. Die Liegenschaft mit Remise besteht aus einer Landfläche von 1'234 m2, wurde ca. 1950 erbaut und 2019 komplett renoviert. Das andere Haus wurde 2002 erbaut auf eine Landfläche 423 m2 und vom Wohnbereich aus hat man eine traumhafte Aussicht auf den Bodensee. Dieses Haus ist derzeit Netto CHF 2'120.- vermietet und wäre dem entsprechend spanend als Investitionsobjekt.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- zwei freistehende Häuser und eine Remise- sonnige Lage- zusätzliche Garage im Preis inkl.- tolle Aussicht auf den Bodensee- viel Stauraum an beiden Häusern - genügend Parkmöglichkeiten - und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung – auch Online-Besichtigung möglich!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: zentralZustand: renoviert Bäder / Nasszellen: 4 (2x Bad & WC und 2x Du & WC) und ein GästewcÖffentliche Verkehrsmittel: Bahnhof, 800 mSchulen: Kindergarten, Primar und Oberstufe, 15-20 Min. zu FussGeschäfte: Migros, 10 Min. zu Fuss9Preis auf Anfrage148m28.5Zi9410 HeidenInvestieren Sie und vermieten Sie es als 3-Familienhaus (Wohn- /Gewerbezone WG3) oder auch als Mehrgenerationenhaus. Die Liegenschaft überzeugt durch eine gute Raumaufteilung mit viel Licht und verschiedenen Nutzungsmöglichkeiten. Der private sonnige Garten direkt am Dorfbach lädt zudem zu gemütlichen Sonnenstunden ein. Raumprogramm Ist-Situation mit Ausbau-Potential für 2-3 Einheiten / Mieterspiegel nach Umbau (voll vermietet/ Anfragen pendent)UG (Ist): 2 x Zimmer, Küche/ Essen, 2 x Nasszellen DU/WC/WM, Heizungsraum (Potential 1 x 3 Zimmer-Wohnung netto à CHF 1'000.-) EG (Ist): Entrée, Küche/Essen, Wohnen, 2 x Schlafzimmer, 1 Nasszelle DU/WC (Potential 1 x 3 Zimmer-Wohnung netto à CHF 1'000.-) OG (Ist): Küche, 1 x Wohnen/Essen, 1 x grosses Zimmer, 1 Nasszelle Badewanne/WC / WM (Potential 1 x 2.5 Zimmer-Wohnung netto à CHF 980.-) Total Mietzinseinnahmen von monatlich ca. CHF 2'980.- (d.h. nach Umbau), was einer jährlichen Rendite nach Abzug der Umbaukosten (ca. CHF 165'000.-) von über 4.8 % mit Mietzinseinnahmen von Netto ca. CHF 35'760.- entspricht, mit weiterem Renditesteigerungspotential. Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:+ Grosses Umbaupotential + 3-4 Familienhaus+ Kapitalanlage-Rendite knapp 5 % + Gemeinschaftlicher Aussensitzplatz / Garten+ Gute Parksituation 3 ParkplätzeDie Liegenschaft wurde jederzeit gut unterhalten und befindet sich in gutem Zustand. Die Haustechnik wurde im Bereich Elektro, Sanitär und Heizung kürzlich erneuert. Gerne zeigen wir Ihnen die verschiedenen Nutzungsmöglichkeiten vor Ort auf. Wir freuen uns auf Ihre Ihre Kontaktaufnahme.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton Appenzell AusserrhodenBezirk VorderlandPLZ von HeidenWohnung & Haus kaufen 9410 (Heiden)Weitere Immobiliensuchen in HeidenWohnung & Haus mieten Heiden|Wohnung mieten Heiden|Haus mieten Heiden|Möbliertes Wohnobjekt mieten Heiden|Parkplatz, Garage mieten Heiden|Büro mieten Heiden|Gewerbe mieten Heiden|Wohnung kaufen Heiden|Haus kaufen Heiden|Bauland kaufen Heiden|Mehrfamilienhaus kaufen Heiden|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Heiden|Parkplatz, Garage kaufen Heiden|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Heiden homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG