URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/region-buelach/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Bezirk Bülach | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Bezirk Bülach. Bei homegate.ch findest Du 101 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 101 Treffer- Wohnung kaufen in Bezirk Bülach
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 7CHF 780’000.–103m24.5ZiTopWägeliweg 2, 8303 BassersdorfRuhige und zentrale 4 1/2 Zimmer Wohnung in Bassersdorf zu verkaufen. Die Helle Wohnung befindet sich im 1. Stock eines sechs Parteienhaus. Zu der Wohnung gehört ein Kellerabteil ein Garagenplatz sowie einen separaten Bastel/Hobbyraum. Die Wohnung eignet sich hervorragend als Anlageobjekt oder als Wohnobjekt. Die Wohnung wird dem Meistbietenden verkauft. Wohnung sowie Bastelraum sind aktuell vermietet. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme via Formular auf der rechten Seite. Kontakt
Anbieter kontaktieren 14CHF 455’000.–42m21.5ZiTopStationsstrasse 91, 8424 EmbrachCO2 neutrales Haus mit Fernwärme an der Stationsstrasse 91 in EmbrachDurch die umweltfreundliche Fernwärme-Anlage wohnen Sie hier in einer modernen CO2 neutralen Liegenschaft. Helle und gutdurchdachte 1 ½ und 3 ½ Zimmerwohnungen entstehen an dieser zentralen Lage, im neuen Bahnhofsquartier. In wenigen Gehminuten erreichen Sie den Dorfkern mit Post, Bank, Bibliothek, Ärzten und vielen Einkaufsmöglichkeiten. Von hier aus können Sie das Auto zu Hause lassen und Ihre täglichen Aktivitäten zu Fuss oder mit den ÖV erledigen. In nur 2 Minuten sind Sie am Bahnhof. Zudem hat man alle 15 Minuten Busverbindungen zum Flughafen, Zürich und vieles mehr. Auch kulinarisch bietet Embrach eine grosse Vielfalt, welche gut zu Fuss erreichbar sind. Der Wildbach mit den langen Uferwegen, so wie viele umliegende Felder und Wälder laden zu ausgiebigen Spaziergängen und Fahrradtouren ein. Auch kulturell hat Embrach eine Menge zu bieten. • 1.5 Zimmer Wohnung, Erdgeschoss: • Wohnfläche 41.80 m2 • Keller 5.60 m2 • Balkon 25.00 m2 Garagenparkplätze je CHF 40'000.-Garagenparkplätze (für Kleinwagen) je CHF 32'000.-Voraussichtlicher Bezugstermin: ca. Winter 2022/Frühling 2023Gerne laden wir Sie zur Homepage der wunderschönen Eigentumswohnungen ein:https://www.realinvestswiss.com/projekte/falkenhorst/Bei Fragen dürfen Sie uns gerne telefonisch unter 079 746 05 08 oder per E-Mail unter volpe@realinvestswiss.com kontaktieren.BITTE KEINE MAKLERANRUFE! Kontakt
Anbieter kontaktieren 16CHF 755’000.–68m23.5ZiTopStationsstrasse 91, 8424 EmbrachCO2 neutrales Haus mit Fernwärme an der Stationsstrasse 91 in EmbrachDurch die umweltfreundliche Fernwärme-Anlage wohnen Sie hier in einer modernen CO2 neutralen Liegenschaft. Helle und gutdurchdachte 1 ½ und 3 ½ Zimmerwohnungen entstehen an dieser zentralen Lage, im neuen Bahnhofsquartier. In wenigen Gehminuten erreichen Sie den Dorfkern mit Post, Bank, Bibliothek, Ärzten und vielen Einkaufsmöglichkeiten. Von hier aus können Sie das Auto zu Hause lassen und Ihre täglichen Aktivitäten zu Fuss oder mit den ÖV erledigen. In nur 2 Minuten sind Sie am Bahnhof. Zudem hat man alle 15 Minuten Busverbindungen zum Flughafen, Zürich und vieles mehr. Auch kulinarisch bietet Embrach eine grosse Vielfalt, welche gut zu Fuss erreichbar sind. Der Wildbach mit den langen Uferwegen, so wie viele umliegende Felder und Wälder laden zu ausgiebigen Spaziergängen und Fahrradtouren ein. Auch kulturell hat Embrach eine Menge zu bieten. • 3.5 Zimmer Wohnung, 2. Obergeschoss: • Wohnfläche 68.15 m2 • Keller 8.30 m2 • Balkon 12.50 m2 Garagenparkplätze je CHF 40'000.-Garagenparkplätze (für Kleinwagen) je CHF 32'000.-Voraussichtlicher Bezugstermin: ca. Winter 2022/Frühling 2023Gerne laden wir Sie zur Homepage der wunderschönen Eigentumswohnungen ein:https://www.realinvestswiss.com/projekte/falkenhorst/Bei Fragen dürfen Sie uns gerne telefonisch unter 079 746 05 08 oder per E-Mail unter volpe@realinvestswiss.com kontaktieren.BITTE KEINE MAKLERANRUFE! Kontakt
Anbieter kontaktieren 16CHF 875’000.–71m23.5ZiTopStationsstrasse 91, 8424 EmbrachCO2 neutrales Haus mit Fernwärme an der Stationsstrasse 91 in Embrach Durch die umweltfreundliche Fernwärme-Anlage wohnen Sie hier in einer modernen CO2 neutralen Liegenschaft. Helle und gutdurchdachte 1 ½ und 3 ½ Zimmerwohnungen entstehen an dieser zentralen Lage, im neuen Bahnhofsquartier. In wenigen Gehminuten erreichen Sie den Dorfkern mit Post, Bank, Bibliothek, Ärzten und vielen Einkaufsmöglichkeiten. Von hier aus können Sie das Auto zu Hause lassen und Ihre täglichen Aktivitäten zu Fuss oder mit den ÖV erledigen. In nur 2 Minuten sind Sie am Bahnhof. Zudem hat man alle 15 Minuten Busverbindungen zum Flughafen, Zürich und vieles mehr. Auch kulinarisch bietet Embrach eine grosse Vielfalt, welche gut zu Fuss erreichbar sind. Der Wildbach mit den langen Uferwegen, so wie viele umliegende Felder und Wälder laden zu ausgiebigen Spaziergängen und Fahrradtouren ein. Auch kulturell hat Embrach eine Menge zu bieten. • 3.5 Zimmer Attikawohnung, 4. Obergeschoss: • Wohnfläche 71.35 m2 • Keller 8.30 m2 • Balkon 9.65 m2 • Loggia 6.90 m2 Garagenparkplätze je CHF 40'000.-Garagenparkplätze (für Kleinwagen) je CHF 32'000.-Voraussichtlicher Bezugstermin: ca. Winter 2022/Frühling 2023Gerne laden wir Sie zur Homepage der wunderschönen Eigentumswohnungen ein:https://www.realinvestswiss.com/projekte/falkenhorst/Bei Fragen dürfen Sie uns gerne telefonisch unter 079 746 05 08 oder per E-Mail unter volpe@realinvestswiss.com kontaktieren.BITTE KEINE MAKLERANRUFE! Kontakt
Anbieter kontaktieren 18CHF 1’250’000.–115m24.5ZiTopStationsstrasse 91, 8424 EmbrachCO2 neutrales Haus mit Fernwärme an der Stationsstrasse 91 in EmbrachDurch die umweltfreundliche Fernwärme-Anlage wohnen Sie hier in einer modernen CO2 neutralen Liegenschaft. Helle und gutdurchdachte 1 ½ und 3 ½ Zimmerwohnungen entstehen an dieser zentralen Lage, im neuen Bahnhofsquartier. In wenigen Gehminuten erreichen Sie den Dorfkern mit Post, Bank, Bibliothek, Ärzten und vielen Einkaufsmöglichkeiten. Von hier aus können Sie das Auto zu Hause lassen und Ihre täglichen Aktivitäten zu Fuss oder mit den ÖV erledigen. In nur 2 Minuten sind Sie am Bahnhof. Zudem hat man alle 15 Minuten Busverbindungen zum Flughafen, Zürich und vieles mehr. Auch kulinarisch bietet Embrach eine grosse Vielfalt, welche gut zu Fuss erreichbar sind. Der Wildbach mit den langen Uferwegen, so wie viele umliegende Felder und Wälder laden zu ausgiebigen Spaziergängen und Fahrradtouren ein. Auch kulturell hat Embrach eine Menge zu bieten. • 4.5 Zimmer Wohnung, Erdgeschoss: • Wohnfläche 115.10 m2 • Keller 13.70 m2 • Balkon 44.15 m2 • Loggia 6.90 m2 • Zwei Nasszellen • Autolift Garagenparkplätze je CHF 40'000.-Garagenparkplätze (für Kleinwagen) je CHF 32'000.-Voraussichtlicher Bezugstermin: ca. Winter 2022/Frühling 2023Gerne laden wir Sie zur Homepage der wunderschönen Eigentumswohnungen ein:https://www.realinvestswiss.com/projekte/falkenhorst/Bei Fragen dürfen Sie uns gerne telefonisch unter 079 746 05 08 oder per E-Mail unter volpe@realinvestswiss.com kontaktieren.BITTE KEINE MAKLERANRUFE! Kontakt
Anbieter kontaktieren 17CHF 1’550’000.–142m25.5ZiTopStationsstrasse 91, 8424 EmbrachCO2 neutrales Haus mit Fernwärme an der Stationsstrasse 91 in EmbrachDurch die umweltfreundliche Fernwärme-Anlage wohnen Sie hier in einer modernen CO2 neutralen Liegenschaft. Helle und gutdurchdachte 1 ½ und 3 ½ Zimmerwohnungen entstehen an dieser zentralen Lage, im neuen Bahnhofsquartier. In wenigen Gehminuten erreichen Sie den Dorfkern mit Post, Bank, Bibliothek, Ärzten und vielen Einkaufsmöglichkeiten. Von hier aus können Sie das Auto zu Hause lassen und Ihre täglichen Aktivitäten zu Fuss oder mit den ÖV erledigen. In nur 2 Minuten sind Sie am Bahnhof. Zudem hat man alle 15 Minuten Busverbindungen zum Flughafen, Zürich und vieles mehr. Auch kulinarisch bietet Embrach eine grosse Vielfalt, welche gut zu Fuss erreichbar sind. Der Wildbach mit den langen Uferwegen, so wie viele umliegende Felder und Wälder laden zu ausgiebigen Spaziergängen und Fahrradtouren ein. Auch kulturell hat Embrach eine Menge zu bieten. • 5.5 Zimmer Attikawohnung, 4. Obergeschoss: • Wohnfläche 142.30 m2 • Keller 16.50 m2 • Balkon 22.15 m2 • Loggia 6.90 m2 • Eigener Waschturm • Zwei Nasszellen Garagenparkplätze je CHF 40'000.-Garagenparkplätze (für Kleinwagen) je CHF 32'000.-Bezugstermin: ca. Winter 2022 / Frühling 2023Gerne laden wir Sie zur Homepage der wunderschönen Eigentumswohnungen ein:https://www.realinvestswiss.com/projekte/falkenhorst/Bei Fragen dürfen Sie uns gerne telefonisch unter 079 746 05 08 oder per E-Mail unter volpe@realinvestswiss.com kontaktieren.BITTE KEINE MAKLERANRUFE! Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 1’250’000.–174m25.5ZiTopSchachenstrasse 17, 8182 HochfeldenDie 5 1/2 Zimmer Wohnung ist grosszügig konzipiert und hat einen hohen Ausbaustandard. Im Giebelgeschoss befindet sich ein Zimmer mit Ankleide sowie ein Bad/DU/WC. Die Wohnung verfügt über ein Reduit neben der Küche sowie ein Reduit mit Waschturm. Ein Bastelraum im UG gehört zur Wohnung und ist im Preis inbegriffen.Die Wohnung befindet sich im Dachgeschoss eines Mehrfamilienhauses im Minergiestandard mit 6 Wohneinheiten.Die ideale Wohnung für ein Familie. Schule, Einkaufsmöglichkeiten und Bushaltestelle sind in wenigen Gehminuten erreichbar. Bülach erreichen sie mit dem Auto/Bus ebenfalls in wenigen Minuten.Tiefgaragenplätze können dazu gekauft werden. Pro Parkplatz Fr. 35'000.00Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme. Kontakt
Anbieter kontaktieren 11CHF 750’000.–95m24.5ZiTopLindauerstrasse 25, 8309 NürensdorfDiese gemütliche 4 ½ Zimmerwohnung befindet sich im Dachgeschoss eines Mehrfamilienhauses. Die grosse und sonnige Dachterrasse führt rund um die Wohnung und biete Ihnen viele Möglichkeiten für eine Individuelle Nutzung. Die lichtdurchflutete Wohnung überzeugt durch das offene Wohn-/Esszimmer mit gemütlichem Cheminèe, 3 Schlafzimmer, Badezimmer mit Badewanne, ein separates WC sowie einem Garagenplatz. Die voll ausgestatte Küche, sowie einen Waschturm in der Wohnung runden die hochwertige Ausstattung ab.Die Wohnung ist aktuell vermietet. Bei einem Kauf ist der Mietvertrag zu übernehmen.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme via Formular auf der rechten Seite. Kontakt
Anbieter kontaktieren 1CHF 2’650’000.–240m24.5ZiTopRebenstrasse, 8309 NürensdorfAn exklusiver Wohnlage im steuergünstigen Birchwil entsteht per Herbst 2022 ein hochwertiges Mehrfamilienhaus. Die stilsicheren, modernen Wohnungen vermitteln ein einmaliges Raumgefühl. Die raumhohen Fenster schaffen einen fliessenden Übergang zum Aussensitzplatz. Die Terrassenwohnungen verfügen über einen gehobenen Ausbaustandard mit modernster Gebäudetechnik. Grosszügige Terrassen mit gedecktem Sitzplatz und fantastischer Weitsicht über das Alpenpanorama, laden zum Verweilen ein. Falls das Projekt Symphonie Sie begeistern konnte, zögern Sie nicht mit uns Kontakt aufzunehmen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 1’040’000.–109m22.5ZiTopGrossackerstrasse 55, 8152 OpfikonALLE VERKAUFSUNTERLAGEN FINDEN SIE UNTER WWW.GROSSACKER-OPFIKON.CHAuf den Herbst 2022 / Frühling 2023 realisieren wir 24 attraktive Eigentumswohnungen im Herzen von Opfikon. Grüne Naherholung und Weitsicht sind garantiert. Opfikon hat trotz moderner baulicher Entwicklung den bäuerlichen Charakter behalten und ist dank den Sonnenhängen als Wohnlage begehrt. Genau hier könnte schon bald Ihr neues Zuhause sein!Aussen charmant, innen modern – und viel Spielraum zur Verwirklichung Ihrer Wohnideen.Den Charakter der Häuser prägen die markanten Kreuzfirste. Das rechtwinklige Aufeinanderstossen der beiden Dachfirste ermöglicht einen grosszügigen Dachraum bei den Wohnungen im zweiten Dachgeschoss. In Ihrer Wohnung erwarten Sie hochwertige Einbauküchen mit Geräten der V-ZUG sowie modernste Sanitärapparate in den Nasszellen. Alle Wohnungen sind mit einer Garderobe im Eingangsbereich ausgestattet. Die grosszügigen Reduits in den Wohnungen eignen sich als Stauraum oder Vorratsraum. Die Dachwohnungen eignen sich, einen Cheminéeofen mit Frischluft einzubauen. • Die Häuser 55, 57 und 59 werden gemeinsam realisiert und bilden EINE Stockwerkeigentümergemeinschaft. • Die gemeinsame Tiefgarage erschliesst alle drei Häuser. • Die Umgebung mit Spielplatz und Ruhebereich steht den Bewohnern aller Häuser zur Verfügung. Eine gedeckte Pergola lädt zu gemütlichen Grillabenden ein. • Der Gemeinschaftsraum, welcher im Haus 57 untergebracht ist, steht auch allen Häusern für kleinere Anlässe zur Verfügung. • Alle Häuser verfügen über ausreichend Veloabstellplätze. • Alle Erdgeschosswohnungen haben eine grosszügige Gartenfläche, welche nur diesen Wohnungen zur Verfügung steht (ausschliessliche Nutzung). • Haushaltabfälle und Grünabfälle können Sie in den Containern entlang der Strasse entsorgen. • Die Besucherparkplätze entlang der Strasse können von Ihrem Besuch genutzt werden. Beim Neubauprojekt Grossacker setzen wir auf eine Erdsondenheizung mit Wärmepumpe. Eine Wärmepumpe verbraucht dreimal weniger Energie als eine Ölheizung und hat die tiefsten Betriebskosten im Vergleich zu anderen Heizsystemen. Die Wärmepumpe holt sich Wärme aus der Umgebung und gibt diese in den eigenen vier Wänden frei: 100% nachhaltig, 0% CO2-Emissionen.Denise Boll (Verkäuferin) und Flavio Crainich (Käuferbetreuer) stehen Ihnen während der ganzen Bauzeit zur Seite und beraten Sie kompetent und individuell. Gemeinsam verwirklichen wir Ihre Wohnträume. Kontaktieren Sie uns jetzt. Wir freuen uns, Sie kennenzulernen! Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 1’060’000.–95m23.5ZiTopGrossackerstrasse 59, 8152 OpfikonALLE VERKAUFSUNTERLAGEN FINDEN SIE UNTER WWW.GROSSACKER-OPFIKON.CHAuf den Herbst 2022 / Frühling 2023 realisieren wir 24 attraktive Eigentumswohnungen im Herzen von Opfikon. Grüne Naherholung und Weitsicht sind garantiert. Opfikon hat trotz moderner baulicher Entwicklung den bäuerlichen Charakter behalten und ist dank den Sonnenhängen als Wohnlage begehrt. Genau hier könnte schon bald Ihr neues Zuhause sein! Aussen charmant, innen modern – und viel Spielraum zur Verwirklichung Ihrer Wohnideen. Den Charakter der Häuser prägen die markanten Kreuzfirste. Das rechtwinklige Aufeinanderstossen der beiden Dachfirste ermöglicht einen grosszügigen Dachraum bei den Wohnungen im zweiten Dachgeschoss. In Ihrer Wohnung erwarten Sie hochwertige Einbauküchen mit Geräten der V-ZUG sowie modernste Sanitärapparate in den Nasszellen. Alle Wohnungen sind mit einer Garderobe im Eingangsbereich ausgestattet. Die grosszügigen Reduits in den Wohnungen eignen sich als Stauraum oder Vorratsraum. Die Dachwohnungen eignen sich, einen Cheminéeofen mit Frischluft einzubauen. • Die Häuser 55, 57 und 59 werden gemeinsam realisiert und bilden EINE Stockwerkeigentümergemeinschaft. • Die gemeinsame Tiefgarage erschliesst alle drei Häuser. • Die Umgebung mit Spielplatz und Ruhebereich steht den Bewohnern aller Häuser zur Verfügung. Eine gedeckte Pergola lädt zu gemütlichen Grillabenden ein. • Der Gemeinschaftsraum, welcher im Haus 57 untergebracht ist, steht auch allen Häusern für kleinere Anlässe zur Verfügung. • Alle Häuser verfügen über ausreichend Veloabstellplätze. • Alle Erdgeschosswohnungen haben eine grosszügige Gartenfläche, welche nur diesen Wohnungen zur Verfügung steht (ausschliessliche Nutzung). • Haushaltabfälle und Grünabfälle können Sie in den Containern entlang der Strasse entsorgen. • Die Besucherparkplätze entlang der Strasse können von Ihrem Besuch genutzt werden. Beim Neubauprojekt Grossacker setzen wir auf eine Erdsondenheizung mit Wärmepumpe. Eine Wärmepumpe verbraucht dreimal weniger Energie als eine Ölheizung und hat die tiefsten Betriebskosten im Vergleich zu anderen Heizsystemen. Die Wärmepumpe holt sich Wärme aus der Umgebung und gibt diese in den eigenen vier Wänden frei: 100% nachhaltig, 0% CO2-Emissionen.Denise Boll (Verkäuferin) und Flavio Crainich (Käuferbetreuer) stehen Ihnen während der ganzen Bauzeit zur Seite und beraten Sie kompetent und individuell. Gemeinsam verwirklichen wir Ihre Wohnträume. Kontaktieren Sie uns jetzt. Wir freuen uns, Sie kennenzulernen! Kontakt
Anbieter kontaktieren 7Preis auf Anfrage140m25.5Zi8304 WallisellenWilkommen Zuhause! An zentraler und dennoch entspannter Lage verkaufen wir diese helle 5.5 Zimmer Wohnungen. Die modernen Wohnungen mit durchdachtem Grundriss bieten eine Wohnfläche von 140m2.Die relativ ruhige Lage, das saftige Grün sowie auch das entspannte Wohnambiente wird Sie überzeugen.Der mediterrane Ausbau lässt gerade in den Sommertagen ein richtiges Urlaubsgefühl aufkommen.Neuzeitliche Details und Materialien wurden mit der traditionellen Architektur harmonisch verbunden und erzeugen somit ausgewogene Lebensräume. Dank zwei Nasszellen und den gut aufgeteilten Räumlichkeiten finden Sie hier genügend Platz für die ganze Familie. Die Zimmer sind gut erschlossen und verfügen über eine zeitgemässe Vernetzung, sie garantieren somit eine hohe Lebensqualität. Suchen Sie die Ruhe und möchten trotzdem schnell in urbanen Zentren sein? Dann finden Sie hier ihre optimale Wohnung.Intelligente Raumaufteilung, entspannte Lage, schöner Garten, herrliches Wohnambiente - wohnen Sie schon oder suchen Sie noch? Wallisellen, eine urbane Gemeinde mit ländlichem Charm. Überzeugen Sie sich selbst und vereinbaren Sie noch Heute einen unverbindlichen BesichtigungsterminIn dieser wunderbaren Gemeinde finden sich Räume für alle Bedürfnisse: sympathische Mehrfamilienhäuser, Villen mit Gärten, heimelige Bauten von früher, aber auch modernste Büro-, Gewerbe- und Industrieflächen. Wallisellen bietet aber auch schöne Naherholungsgebiete mit vielen Grünflächen für seine Einwohner und Gäste. Am oberen Dorfrand schwingen sich Felder zu einer Anhöhe auf. Leicht erreichbar, ist der Tambel Aussichtspunkt und Erholungsgebiet. Beim Ortsteil Rieden verbindet eine natürlich Mulde, genannt Hörnligraben die Quartiere. Auf einem Steilhang darüber, dem Brandenberg, gedeihen seit Jahren die Walliseller Weinreben.Das soziale Miteinander hat in Wallisellen einen hohen Stellenwert. Über 70 Vereine und Institutionen fördern die verschiedensten Aktivitäten bei allen Altersgruppen. An Märkten, Chilbi und Dorffesten kommen die Menschen aus der Gemeinde zusammen. Das Sport- und Erholungszentrum umfasst nebst Rasen- und Kunstrasenplätzen, eine Leichtathletikanlage, Eis- und Hockeyfelder, Curlinghalle, Bocciabahnen, einen Skateplatz, eine Minigolfanlage und einen grossen Kinderspielplatz. Ein beliebter Treffpunkt ist zudem auch das Hallen- und Freibad in Wallisellen, welches sich mitten in Wallisellen befindet.Dieses GoodLiving Angebot zeichnet sich aus durch:+ 5.5 Zimmer gut verteilt+ Gartensitzplatz mit viel Platz+ Mediterranes flair+ 2 Autostellplätze+ grosszügiger Geräteschuppen+ und und undÜberzeugen Sie sich selbst und vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin.13CHF 849’000.–97m23.5ZiBrämenstallstrasse 12, 8184 BachenbülachIn einem beschaulichen Wohngebiet in Bachenbülach liegt diese gepflegte Wohnung in einem 6-Parteien Haus. Die Lage ist aufgrund Ihrer Nähe und guten Anbindung nach Zürich, Winterthur und Schaffhausen sehr beliebt. Trotzdem können Sie hier die Nähe zur Natur und die Ruhe geniessen. Die 3.5 Zimmer verteilen sich auf 97.2 m2 Wohnfläche und einen grossen Westbalkon mit zusätzlichen 13.6 m2. Das grosszügige Wohn-/ Esszimmer ist durch die grossen Fenster hell und freundlich. Die moderne Küche ist durch einen Durchbruch mit dem Esszimmer verbunden. Das Schlafzimmer überzeugt durch das Bad en Suite. Ein zusätzliches Bad mit Badewanne und Waschturm ist ebenfalls vorhanden. Das zweite Schlafzimmer bietet Ausgang auf den Balkon und kann ideal als Gästezimmer, Büro o.ä. genutzt werden. In dem grossen Eingangsbereich ist eine Garderobe sowie ein Abstellraum vorhanden. Die Wohnung im 1. Obergeschoss ist über einen Lift erreichbar und rollstuhlgerecht. Zugehörig zur Wohnung sind ein Kellerraum und ein Bastelraum. Zwei Abstellplätze in der Tiefgarage sind für CHF 70.000 zusätzlich zu erwerben. Für weitere Auskünfte oder einen Besichtigungstermin stehen wir gerne zur Verfügung. Haben Sie ebenfalls eine Immobilie zu verkaufen? Wir bieten Ihnen eine kostenlose und unverbindliche Bewertung Ihrer Liegenschaft an.13CHF 995’000.–95m23.5Ziim Waldacher 55, 8303 BassersdorfBesuchen Sie Ihre Traumimmobilie schon heute. Auf unserer Homepage haben Sie die Möglichkeit Ihre Immobilie virtuell zu besichtigen und / oder das PDF Dossier direkt herunterzuladen.Ich bin im Jahre 2004, im Waldacher 55, in 8303 Bassersdorf erbaut worden. Meine Maisonette-Wohnung bietet Ihnen 3.5-Zimmer, auf zwei Etagen, über den Dächern eines ruhigen Quartiers....Als Highlight biete ich Ihnen lichtdurchflutete Wohnräume und einen charmanten Grundriss. Der offene Wohn-/Essbereich von 59m² bietet viel Platz für gemütliche Stunden mit Gästen und der Familie. Das Apéro geniessen Sie über den Dächern des Quartiers, auf der sonnigen Terrasse von 10.9m². Auf der 1. Etage befindet sich eine Gästetoilette. Das Hauptbadezimmer mit Badewanne, Dusche und Toilette ist auf der 2. Etage, sowie das Schlafzimmer und das Büro. Ebenso ein Estrich der den nötigen Stauraum bietet. Zusätzlich befindet sich im UG ein Bastelraum. Zwei Garagen runden das Angebot ab.Meine Maisonette-Wohnung ist ein wunderschönes, helles Zuhause, über den Dächern des Quartiers - hier können Sie atmen!...Habe ich Ihre Neugier geweckt? Für eine detaillierte Dokumentation, für Fragen oder eine virtuelle Besichtigung steht Ihnen die PASSIO Immobilien AG sehr gerne zur Verfügung. Besuchen Sie Ihr Objekt schon heute. Auf unserer Homepage www.passio.ch haben Sie die Möglichkeit Ihre Immobilie virtuell zu besichtigen und / oder das PDF-Dossier direkt herunterzuladen.Noch mehr Immobilienauswahl finden Sie unter www.passio.ch5CHF 1’390’000.–153m25.5Zi8303 BassersdorfDurch das private Treppenhaus gelangt man zum Eingang dieser grosszügigen Triplexwohnung. Auf der ersten Etage befindet sich das Wohn- und Esszimmer mit Zugang zur umlaufenden Terrasse, sowie die top ausgestattete Küche. Ein Gäste-WC ergänzt das Wohnangebot auf dieser Etage. Zwei grosszügige Zimmer mit Zugang zum Balkon befinden sich im Obergeschoss. Ein Familienbad mit Dusche und Badewanne bedient diese Zimmer. Die oberste Etage dieser Wohnung wurde in zwei Räume unterteilt. Von beiden Seiten gelangt man auf einen weiteren gemütlichen Balkon.Folgende Highlights zeichnen die Liegenschaft aus:-Drei grosszügige Terrassen-Privater Gartenanteil-Helles und offenes Wohn-/Esszimmer-Hervorragende Abendsonne-Praktischer Keller-Hobbyraum mit Sauna und Dusche-Wald und Wiesen vor der Haustür-Optimale Infrastruktur im Zentrum-2 Garagenplätze für je CHF 35'000.-Familien und Paare welche die naturnahe Lage in Kombination mit der optimalen Infrastruktur und Erreichbarkeit schätzen, finden hier das geeignete Zuhause.Lagebeschreibung:Die tolle Wohnung befindet sich an ruhiger Lage in der beliebten Gemeinde Bassersdorf. Der naheliegende Wald bietet vielfältige Freizeit- und Erholungsmöglichkeiten. Mit der zentralen Lage zwischen Zürich und Winterthur und der Nähe zum internationalen Flughafen Zürich ist Bassersdorf eine attraktive Gemeinde in der Region Glattal. Zahlreiche Einkaufsmöglichkeiten liegen im charmanten Dorfkern. Der Bus fährt im Viertelstundentakt direkt zum Bahnhof Bassersdorf. Von dort aus gelangt man mit Bus und S-Bahn nach Zürich, Winterthur und an den Flughafen Zürich.4CHF 740’000.–81m23.5ZiKasernenstrasse 46, 8180 BülachIm westlichen Teil von Bülach entsteht an sehr zentraler und doch ruhiger Lage die geschmackvolle Wohnüberbauung JUNO.Die Grundrisse werden im Windmühlen-System aufgebaut, wodurch neben einer zweitseitigen Besonnung aller Wohnräume eine perfekte Privatsphäre für alle Bewohner geschaffen wird.2.5- bis 4.5-Zimmerwohnungen (wahlweise auch zu 5.5.-Zimmerwohnungen ausbaubar) mit 48.5 bis 142.5 m2 Wohnfläche bieten für jede Lebensform ein komfortables, neues Zuhause.Das attraktive Wohnangebot umfasst:Erdgeschoss • 4.5-Zimmerwohnungen mit 110 m2 Wohnfläche und Garten - verkauft • 4.5-Zimmerwohnung mit 126.5 m2 Wohnfläche und grosszügigem Garten - reserviert 1. Obergeschoss • 2 x 2.5-Zimmerwohnungen mit 48.5 m2 Wohnfläche - verkauft • 2 x 3.5-Zimmerwohnungen mit 81.5 m2 Wohnfläche - verfügbar. 2. Obergeschoss • 2 x 2.5-Zimmerwohnungen mit 48.5 m2 Wohnfläche - verkauft • 2 x 3.5-Zimmerwohnungen mit 81.5 m2 Wohnfläche - verfügbar Attikageschoss • 4.5-Zimmerwohnung mit 131.0 m2 Wohnfläche - verfügbar • 4.5-Zimmerwohnung mit 142.5 m2 Wohnfläche - verkauft Die Lage bietet gute und in Fussdistanz erreichbare Einkaufsmöglichkeiten, Bars und Restaurants für jeden Geschmack und vieles mehr. Auch Naherholungsgebiete liegen unmittelbar vor der Haustüre, sodass die neuen Bewohner neben einem guten kulturellen Angebot auch von Aktivitäten in der Natur profitieren können.Lassen Sie sich diese Chance nicht entgehen und fordern Sie noch heute Ihre persönliche Verkaufsdokumentation für Ihre Traumwohnung an.9CHF 765’000.–100m23.5ZiBerglistrasse 45, 8180 BülachDas modern erstellte Wohnhaus, welches sich hervorragend ins Quartier eingliedert, sticht einem sofort ins Auge. Hier möchte man sofort einziehen und es warten noch 3 wunderschön ausgebaute 3.-5 Zimmer-Eigentumswohnungen auf ihre neuen Besitzer. Bezug: per sofort / nach Absprache In den sonnigen und lichtdurchfluteten Wohn-/Esszimmern lassen Sie den Alltag hinter sich. Die aussergewöhnlichen Wohnungsgrundrisse überzeugen und verleihen einen einzigartigen Charme. Geräumige Zimmer, Bad/WC und Dusche/WC, Küchen mit viel Stauraum sind nur ein paar Merkmale dieser Eigentumswohnungen. Die gemeinschaftliche Tiefgarage erreicht man über einen Autolift.Pro Tiefgaragenplatz CHF 40'000.--. Nur ein paar Schritte entfernt befindet sich ein Volg Laden. Die Bushaltestelle "Hohfuri" ist vor der Haustür und bringt Sie bequem zum Einkaufszentrum Sonnenhof oder zum Bahnhof Bülach. Oder Sie entscheiden sich für einen ca. 10-minütigen Fussmarsch. www.buelach.ch. Das könnte bald Ihr neues Zuhause sein? Gerne zeigen wir Ihnen die tollen Wohnungen. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.9CHF 795’000.–103m23.5ZiBerglistrasse 45, 8180 BülachDas modern erstellte Wohnhaus, welches sich hervorragend ins Quartier eingliedert, sticht einem sofort ins Auge. Hier möchte man sofort einziehen und es warten noch 3 wunderschön ausgebaute 3.-5 Zimmer-Eigentumswohnungen auf ihre neuen Besitzer. Bezug: per sofort / nach Absprache In den sonnigen und lichtdurchfluteten Wohn-/Esszimmern lassen Sie den Alltag hinter sich. Die aussergewöhnlichen Wohnungsgrundrisse überzeugen und verleihen einen einzigartigen Charme. Geräumige Zimmer, Bad/WC und Dusche/WC, Küchen mit viel Stauraum sind nur ein paar Merkmale dieser Eigentumswohnungen. Die gemeinschaftliche Tiefgarage erreicht man über einen Autolift.Pro Tiefgaragenplatz CHF 40'000.--. Nur ein paar Schritte entfernt befindet sich ein Volg Laden. Die Bushaltestelle "Hohfuri" ist vor der Haustür und bringt Sie bequem zum Einkaufszentrum Sonnenhof oder zum Bahnhof Bülach. Oder Sie entscheiden sich für einen ca. 10-minütigen Fussmarsch. www.buelach.ch. Das könnte bald Ihr neues Zuhause sein? Gerne zeigen wir Ihnen die tollen Wohnungen. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.1CHF 815’000.–Poststrasse 21, 8180 BülachAn der Poststrasse 21, nur einen Steinwurf von der historischen Altstadt Bülachs entfernt, entstehen 11 avantgardistische Eigentumswohnungen mit Tiefgarage. Unterschiedliche Grundrissvarianten, Ausrichtungen und Dimensionen bieten vielseitige Möglichkeiten für moderne Stadtmenschen, die Wert auf Aussergewöhnliches und Individualität legen. Wollen Sie Ihrem Refugium einen ganz persönlichen Stempel aufdrücken? SIGNUM bietet Ihnen viel Spielraum dafür. Interessenten, die frühzeitig mit uns in Kontakt treten, erhalten bereits vor dem offiziellen Verkaufsstart einen Vorabzug der Verkaufsunterlagen. Nutzen Sie den zeitlichen Vorsprung. Wir freuen uns Sie auf dem Weg zum Eigenheim zu begleiten.2CHF 890’000.–95m23.5Zi8180 BülachDiese attraktive 3.5 Zimmerwohnung befindet sich in einem Mehrfamilienhaus in einem familienfreundlichen Quartier. In dieser lichtdurchfluteten und sehr hellen Wohnung, strahlt Ihnen den ganzen Vormittag die Sonne entgegen. Sie wohnen am Rande eines gepflegten und schönen Wohnquartiers. Das Herz der Wohnung ist der geräumige Wohn- und Essbereich mit direktem Zugang zum grossen Terrasse.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Lichtdurchflutete Räumlichkeiten • Grosser Wohn- & Essbereich • Küche total renoviert im 2009 • Eigener Garten 150m2 • Gedeckter Sitzplatz • Ruhige Lage • Offene Küche • Kinderfreundlich • Grosser Balkon • Kellerabteil • 2 Einstellhallenplätze exklusive für CHF 25'000.--und, und, und... Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.12...6 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton ZürichOrte von Bezirk BülachWohnung kaufen Bachenbülach|Wohnung kaufen Bassersdorf|Wohnung kaufen Bülach|Wohnung kaufen Dietlikon|Wohnung kaufen Eglisau|Wohnung kaufen Embrach|Wohnung kaufen Freienstein|Wohnung kaufen Glattbrugg|Wohnung kaufen Glattfelden|Wohnung kaufen Glattpark (Opfikon)|Wohnung kaufen Hochfelden|Wohnung kaufen Höri|Wohnung kaufen Hüntwangen|Wohnung kaufen Kloten|Wohnung kaufen Lufingen|Wohnung kaufen Nürensdorf|Wohnung kaufen Oberembrach|Wohnung kaufen Opfikon|Wohnung kaufen Rafz|Wohnung kaufen Rorbas|Wohnung kaufen Teufen ZH|Wohnung kaufen Wallisellen|Wohnung kaufen Wasterkingen|Wohnung kaufen Wil ZH|Wohnung kaufen Winkel|Wohnung kaufen ZweidlenWeitere Immobiliensuchen in Bezirk BülachWohnung & Haus mieten Bezirk Bülach|Wohnung mieten Bezirk Bülach|Haus mieten Bezirk Bülach|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Bülach|Parkplatz, Garage mieten Bezirk Bülach|Büro mieten Bezirk Bülach|Gewerbe mieten Bezirk Bülach|Haus kaufen Bezirk Bülach|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Bülach|Bauland kaufen Bezirk Bülach|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Bülach|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Bülach|Parkplatz, Garage kaufen Bezirk Bülach|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Bülach homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG