URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-hunzenschwil/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Hunzenschwil | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Hunzenschwil. Bei homegate.ch findest Du 3 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 3 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Hunzenschwil
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 8CHF 1’070’000.–140m25.5ZiTopZiegelackerweg 3, 5502 HunzenschwilDer moderne Wohntraum für Stilbewusste! Das 5,5 Zimmer-Mittelhaus zeichnet sich durch die moderne Architektur und den nachhaltigen Materialien aus. Mit viel Liebe zum Detail lässt es keine Wünsche offen. Lichtdurchflutet lädt der grosszügige Wohn- und Essbereich im Erdgeschoss zum Wohlfühlen und Verweilen ein. Die grossen Fenster lassen viel Tageslicht einfallen. Die halboffene Küche ist mit modernen Elektrogeräten und pflegeleichten Materialen ausgestattet.Ein Entrée mit Garderobe und eine Nasszelle mit Dusche/Lavabo und WC ergänzen die Räumlichkeiten im Erdgeschoss. An sonnigen Tagen lädt der gedeckte Sitzplatz zum Verweilen ein. Der beheizte Wintergarten zugänglich direkt vom Wohnzimmer bietet Ihnen gemütliche Stunden bei jedem Wetter an.Zum Obergeschoss zählen drei geräumige, helle Schlafzimmer und ein Badezimmer mit Dusche/Doppellavabo und WC ausgestattet.Im Untergeschoss bieten Ihnen ein Technik-/ Waschraum, sowie ein Kellerraum, welcher als Hobby- und Freizeitraum genutzt werden kann, viel Platz für Hobby und Stauraum.Autounterstand direkt vor dem Haus bietet Ihnen Platz für zwei Autos und davor noch für zwei zusätzliche Autos.Lassen Sie sich vom einzigartigen Neubauprojekt überzeugen und Fragen Sie nach der detaillierten Verkaufsdokumentation. Wurde Ihr Interesse geweckt? Dann kontaktieren Sie mich, um weitere Informationen zu erhalten oder einen unverbindlichen Besichtigungstermin zu vereinbaren. Kontakt
Anbieter kontaktieren 4CHF 1’090’000.–110m24.5Zi5502 HunzenschwilWohnfläche: 147m²Restaurant: 183m²Grundstückfläche: 542m²Weitere Informationen und zusätzliche Bilder finden Sie unter : https://angebot.home-visit.ch/de/objects/detail/3102457Raumkonzept :UG / Wohnhaus:KellerWaschraumPoolRestaurant:GastraumKücheToilettenEG:EntréeWohn-/EsszimmerZimmer 1offene KücheWC/DUTerrasseGedeckter SitzplatzOG/Dachgeschoss:Zimmer 2Zimmer 3GangWCInteressiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen, aber wissen nicht zu welchen Preis Sie es verkaufen können?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten kostenlosen und unverbindlichen Informationsgespräch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.https://angebot.home-visit.ch/de/objects/detail/3102457Weitere Interessante Liegenschaften finden Sie unter : www.home-visit.ch13CHF 1’499’000.–130m2Sonnacker 1, 5502 HunzenschwilZwischen Aarau und Lenzburg in Hunzenschwil, verkehrstechnisch gut gelegen, ist das freistehende 5.5 Zi-EFH nach Vereinbarung frei zum Renovieren, Um- oder Ausbauen; eine Projektstudie, für den allfälligen Aufbau eines OG's, ist bereits vorhanden und mit der Gemeinde-BV abgesprochen. Das Einfamilienhaus präsentiert sich mit einem schön angelegten und gepflegten, umzäunten Rasengarten (teilweise mit Hecke) mit einer grossen Tanne, einigen Büschen und die freie Sicht auf die westlich liegende Jurahügelkette, was für Sie Abendsonne bis spät abends bedeutet - die Adresse Sonnacker passt dementsprechend gut. Auf dem gedeckten Sitzplatz geniessen Sie bis spät abends den Sonnenschein. Ein gartenseitiger Geräteunterstand mit Zugang zur PW-Garage ist auch nützlich; zudem sind vor dem Haus zwei Abstellplätze vorhanden.Das massiv konstruierte Gebäude, besteht aus zwei Wohnflügeln mit Flachdach, wurde 1981 erbaut und ist unterkellert. Das EG besteht aus dem Eingangsbereich, Wohnzimmer mit Cheminée und vor der Küche dem Essbereich, vier Zimmern, einem WC/Bad und WC/DU. Im Keller befinden sich ein Vorplatz, LS-Keller, Wasch-/Heiz- und ein Hobbyraum. Die Heiztechnik basiert auf Oel, der Brenner und Heizung wurde, wie auch die WM/T im Jahr 2015 ersetzt - die Wärmeverteilung im EG erfolgt via Bodenheizung.Nebst dem Kaufpreis, sind eine Renovation / Umbau zu budgetieren (ca. 50' - 90'000.- für die Küche, Boden- Wandbeläge, Bad/WC, allenfalls zusätzlich die Fenster), je nach persönlichen Bedürfnissen und Umfang der Arbeiten. Wenn Sie auch das attraktive Ausbau-Potential mit einem OG nutzen möchten, wäre eine Projektstudie mit Offerte vorhanden! Gerne präsentieren wir Ihnen bei einer Besichtigung Ihr zukünftiges Bijoux!Lage: Das EFH-Quartier liegt auf einem ebenen Grundstück im südwestlichen Teil der attraktiven (steuergünstigen) Gemeinde Hunzenschwil (zwischen Lenzburg und Aarau). Die Autobahn A1 führt 300m westlich vorbei. Die Schulen bzw. der Kindergarten sind via Quartierweg ca. 500m entfernt. Die Bushaltestelle befindet sich 150m vom Hauseingang entfernt. Der SBB-Bahnhof Hunzenschwil ist ca. 1,2 km entfernt, der Autobahnanschluss A1 ca. 2 km.Gemeinde-Kurzbeschrieb:Hunzenschwil liegt an der A1 Autobahn-Ausfahrt Aarau Ost und ist eine eigenständige und moderne Agglomerationsgemeinde im Bezirk Lenzburg; sie ist zwischen der Kantonshauptstadt Aarau (7.5 Km) und Lenzburg (4 Km) gelegen. Viele bekannte Industrie-, Handels-, Dienstleistungs- und Handwerksbetriebe bieten wertvolle Arbeitsplätze. Einkaufsmöglichkeiten hat es im Ort und grössere Einkaufszentren in der Region. Das südlich gelegene Naherholungsgebiet ermöglicht ausgedehnte Spaziergänge durch Waldgebiete oder bietet Möglichkeiten für andere sportliche Aktivitäten und der Hallwilersee ist lediglich 14 Km entfernt. Im Zentrum der Gemeinde mit seinen ca. 4'000 Einwohnern finden Sie die Gemeindeverwaltung, die Schulen, Kindergärten und Turnhallen; für das kulturelle Leben sorgen zahlreiche Dorfvereine auf vielfältige Weise.	RAUMPROGRAMM, 130 m²Erdgeschoss:Entrée: 6 m²Wohn-/Esszimmer: 50 m²Küche: 9.6 m² Zimmer 1: 17.5 m²Zimmer 2: 10 m²Zimmer 3: 11.5 m²Zimmer 4: 10 m²WC/Bad: 4.2 m²WC/DU: 4.2 m²Untergeschoss:Vorplatz: 6 m²Hobbyraum: 17 m²Waschküche / Heizung: 22 m² (WM/T neu 2015)Zimmer 3 (kl. Büro):	8 m²LS-Keller: 9 m²LAGE & DISTANZEN:Kindergarten / Schule: 450 m, 6 Gehminuten Einkauf: ca. 750 m, 10 Gehminuten(Volg, Apotheke, Bäckerei, Bank, Gemeindeverwaltung)migrolino-Tankstelle, Coop-Pronto Tankstelle je ca. 1 Km1,6 Km zu Lidl, 3,9 Km zu Migros WynenCenter Buchs, 4,6 Km zu Coop Lenzburg,Bahnhof ÖV nach Zofingen / Aarau / Lenzburg: 1 Km, 14 GehminutenAutobahneinfahrt Aarau Ost: 2 Km, 2 FahrtminutenAarau / Lenzburg: 7 km / 5 KmZürich mit ÖV in 37 Min., mit PW 40 Km, 50 FahrminutenBESONDERES:	Potential für Dachgeschoss-Ausbau mit Gemeinde-BV abgeklärt.KARTEN:Google Luftaufnahme: https://bit.ly/3xas2gF google Maps: https://bit.ly/2V5l4viRE/MAX-Objektseite online:https://www.remax.ch/119841002-31 Als geschätzter und solventer Interessent mit Finanzierungsnachweis im erwähnten Preisrahmen, laden wir Sie herzlich zur Besichtigung ein ... Rufen Sie JETZT an, Pius Götschi 075 501 50001 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton AargauBezirk LenzburgPLZ von HunzenschwilWohnung & Haus kaufen 5502 (Hunzenschwil)Weitere Immobiliensuchen in HunzenschwilWohnung & Haus mieten Hunzenschwil|Wohnung mieten Hunzenschwil|Haus mieten Hunzenschwil|Möbliertes Wohnobjekt mieten Hunzenschwil|Parkplatz, Garage mieten Hunzenschwil|Büro mieten Hunzenschwil|Gewerbe mieten Hunzenschwil|Wohnung kaufen Hunzenschwil|Haus kaufen Hunzenschwil|Bauland kaufen Hunzenschwil|Mehrfamilienhaus kaufen Hunzenschwil|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Hunzenschwil|Parkplatz, Garage kaufen Hunzenschwil|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Hunzenschwil homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG