URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-zollikofen/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Zollikofen | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Zollikofen. Bei homegate.ch findest Du 25 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 25 Treffer- Wohnung mieten in Zollikofen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 9CHF 1’285.–53m22ZiAlpenblickstrasse 16, 3052 ZollikofenDas Mehrfamilienhaus befindet sich in einem ruhigen Quartier an gepflegter Wohnlage. Diverse Einkaufsmöglichkeiten, Schulen sowie Anschlüsse an den öffentlichen Verkehr befinden sich in unmittelbarer Nähe zur Liegenschaft.Die Wohnung verfügt über folgendes:- Balkon- Küche mit Glaskeramik + Geschirrspüler- Heller Wohnbereich- 1 separates Zimmer- Badezimmer mit Fenster, Badewanne, Lavabo + WC - Wandschrank im Eingangsbereich- Parkett-/Plattenbodenbeläge- Kellerabteil- Aussenparkplatz kann für CHF 40.00 pro Monat dazu gemietet werden Für weitere Auskünfte sowie einen unverbindlichen Besichtigungstermin stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung.12CHF 1’300.–48m22ZiBernstrasse 39, 3052 ZollikofenIn Stadtnähe vermieten wir ab sofort diese attraktive 2-Zimmer-Wohnung im Hochparterre mit folgenden Eigenschaften: • moderne Küche mit Geschirrspüler • Laminatboden in den Zimmern • Einbauschrank im Korridor • Badezimmer mit Badewanne • Balkon zum Verweilen • Keller und Estrich Eine Garagenbox kann für monatlich Fr. 120.00 dazu gemietet werden.Zollikofen ist nur 5 km von der Stadt Bern entfernt und ist erstklassig mit den öffentlichen Verkehrsmitteln erschlossen. In Schönbühl und in Bern Neufeld liegen die Anschlüsse an die Autobahn.Links:www.zollikofen.chwww.rbs.chwww.bernmobil.chwww.sbb.chHaben wir Ihr Interesse geweckt? Dann kontaktieren Sie uns für einen unverbindlichen Besichtigungstermin.8CHF 1’350.–3ZiHübeliweg 9, 3052 ZollikofenWir vermieten am Hübeliweg 9 in Zollikofen eine 3 Zimmerwohnung im 3. OG links (=Dachgeschoss).Die Wohnung wurde im 2019 saniert und verfügt über: • moderne Küche mit Geschirrspüler, Glaskeramikherd, Granitabdeckung sowie Fenster • modernes Badezimmer mit Wanne, Lavabo, WC sowie Fenster • pflegeleichte Parkett- und Plattenböden • Balkon • Kellerabteil • kein Lift • bei Bedarf können Einstellhallenplätze für CHF 100.00/Monat dazu gemietet werden Für einen Besichtigungstermin nehmen Sie bitte direkt mit dem aktuellen Mieter Herr Probst Tel. 078 941 06 07 Kontakt auf.Haben Sie Fragen? Zögern Sie nicht, uns zu kontaktieren.Bitte beachten Sie, dass die Bilder als Referenzbilder dienen und vom Original abweichen können.4CHF 1’380.–67m24ZiRebenweg 5, 3052 ZollikofenDas Haus liegt in einer ruhigen, kinderfreundlichen, nur leicht befahrenen Strasse (Sackgasse). Diverse Einkaufsmöglichkeiten sowie der Bahnhof Zollikofen sind in wenigen Gehminuten erreichebar (alle 15 Minuten eine RBS-Verbindung Richtung Bern oder Schönbühl, Zugverbindungen Richtung Bern, Schüpfen, Biel und Thun). Bis zum Autobahnzubringer ca. 5 Minuten.10CHF 1’380.–45m22.5ZiBernstrasse 124, 3052 ZollikofenIn Zollikofen vermieten wir per sofort oder nach Vereinbarung eine schöne 2.5-Zimmer-Wohnung im Hochparterre und per 1. Juli 2021 eine 2.5-Zimmer-Wohnung im 2. OG.Die offene und moderne Küche ist mit neuen Geräten ausgestattet und verfügt über ein Fenster.Das grosszügige Wohnzimmer sowie das Schlafzimmer verfügen über hochwertigen Parkettboden. Im Eingangsbereich sorgt ein grosszügiger Einbauschrank für zusätzlichen Stauraum.Das helle Badezimmer mit Fenster und Dusche ist schlicht und modern gestaltet.Die Wohnung verfügt über einen gemütlichen Balkon, auf dem man sich entspannen kann.Es kann zudem eine Aussenparkplatz für Fr. 50.00 im Monat dazugemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns für einen individuellen und unverbindlichen Besichtigungstermin.8CHF 1’390.–60m23ZiAarhaldenstrasse 17, 3052 ZollikofenDie Liegenschaft befindet sich an ruhiger und dennoch zentraler Lage in Zollikofen. Eine Busstation, Einkaufsmöglichkeiten sowie die Aare sind nicht weit entfernt. Plätze für sportliche Aktivitäten sind gleich vor dem Haus verfügbar.In der Wohnung sind Laminat- und Plattenböden verlegt. Die Küche verfügt über einen zeitgemässen Komfort. Das Badezimmer ist mit einer Badewanne ausgestattet. Ein Balkon, Keller- sowie ein Estrichabteil stehen Ihnen zur Verfügung.7CHF 1’460.–72m23.5ZiLätternweg 38, 3052 ZollikofenSonnige und zentrale Lage - Nähe ÖV und Einkaufsmöglichkeiten Zu vermieten steht eine helle und geräumige Wohnung: - Küche mit Geschirrspüler - Platten- und Laminatböden - Korridor mit Wandschrank - Balkon - Keller- und Estrichabteil Virtueller Rundgang: https://youtu.be/KH8KeFO9KLw (Link kopieren)4CHF 1’509.–79m23.5ZiReichenbachstr. 44A, 3052 ZollikofenIm Reichenbach, nähe prächtigem Erholungsgebiet, vermieten wir per 01.09.2021, schöne und helle 3 ½ Zimmer-Wohnung mit sonnigem Balkon. Die geräumige Wohnung bietet angenehmen Wohnkomfort. Vielfältig ausgestattete Küche, so beispielsweise Granitabdeckung, grosser Kühlschrank mit sep. Tiefkühlfächern, Geschirrspüler und Mikrowelle. Mit Platten- und Parkettböden, Einbauschränken, Bad/WC, eigenes Waschküchenabteil mit WM/T. Mit Lift. In den Schlafräumen wird Parkettboden verlegt und im Wohnbereich wird der Parkettboden neu abgeschliffen und versiegelt. Die ganze Wohnung wird neu gestrichen. Die Liegenschaft resp. Wohnung ist behindertenfreundlich konzipiert. Einstellhallenplätze können zu Fr. 100.--/mtl. dazugemietet werden. (Die Foto's sind von einer typähnlichen Wohnung)6CHF 1’510.–77m23.5ZiAarestr. 2, 3052 ZollikofenWir können Ihnen eine wunderbare Wohnung mit folgendem Ausbaustandard bieten: • Küche mit Geschirrspüler und grossem Kühlschrank • zahlreiche Wandschränke im Korridor bieten viel Platz für Stauraum • Badezimmer mit Badewanne und Toilette • sep. Gästetoilette • sonniger Balkon mit Abendsonne • KellerabteilDie Liegenschaft verfügt über eine Dachterrasse zur Mitbenutzung.Vor dem Haus befindet sich ein Kinderspielplatz. Bei den Bilder handelt es sich um Beispielbilder. Die Wohnung befindet sich in der Gemeinde Zollikofen, welche 5 Km nördlich der Stadt Bern liegt. Zollikofen ist optimal mit öffentlichen Verkehrsmittel erschossen. Die RBS-Station ist innert 1 Gehminute zu erreichen. Die Autobahnanschlüsse Bern Neufeld und Schönbühl sind rund 7 Autominuten entfernt.Die Gemeinde Zollikofen hat rund 10'600 Einwohner und bietet eine optimale Infrastruktur. Das Naherholungsgebiet mit der Aare befindet sich in unmittelbarer Nähe und kann bequem zu Fuss erreicht werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Bewerbung.2CHF 1’530.–53m22.5ZiHöhenweg 5, 3052 ZollikofenModerne und helle Wohnung auf der Schäferhöhe Wir vermieten per 1. August 2021 eine moderne 2.5-Zimmerwohnung. Die Wohnung bietet folgende Vorzüge: • Parkett- und Plattenböden • Offene Küche mit Geschirrspüler und Induktionskochfeld • Begehbare Dusche • Waschmaschine/Tumbler in der Wohnung • Loggia für gemütliche Stunden • Lift Die Schäferhöhe steht für urbanes und nachhaltiges Savoir-vivre im Grünen. Die helle Wohnung ist im Eigentumsstandard ausgebaut, der Rest ist alles andere als Standard. Wo andernorts eine Wohnung wie ein Ei dem andern gleicht, sorgen hier zweiundvierzig unterschiedliche Wohnungstypen für spannende Vielfalt.Die Bilder stammen von einer vergleichbaren Wohnung.5CHF 1’550.–73m23.5ZiAarhaldenstrasse 17, 3052 ZollikofenDie Liegenschaft befindet sich an ruhiger und dennoch zentraler Lage in Zollikofen. Eine Busstation, Einkaufsmöglichkeiten sowie die Aare sind nicht weit entfernt. Plätze für sportliche Aktivitäten sind gleich vor dem Haus verfügbar.In der Wohnung sind Laminat- und Plattenböden verlegt. Die Küche verfügt über einen zeitgemässen Komfort. Das Badezimmer ist mit einer Badewanne ausgestattet. Ein Balkon, Keller- sowie ein Estrichabteil stehen Ihnen zur Verfügung. Ein Parkplatz kann dazu gemietet werden.8CHF 1’575.–85m23ZiKreuzstrasse 5, 3052 ZollikofenIm Herzen von Zollikofen vermieten wir ab sofort oder nach Vereinbarung grosszügige 3-Zimmer-Wohnungen im 4. und im 8. OG.Die schönen und hellen Wohnungen haben einen grossartigen Grundriss. Die Küche und das Badezimmer sind modern und verfügen über Plattenböden. Die Wohnung verfügt über schöne Parkett- und Teppichböden. Ein Balkon lädt zum gemütlichen Verweilen ein.In wenigen Minuten erreichen Sie zu Fuss erste Einkaufsmöglichkeiten (zB. Coop oder Migros). Mit dem öffentlichen Verkehr gelangen Sie in rund 15-20 Minuten nach Bern. Die RBS-Haltestelle befindet sich in unmittelbarer Nähe Ihres neuen Wohnortes.Diverse Vereine in und um Zollikofen bieten Ihnen zudem eine breite Palette an Freizeitmöglichkeiten.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Zögern Sie nicht, uns für einen Besichtigungstermin zu kontaktieren!7CHF 1’600.–111m24ZiKreuzstrasse 5, 3052 ZollikofenNach Vereinbarung vermieten wir eine helle 4-Zimmer-Wohnung mit grosszügigem Grundriss.Die Küche und das Badezimmer mit Badewanne sind modern und verfügen über Plattenböden. Die Zimmer sind mit Laminatböden und die Wohnstube mit Parkettboden ausgestattet. Die Wohnung verfügt über einen schönen Balkon, welcher zum Verweilen einlädt. Ein Parkplatz kann für monatlich Fr. 50.00 dazu gemietet werden.In wenigen Minuten erreichen Sie zu Fuss erste Einkaufsmöglichkeiten (zB. Coop oder eine Bäckerei). Mit dem öffentlichen Verkehr gelangen Sie in rund 15 Minuten nach Bern. Die RBS-Haltestelle befindet sich in unmittelbarer Nähe Ihres neuen Wohnortes.Diverse Vereine in und um Zollikofen bieten Ihnen zudem eine breite Palette an Freizeitmöglichkeiten.Die im Inserat enthaltenen Bilder dienen als Referenzbilder einer Wohnung, welche den gleichen Grundriss und Ausbaustandart hat.Zögern Sie nicht, uns für einen Besichtigungstermin zu kontaktieren.6CHF 1’900.–105m24.5ZiAlpenstrasse 121, 3052 ZollikofenPer 1. August 2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir diese helle, moderne und zentrale Wohnung mit sonnigem Balkon.Dieses Bijou bietet Ihnen folgende Vorzüge: • Wohn- und Schlafbereiche mit hellem, pflegeleichtem Parkettboden • Küche und Nasszellen mit dunklen Plattenboden als Kontrast zur hellen Möblierung • Grosse, lichtdurchflutete Räume • Fussbodenheizung in der gesamten Wohnung sorgt für ein angenehmes Raumklima • Moderne, halboffene Küche mit Glaskeramikherd, Backofen, Geschirrspüler und Stauraum für Ihre Küchenutensilien • Helles Badezimmer mit WC, Lavabo, Spiegelschrank, Badewanne, Tageslicht und genügend Platz für eigene Möbel • Separates Gästebad mit WC, Lavabo und Spiegelschrank • Praktischer Wandschrank sorgt für zusätzlichen Stauraum • Geräumiges Reduit • Gedeckter Balkon mit Aussicht ins Grüne zum Verweilen • Eigenes Kellerabteil im Untergeschoss • Waschküche, Tumbler und Trockenraum zur Mitnutzung Die Hauskatzen- und Hundehaltung ist in dieser Liegenschaft erlaubt.Bei Bedarf kann ein Einstellplatz für CHF 110.- pro Monat dazu gemietet werden.Umgebung: • Lage des Mehrfamilienhauses in familienfreundlicher Siedlung • Gepflegte Wohnumgebung inkl. Spielplatz für Kinder • Verschiedenste Ausflugsziele, wie z.B. das reizende Schlösschen Bühlikofen und der Moossee sind leicht und schnell zu erreichen • Eine kühle Erfrischung kann man in der nahegelegenen Aare oder im Badeweiher Münchenbuchsee geniessen • Der Bahnhof Zollikofen ist nur wenige Busstationen entfernt • Anschluss an die Autobahn A1 ist ebenfalls zeitnah gewährleistet Bitte beachten Sie, dass die Bilder als Referenzbilder dienen und vom Original abweichen können.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie uns bitte schriftlich über das Kontaktformular. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.5CHF 2’150.–119m24.5ZiAlpenstrasse 87, 3052 ZollikofenPer 1. November 2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir diese helle, moderne und zentrale Wohnung mit sonnigem Balkon.Die Wohnung bietet Ihnen zudem folgende Annehmlichkeiten: • Gesamter Wohnbereich mit Parkettboden • Nasszellen mit dunklem, pflegeleichtem Plattenboden • Helle, offene Küche mit Glaskeramikherd, Backofen auf Sichthöhe, grossem Kühlschrank, Geschirrspüler, viel Stauraum für Ihre Küchenutensilien und Tageslicht • Modernes Badezimmer mit WC, Lavabo, Spiegelschrank und Badewanne • Separates Gästebad mit WC, Lavabo, Spiegelschrank und Dusche • Praktische Garderobe im Korridor • Der sonnige Balkon lädt zum Verweilen ein • Eigenes Kellerabteil im Untergeschoss • Waschküche, Tumbler, Trocken- und Veloraum zur MitnutzungDie Hauskatzen- und Hundehaltung ist in dieser Liegenschaft erlaubt.Bei Bedarf kann ein Einstellplatz für CHF 110.- dazu gemietet werden.Umgebung: • Ruhige, familienfreundliche Siedlung • Anschluss an ÖV vorhanden • Das Schulhaus "Geisshubel" erreichen Sie innert circa 5 Gehminuten Bitte beachten Sie, dass die Bilder als Referenzbilder dienen und vom Original abweichen können.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie uns bitte schriftlich über das Kontaktformular. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.6CHF 2’190.–105m24.5ZiFellenbergstrasse 30, 3052 ZollikofenWir vermieten in einem familienfreundlichen Quartier diese helle und schöne Wohnung, welche Ihnen folgende Annehmlichkeiten bietet: • Wohn- und Schlafbereiche mit hellem, pflegeleichtem Parkettboden • Dunkler Plattenboden in der Küche und in den Nasszellen als Kontrast zur hellen Möblierung • Lichtdurchflutete Räume dank grosser Fensterfronten • Helle, abschliessbare Küche mit Glaskeramikherd, Geschirrspüler, Backofen und viel Stauraum für Ihre Küchenutensilien • Modernes Badezimmer mit WC, Lavabo, Spiegelschrank und Badewanne • Separates Gästebad mit WC, Lavabo, Spiegelschrank und Dusche • Eigene Waschküche mit Waschmaschine und Secomat • Grosser Wandschrank im Eingangsbereich sorgt für zusätzlichen Stauraum • Sonniger Balkon mit Reduit und Aussicht ins Grüne lädt zum Verweilen ein • Zusätzliches Kellerabteil im Untergeschoss • Lift über alle Etagen vorhanden Die Katzen- und Hundehaltung ist in dieser Liegenschaft erlaubt.Bei Bedarf kann ein Einstellplatz für CHF 120.- pro Monat dazu gemietet werden.Umgebung: • Lage des Mehrfamilienhauses in familienfreundlicher Siedlung • Gepflegte Wohnumgebung inkl. Spielplatz für Kinder • Verschiedenste Ausflugsziele, wie z.B. das reizende Schlösschen Bühlikofen und der Moossee sind schnell zu erreichen • Der Bahnhof Zollikofen ist nur wenige Busstationen entfernt • Anschluss an die Autobahn A1 ist ebenfalls zeitnah gewährleistet Bitte beachten Sie, dass die Bilder als Referenzbilder dienen und vom Original abweichen können.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie uns bitte schriftlich über das Kontaktformular. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.6CHF 2’200.–109m24.5ZiHäberlimatteweg 19, 3052 Zollikofen... finden Sie am Häberlimatteweg 19 in Zollikofen! Per 1. September 2021 oder nach Vereinbarung vermieten diese helle und schöne Wohnung im Minergiestandard mit Komfortlüftung.Die Wohnung bietet Ihnen folgende Annehmlichkeiten: • Wohn- und Schlafzimmer mit Parkettboden • Helle, abschliessbare Küche mit Glaskeramikherd, Backofen, Geschirrspüler, viel Stauraum für Ihre Küchenutensilien und Tageslicht • Modernes Badezimmer mit WC, Lavabo, Spiegelschrank und Badewanne • Separate Dusche mit WC, Lavabo und Spiegelschrank • Grosszügiger Balkon zum Verweilen mit Abstellraum • Eigenes Kellerabteil sorgt für zusätzlichen Stauraum • Eigene Waschküche mit Waschmaschine und Secomat • Lift vorhanden Die Haustierhaltung ist in dieser Liegenschaft erlaubt.Bei Bedarf kann ein Einstellplatz für CHF 120.- pro Monat dazu gemietet werden.Umgebung: • Die Wohnung liegt in der familienfreundlichen Überbauung Häberlimatte • Diverse Einkaufsmöglichkeiten erreichen Sie in wenigen Minuten • Guter Anschluss an den öffentlichen Verkehr Bitte beachten Sie, dass die Bilder als Referenzbilder dienen und vom Original abweichen können.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie uns bitte schriftlich über das Kontaktformular. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.6CHF 2’400.–132m25.5ZiAlpenstrasse 61, 3052 ZollikofenDann haben wir genau das richtige für Sie!Per 16. Juni 2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir diese helle und schöne Wohnung mit folgenden Vorzügen: • Wohn- und Schlafzimmer mit Parkettboden • Badezimmer und ein Teil der Küche mit pflegeleichtem dunklem Plattenboden • Helle, offene Küche mit Glaskeramikherd, Backofen, Geschirrspüler und viel Stauraum für Ihre Küchenutensilien • Badezimmer mit WC, Lavabo, Spiegelschrank und Badewanne • Separates Gästebad mit WC, Lavabo und Spiegelschrank • Baklon zum Veweilen • Eigenes Kellerabteil vorhanden • Veloraum zur Mitbenutzung • Waschkücke, Tumbler und Trockenraum zur Mitbenutzung Die Haustierhaltung ist in dieser Liegenschaft erlaubt.Bei Bedarf kann ein Einstellplatz für CHF 110.- pro Monat dazu gemietet werden.Umgebung: • Die Überbauung befindet sich in einem ruhigen und familienfreundlichen Wohnquartier • Einkaufsmöglichkeiten verschiedenster Art erreicht man in unmittelbarer Nähe • Gute Anschlüsse an die Autobahn und an den öffentlichen Verkehr Bitte beachten Sie, dass die Bilder als Referenzbilder dienen und vom Original abweichen können. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie uns bitte schriftlich über das Kontaktformular. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.5CHF 2’520.–4.5ZiHöhenweg 1-17, 3052 ZollikofenWeitere Informationen zu den Wohnungen sowie Termine für die Besichtigung der Musterwohnungen finden Sie unter: www.schaeferhoehe.ch. Die Wohnungen sind ab sofort oder nach Vereinbarung bezugsbereit.Genug von der alten Wohnung? Lust auf mehr Design und Lifestyle? Dann nichts wie rauf auf die Schäferhöhe mit ihren brandneuen, modernen 4.5-Zimmer-Wohnungen. Mitten in einem neu erstellten Park über Zollikofen.5CHF 790.–18m2Aegelseeweg 1A, 3052 ZollikofenDas Einfamilienhaus steht direkt am Waldrand. Bus/Zug in 5 Min. Fussweg erreichbar. Nach Bern ca. 15 Min. Direktzug ins Emmental und ins Seeland. Waschmaschine, Tumbler, Geschirrspüler, Secomat (Lufttrockner) in Waschküche, Cheminée innen und aussen, grosser Gartensitzplatz, direkter Zugang zu eigener Terrasse im 1. Stock, Parkplatz, 2 Kellerräume. Du wohnst mit 3 männlichen Mitbewohner zusammen.12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton BernRegion Bern MittellandPLZ von ZollikofenWohnung mieten 3052 (Zollikofen)Weitere Immobiliensuchen in ZollikofenWohnung & Haus mieten Zollikofen|Haus mieten Zollikofen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Zollikofen|Parkplatz, Garage mieten Zollikofen|Büro mieten Zollikofen|Gewerbe mieten Zollikofen|Wohnung kaufen Zollikofen|Haus kaufen Zollikofen|Wohnung & Haus kaufen Zollikofen|Bauland kaufen Zollikofen|Mehrfamilienhaus kaufen Zollikofen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Zollikofen|Parkplatz, Garage kaufen Zollikofen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Zollikofen homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG