URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/ort-strengelbach/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Strengelbach | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Strengelbach. Bei homegate.ch findest Du 0 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 0 Treffer- Wohnung kaufen in Strengelbach
Liste
Karte Ups!Sieht aus, als gäbe es derzeit keine Objekte, die deinen Suchkriterien entsprechen. Wir empfehlen, deine Suchkriterien weniger stark einzuschränken und ein Suchabo zu speichern, damit du bei neuen Inseraten automatisch benachrichtigt wirst.
Suche speichern
Weitere interessante Inserate basierend auf deinen Suchkriterien 6Preis auf Anfrage86m24.5Zi5004 AarauHier kaufen Sie ein echtes Prachtstück. Die 4.5 Zi-Wohnung punktet mit viel Charme, Platz und einem schönen hellen Plattenboden. Durch das grosszügige Wohnzimmer und die grossen Zimmer verspricht Ihnen diese Wohnung einen bequemen und wohlhabenden Lebensstil. Ausserdem ist die Wohnung mit 2 Nasszellen und 2 Balkone top ausgestattet. Das ist noch lange nicht alles. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst!Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- zwei Balkone - Weitsicht - grosszügige Küche mit viel Stauraum und Ablagefläche- ein Garagenparkplatz kann dazugekauft werden für 35`000.-- nahe an ÖV- Hauptbahnhof Aarau in 15 Gehminuten erreichbar- nahe an Autobahn- Kantonsspital 3 km entfernt- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: sehr gute Lage nahe an Autobahn, ÖV, Schulen und GeschäfteZustand: guter ZustandBäder / Nasszellen: 2 (1x WC/Dusche/Bad/Lavabo, 1x WC/Lavabo)Öffentliche Verkehrsmittel: Bahnhof Aarau, 1.8 km / Bushaltestelle, 100 m Schulen: Berufsschule, 550 m / Primarschule, 800 m / Oberstufen, 2.5 km Geschäfte: Coop Pronto Tankstelle, 100 m / Einkaufszentrum Telli, 500 m / Lidl, 700 m / Migros Bhf Aarau, 1.8 km / Schwimmbad, 300 M / Aare, 400 M8CHF 754’000.–118m24.5ZiWiesengrundweg 11, 5524 NesselnbachModerne Dachwohnungen in MINERGIE zertifizierten Häusern im Grünen.Sehr ruhige Lage in einem Einfamilienhaus-Quartier. Drei 3-Familienhäuser mit jeweils nur einer Wohnung pro Geschoss, was viel Privatsphäre garantiert.Die Dachgeschosswohnung bietet einen grossen Balkon mit einem gedecktem Teil, offene und moderne Küche sowie zwei Nasszellen; Bad/Dusche/WC + Dusche/WC. Neben den drei Schlafzimmern ist im Raumprogramm ausserdem ein Reduit mit Tageslicht enthalten. Zur Verfügung steht ausserdem ein eigener Waschturm im eigenen Keller (UG).Nesselnbach gehört zur Gemeinde Niederwil und liegt im aargauischen Reusstal, im Bezirk Bremgarten am Schnittpunkt zweier bedeutender Pendlerwegen Wohlen-Baden, sowie Bremgarten-Brugg. Geniessen Sie von Ihrem grossen Balkon die schöne Fernsicht durchs Reusstal in die Alpenkette. Der malerische Reussuferweg als wunderschönes Naherholungsgebiet liegt nur ein Steinwurf von der Liegenschaft. Nur 12 km von Baden und weniger als 30 km von Zürich machen den Wohnort zusätzlich attraktiv, abgerundet von direkten öV-Busverbindungen nach Baden, Bremgarten und Wohlen sowie zum nahen S-Bahnhof Mellingen-Heitersberg (Park & Ride). Die Autobahn A1 Richtung Bern/Basel/Zürich erreichen Sie in 10 min, die A3 Richtung Luzern/Chur/Zürich in 15 min. Niederwil bietet folgende Schulstufen an: Kindergarten, Primarschule, Realschule und Sekundarschule. Die Bezirksschule kann in Mellingen, Wohlen oder Bremgarten besucht werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Vereinbaren Sie mit uns ein unverbindlichen, persönlichen Termin - wir stehen Ihnen gerne zur Verfügung!8CHF 679’000.–106m24.5Zi5442 FislisbachDiese gepflegte Wohnung wurde mit viel Sinn für Details durchdacht konzipiert.Mit hochwertigen Materialien gebaut, in einem ruhigen und grünen Quartier.Nur in Gehdistanz zu vielen Einkaufsmöglichkeiten sowie zur Schule, Kindergarten und Sportplatz.Die zwei Balkone sind über die 3 Zimmer erreichbar und laden zum verweilen ein.Der grössere der zwei Balkone verfügt zudem über einen klugen Wetterschutz, so dass Sie auch bei Wind und Regen sich draussen aufhalten können.Die offene Küche wurde erst kürzlich neu und modern umgebaut.Auch die zwei neuen Nasszellen sind attraktiv und funktional eingerichtet.Alle Räume ausser der Küche verfügen über einen hochwertigen Parkettboden.Hier fühlen Sie sich schnell zu Hause.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Sehr gute Raumaufteilung • Moderne und offene Küche • 3 Schlafzimmer • Badezimmer und sep. Toilette NEU • 2 Balkone, 18m2 • Zusatzraum mit Waschmaschine und Tumbler • Geringe Nebenkosten • Erneuerungsfonds mit viel Reserven • Grosser Hobbyraum zur Mitbenützung • Geräumiger Veloraum • Tiefgaragenplatz zzgl. Fr. 28'000.- • Optimale Lage ob ÖV, zu Fuss oder mit dem Auto • und, und, und... Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.11CHF 1’360’000.–148m25ZiHammerstätte, 5073 Gipf-OberfrickHier ist die Bezeichnung "grüne Umgebung" Trumpf - Bachrauschen inklusiv! An attraktiver, idyllischer Lage und in unmittelbarer Nähe zum Bruggbach werden diese modernen Terrassenwohnungen realisiert.Besuchen Sie doch zuerst das Grundstück:Klicken Sie hier (oder ansonsten auf remax.ch) auf unsere Objekttour Virtuelle Besichtigung Grundstück.Die 5 Häuser stellen eine Mischform zwischen freistehenden Wohnhäusern und Terrassenwohnungn dar. Sie sind geschickt in das Grundstück und in die Topografie eingebettet. Jede Einheit bietet unterschiedliche Aussenbereiche (Terrassen und Sitzplätze), welche Bezug zur umliegenden Natur nehmen.Folgende Häuser stehen im Angebot (2 Häuser sind verkauft):Haus 1- 4.5/5.5 Zimmer-Wohnhaus/Terrassenwohnung auf 2 Geschossen- Nettowohnfläche ca. 153 m²- 3 Nassräume (Bad/Dusche/WC, Dusche/WC, Gäste-WC)- Wohnen/Essen/Küche ca. 52 m²- 4 Aussenräume (Loggia, 2 Sitzplätze, Terrasse ca. 100 m²)- Dachterrasse Attikageschoss ca. 101 m²- Doppelgarage mit Veloabstellraum ca. 51 m²Haus 2 und 3- 4.5/5.5 Zimmer-Wohnhäuser/Terrassenwohnungen auf 2 Geschossen- Nettowohnfläche ca. 160 m²- 3 Nassräume (Bad/Dusche/WC, Dusche/WC, Gäste-WC)- Wohnen/Essen/Küche ca. 57 m²- 3 Aussenräume (Dachterrasse ca. 117 m², Sitzplatz, Dachterrasse Attikageschoss ca. 89 m²)- Doppelgarage mit Veloabstellraum ca. 51 m²Haus 4 und 5- 4.5/5.5 Zimmer-Wohnhäuser (reine Einfamilienhäuser)- Nettowohnfläche ca. 148 m²- 3 Nassräume (Bad/Dusche/WC, Dusche/WC, Gäste-WC)- Wohnen/Essen/Küche ca. 57 m²- 2 Aussenräume (Loggia, Sitzplatz)- Doppelgarage mit Veloabstellraum ca. 37 m²Lage innerhalb Gipf-OberfrickDas an einem Westhang gelegene Grundstück wurde erst vor kurzem erschlossen. Der "Hammerstätte"-Weg bildet dabei eine Einbahnstrasse für das neue Quartier. Die privilegierte, ruhige Lage garantiert herrliche Sonnenuntergänge und bietet teilweise Fernsichten bis in die Jurahöhen.Dank geschickter Anordnung der Häuser geniessen alle eine absolut unverbaubare Aussicht - das Bachrauschen des idyllischen Bruggbaches gibt's kostenlos dazu.Die Landwirtschaftszone befindet sich 200 m entfernt und lädt zu sportlichen Aktivitäten in der Natur ein. Eine Bushaltestelle befindet sich im Dorfzentrum (ca. 5 Gehminuten) und garantiert regelmässige Verbindungen nach Frick mit vielen Einkaufsmöglichkeiten und dem Bahnhof SBB mit optimalen Schnellzugsverbindungen. Dank der nahe gelegenen Autobahnanschlüsse sind Zürich und Basel mit dem Auto schnell erreicht.BesonderesEs sind unterschiedliche, auf Ihre persönlichen Bedürfnisse angepasste Grundrissvarianten möglich:- 4.5 Zimmer mit grösseren Zimmerflächen- Geräumiges Wellnessbad ca. 20 m² mit Blick ins Grüne- Attikageschoss als Elternbereich mit Bad und Ankleide- "En suite"-Badezimmer (teilweise Standard)- Ankleideraum usw.Für wen eignen sich die Objekte?Menschen, welche dem schönen Wohnen grossen Wert beimessen, werden hier garantiert glücklich werden. Sowohl Familien mit Kindern als auch berufstätige Ehepaare finden hier tolle Voraussetzungen - nicht nur was die Lage, sondern auch was das umfassende Raumprogramm und die Architektur betrifft.AusbauDer individuelle Innenausbau beinhaltet ein grosszügiges Budget, das die Umsetzung Ihrer persönlichen Wünsche und Ideen ermöglicht:- Platten 60 x 60 cm oder Eichenparkett- Küchenbudgets bis CHF 32'000- Komfortlüftung- Grosse Panoramafenster- Elektrische Lamellenstoren- Umweltfreundliche WärmepumpenheizungHinweiseBaustart ist für Frühling 2021 vorgesehen. Die Baubewilligung liegt bereits vor.Interessiert? Gerne senden wir Ihnen unsere ausführliche Dokumentation und stehen bei Fragen zur Verfügung.Möchten Sie den Wert Ihrer Immobilie wissen? Unser kostenloses und unverbindliches Immobilienbewertungstool hilft Ihnen gerne weiter unter https://www.remax.ch/de/immobilien/bewerten remaxswitzerlandremaxfrickalhauskaufenaargauwohnungkaufenaargauimmobiliekaufenfrickimmobiliekaufengipf-oberfrickWeitere rund 3000 Immobilien finden Sie auf www.remax.ch.4CHF 1’790’000.–168m25.5ZiIm Lee, 5621 ZufikonAn herrlicher Aussichtslage, hoch über Zufikon, entsteht unsere Überbauung «SOPRA» mit 24 Eigentumswohnungen. Verschaffen Sie sich einen Überblick über unser Neubauprojekt und besuchen Sie die Projektwebsite: www.sopra-zufikon.ch. Die Überbauung «SOPRA» bietet Ihnen einen hochwertigen Ausbaustandard und überzeugt in vielen Punkten: - Minergie®-Standard - Ökologische Energieerzeugung mit Erdsonden-Wärmepumpe und Photovoltaik-Anlage - Autonome Komfortlüftung pro Wohneinheit - Moderne und helle Räume dank grosser Fensterflächen - Wohnflächen mehrheitlich auf einer Ebene - Jeweils zwei Nasszellen - Reduit mit Waschturm der Marke Miele - Grosszügige Balkon- oder Terrassenflächen - Grünanlage mit Spielplatz und Begegnungszone Die Gemeinde Zufikon bietet eine gute Infrastruktur sowie direkte Nähe zu einem weitläufigen Naherholungsgebiet. Sehr gute Anbindung Richtung Zürich, Bremgarten und Baden. Haltestelle ÖV direkt am Fusse der Überbauung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. W. Kuhn Immobilien AG Cindy Ebner 056 496 19 19 www.wkuhn-ag.ch Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton AargauBezirk ZofingenPLZ von StrengelbachWohnung kaufen 4802 (Strengelbach)Weitere Immobiliensuchen in StrengelbachWohnung & Haus mieten Strengelbach|Wohnung mieten Strengelbach|Haus mieten Strengelbach|Möbliertes Wohnobjekt mieten Strengelbach|Parkplatz, Garage mieten Strengelbach|Büro mieten Strengelbach|Gewerbe mieten Strengelbach|Haus kaufen Strengelbach|Wohnung & Haus kaufen Strengelbach|Bauland kaufen Strengelbach|Mehrfamilienhaus kaufen Strengelbach|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Strengelbach|Parkplatz, Garage kaufen Strengelbach|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Strengelbach homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG