URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-menziken/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Menziken | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Menziken. Bei homegate.ch findest Du 18 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 18 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Menziken
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 13CHF 1’200’000.–200m25.5ZiTopWyssweidring 2, 5737 MenzikenFuturistisch, geometrisch, heimelig: Hier leben Sie alles ausser gewöhnlich - jedenfalls, was die Architektur angeht. Im gehobenen, ruhigen Quartier am Ortsrand steht ein Zuhause, das schon auf den ersten Blick ein aufregendes Wohnerlebnis verspricht. Ecken und Kanten wechseln sich mit runden Formen ab und sorgen für ein wunderbares Wechselspiel der Farben und Lichtverhältnisse. Das zeigt sich auch im Innern des Hauses. Hohe Räume mit viel Glas sorgen für eine offene, leichte Atmosphäre und viel Licht. Das Esszimmer mit der offenen Küche ist vom Wohnzimmer optimal abgetrennt. Der grosse beheizte Wintergarten mit Cheminée versprüht ein heimeliges Flair und ist das Verbindungsstück zum Wohnzimmer. Hier lässt sich das Esszimmer einrichten oder auch eine gemütliche Leseecke. Sie entscheiden, viel ist möglich! Im EG auch untergebracht sind Gäste-WC und der grosszügige Eingangsbereich mit seinem Windfang. Im OG befinden sich die drei Schlafzimmer, eines davon mit En-suite-Bad und Ankleide. Eine Nasszelle bietet genügend Platz und Komfort. Auch befindet sich ein offenes, kleineres Zimmer, das Sie zum Beispiel zu Ihrem Homeoffice machen. Zudem bietet ein kompakter Estrich auf dieser Etage Stauraum. Viel Platz ist auch im UG vorhanden. Und nicht nur das: In diesem Stock erwartet Sie Ihre ganz persönliche Wellnessoase mit Ruheraum, Sauna und Dusche. Den Alltag streifen Sie spätestens hier ab und geniessen den Ort, an dem es am schönsten ist: Ihr Zuhause. Ebenfalls befinden sich Waschküche/Keller, ein Zivilschutzraum, der Technikraum sowie der Zugang zu den Doppelgaragen. Das Grundstück ist überhaupt grosszügig, so haben vor dem Haus etwa sechs Autos Platz. Das erwartet Sie ausserdem: - Ruhige Lage in schönem Quartier - Helles Wohnzimmer - Grosses Esszimmer mit offene Küche - Masterbedroom mit En-suite-Bad und Ankleide - 2 Schlafzimmer mit Laminat - Offenes kleines Zimmer ideal für Arbeitsplatz - Wintergarten beheizt mit Cheminée - Grosszügiges Grundstück - Ruheraum mit Sauna, Dusche und Liegeplatz - Gäste-WC - Einbauschränke - Reduit - Einbauspots - Entkalkungsanlage - Luftschutzkeller - Grosse Waschküche / Keller - Technikraum - Doppelgarage inklusive (direkter Zugang ins Haus) - 4 Aussenparkplätze inklusive Nutzen Sie die Gelegenheit und vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin, um sich selbst davon zu überzeugen! Gerne erwarten wir Ihren Anruf. Besuchen Sie uns auf www.nobilimmo.ch Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 460’000.–98m23.5ZiHauptstrasse 44, 5737 MenzikenBAUSTART IST ERFOLGT!Ihre EigentumswohnungenMit dem Mehrfamilienhaus ZIVITAL-Menziken entstehen an der Hauptstrasse 44 in 5737 Menziken neue Eigentumswohnungen.In dem Mehrfamilienhaus sind insgesamt 25 3½ bis 5½ Eigentumswohnungen mit Wohnflächen von 98 bis 158 m2 untergebracht.Das Haus hat 5 Stockwerke mit je 5 Wohnungen pro Etage. Die modernen Wohnungsgrundrisse wiederholen sich auf jeder Etage.Die Wohnungen haben offene Wohn-, Ess- und Kochbereiche mit Zugang zu einer Loggia; hier kann man sich mit einer grossartigen Aussicht auf den Stierenberg verweilen. Ob Familie, Paare oder Senioren, die unterschiedlichen Grundrisse ermöglichen verschiedene Lebensmodelle. Deshalb wurde dem aktuellen resp. zukünftigen Trend des "Homeoffice" bei den 5½-Zi Wohnungen standardmässig und bei den 4½-Zi Wohnungen auf Wunsch optional mit separatem Zugang zum Zimmer oder Büro Rechnung getragen.Der grosszügig gestaltete Gartenbereich lädt zum Aufenthalt im Freien ein. Sitzplätze, ein Pavillon für Quartierfeste oder der nicht nur für kleine Kinder geeignete Spielplatz, fördert den Austausch zwischen Nachbarn.---3½-Zimmer WohnungenDie Wohnungen im 1. OG und 2. OG bieten mit einer Wohnfläche von 98.3 m2 enorm viel Platz. Zu den Wohnungen gehören zusätzlich noch 1 Loggia mit 13.7m2.---AutoeinstellhalleIn der grossen Autoeinstellhalle finden 42 Autos hier ihren Platz. Ihre Einkäufe können Sie somit bequem durch den direkten Hauszugang und den Lift in Ihre Wohnung bringen.Preis pro Autoeinstellplatz: normal: CHF 30'000.- / nicht im Verkaufspreis enthalten!Preis pro Autoeinstellplatz: breit/behindert: CHF 35'000.- / nicht im Verkaufspreis enthalten!Preis pro Töff PP: CHF 10'000.- / nicht im Verkaufspreis enthalten!---Weitere Informationen zum Projekt:- Auf unserer Projektwebseite https://zivital-menziken.ch/ finden Sie weitere nützliche Informationen zu diesem tollen Projekt in Menziken. - Der Baubeginn ist auf Frühling 2021 und der Bezugstermin auf ca. Sommer/Herbst 2022 geplant (Angaben ohne Gewähr)!Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne beraten wir Sie unverbindlich bei einem persönlichen Gespräch, oder verlangen Sie die detaillierten Unterlagen.13CHF 485’000.–105m24.5ZiSagiweg 10, 5737 MenzikenMenziken, Eigentumswohnung Diese schöne, ruhige 4.5 Zimmerwohnung ist per sofort oder nach Vereinbarung zu verkaufen. Baujahr 1995. Die Wohnung hat 105m² Wohnfläche und verfügt über einen Balkon. Separat dazu gehört ein Reduit und ein Kellerabteil. Die offene Küche zum Wohnzimmer ist mit einem Glaskeramikherd, Backofen, Kühlschrank und Geschirrspüler ausgestattet. Wohnzimmer, Küche und Schlafzimmer sind mit Laminat ausgestattet, Badezimmer und Gäste-WC mit Keramikplatten. Die Wärmeverteilung erfolgt durch Radiatoren in der ganzen Wohnung. Mit dem Lift gelangen Sie direkt vor die Wohnungstüre. Besucherparkplätze stehen in der Tiefgarage zur Verfügung. Die tolle Lage spricht für diese Wohnung: Der öffentliche Verkehr ist in unmittelbarer Nähe. Einkaufsmöglichkeiten sind direkt im Haus im EG. Diese Wohnung ist ideal für eine Familie oder als Alterswohnung. Für einen Besichtigungstermin oder Fragen, wenden Sie sich gerne einfach an uns.8CHF 580’000.–121m24.5ZiHauptstrasse 44, 5737 MenzikenBAUSTART IST ERFOLGT!Ihre EigentumswohnungenMit dem Mehrfamilienhaus ZIVITAL-Menziken entstehen an der Hauptstrasse 44 in 5737 Menziken neue Eigentumswohnungen.In dem Mehrfamilienhaus sind insgesamt 25 3½ bis 5½ Eigentumswohnungen mit Wohnflächen von 98 bis 158 m2 untergebracht.Das Haus hat 5 Stockwerke mit je 5 Wohnungen pro Etage. Die modernen Wohnungsgrundrisse wiederholen sich auf jeder Etage.Die Wohnungen haben offene Wohn-, Ess- und Kochbereiche mit Zugang zu einer Loggia; hier kann man sich mit einer grossartigen Aussicht auf den Stierenberg verweilen. Ob Familie, Paare oder Senioren, die unterschiedlichen Grundrisse ermöglichen verschiedene Lebensmodelle. Deshalb wurde dem aktuellen resp. zukünftigen Trend des "Homeoffice" bei den 5½-Zi Wohnungen standardmässig und bei den 4½-Zi Wohnungen auf Wunsch optional mit separatem Zugang zum Zimmer oder Büro Rechnung getragen.Der grosszügig gestaltete Gartenbereich lädt zum Aufenthalt im Freien ein. Sitzplätze, ein Pavillon für Quartierfeste oder der nicht nur für kleine Kinder geeignete Spielplatz, fördert den Austausch zwischen Nachbarn.---4½-Zimmer WohnungenDie Wohnungen im 1. bis 3. OG bietet mit einer Wohnfläche von 121 m2 enorm viel Platz. Zu der Wohnung gehört zusätzlich noch 1 Loggia mit rund 15m2.---AutoeinstellhalleIn der grossen Autoeinstellhalle finden 42 Autos hier ihren Platz. Ihre Einkäufe können Sie somit bequem durch den direkten Hauszugang und den Lift in Ihre Wohnung bringen.Preis pro Autoeinstellplatz: normal: CHF 30'000.- / nicht im Verkaufspreis enthalten!Preis pro Autoeinstellplatz: breit/behindert: CHF 35'000.- / nicht im Verkaufspreis enthalten!Preis pro Töff PP: CHF 10'000.- / nicht im Verkaufspreis enthalten!---Weitere Informationen zum Projekt:- Auf unserer Projektwebseite https://zivital-menziken.ch/ finden Sie weitere nützliche Informationen zu diesem tollen Projekt in Menziken. - Der Baubeginn ist auf Frühling 2021 und der Bezugstermin auf ca. Sommer/Herbst 2022 geplant (Angaben ohne Gewähr)!Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne beraten wir Sie unverbindlich bei einem persönlichen Gespräch, oder verlangen Sie die detaillierten Unterlagen.9CHF 595’000.–97m23.5ZiKasernenstrasse 6b, 5737 MenzikenMenziken liegt im oberen Wynental im Bezirk Kulm und grenzt an den Kanton Luzern. Die Gemeinde ist von Wald umgeben, welcher an den schönen Hügelzügen des Stierenbergs im Westen oder des Sonnenbergs im Osten zum Wandern oder beschaulichen Verweilen einlädt. Egal, ob Sie einen ruhigen Platz für Ihre Familie suchen, gerade eine Familie gründen wollen, alleine durch die Welt ziehen oder Ihren Lebensabend geniessen hier kommen alle auf ihre Kosten! Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • ruhige und idyllische Lage • grosszügig und lichtdurchflutet • moderne Küche mit viel Stauraum • zwei Badezimmer mit Dusche und Badewanne • Reduit • Erstbezug Neubau • grosser Balkon • ein Einstellhallenparkplatz ist im Kaufpreis inbegriffen Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog8CHF 640’000.–95m23.5Zi5737 MenzikenAuf der obersten Etage lebt sich's äusserst komfortabel mit dieser herrlichen Weitsicht. Sorgfältig ausgewählte Materialien, abgestimmt mit einem passenden Farb- und Lichtkonzept, unterstreichen den Ausbaustandard dieser einzigartigen Perle. Die grosszügige Raumaufteilung wird Sie bestimmt von Anfang an begeistern. Lichtverwöhnt strahlen die Zimmer, welche individuell und nach Ihrem Geschmack eingerichtet werden können.Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:+ Lichtdurchfluteter, grosser Wohnbereich+ Topmoderne, offene Küche mit Reduit+ Tageslicht-Nasszelle mit BAD/DU/WC + Waschturm in der Wohnung+ ca. 68m2 grosse Terrasse Mit dem Lift gelangen Sie bequem ins Untergeschoss, wo sich ein geräumiger Keller, der Veloraum und die allgemeine Waschküche befinden. Der Tiefgaragenplatz für CHF 30'000.- rundet dieses wunderbare Angebot ab. Möchten Sie mehr erfahren? Dann zögern Sie nicht und sichern Sie sich Ihren persönlichen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.8CHF 685’000.–158m25.5ZiHauptstrasse 44, 5737 MenzikenBAUSTART IST ERFOLGT!Ihre EigentumswohnungenMit dem Mehrfamilienhaus ZIVITAL-Menziken entstehen an der Hauptstrasse 44 in 5737 Menziken neue Eigentumswohnungen.In dem Mehrfamilienhaus sind insgesamt 25 3½ bis 5½ Eigentumswohnungen mit Wohnflächen von 98 bis 158 m2 untergebracht.Das Haus hat 5 Stockwerke mit je 5 Wohnungen pro Etage. Die modernen Wohnungsgrundrisse wiederholen sich auf jeder Etage.Die Wohnungen haben offene Wohn-, Ess- und Kochbereiche mit Zugang zu einer Loggia; hier kann man sich mit einer grossartigen Aussicht auf den Stierenberg verweilen. Ob Familie, Paare oder Senioren, die unterschiedlichen Grundrisse ermöglichen verschiedene Lebensmodelle. Deshalb wurde dem aktuellen resp. zukünftigen Trend des "Homeoffice" bei den 5½-Zi Wohnungen standardmässig und bei den 4½-Zi Wohnungen auf Wunsch optional mit separatem Zugang zum Zimmer oder Büro Rechnung getragen.Der grosszügig gestaltete Gartenbereich lädt zum Aufenthalt im Freien ein. Sitzplätze, ein Pavillon für Quartierfeste oder der nicht nur für kleine Kinder geeignete Spielplatz, fördert den Austausch zwischen Nachbarn.---5½-Zimmer WohnungenDie Wohnungen im 1. OG bis 4. OG bieten mit einer Wohnfläche von 158 m2 enorm viel Platz. Zu den Wohnungen gehören zusätzlich noch 1 Loggia mit 15.4m2.Als Option können Sie die Nasszelle Bad/WC mit einer zusätzlichen Dusche sowie einem Doppelwaschtisch mit dem dazugehörigen Unterbau und Spiegelschrank versehen. Zusätzlich werden zum Wohn- und Essbereich zwei Einbauschränke integriert.---AutoeinstellhalleIn der grossen Autoeinstellhalle finden 42 Autos hier ihren Platz. Ihre Einkäufe können Sie somit bequem durch den direkten Hauszugang und den Lift in Ihre Wohnung bringen.Preis pro Autoeinstellplatz: normal: CHF 30'000.- / nicht im Verkaufspreis enthalten!Preis pro Autoeinstellplatz: behindert: CHF 35'000.- / nicht im Verkaufspreis enthalten!Preis pro Töff PP: CHF 10'000.- / nicht im Verkaufspreis enthalten!---Weitere Informationen zum Projekt:- Auf unserer Projektwebseite https://zivital-menziken.ch/ finden Sie weitere nützliche Informationen zu diesem tollen Projekt in Menziken. - Der Baubeginn ist auf Frühling 2021 und der Bezugstermin auf ca. Sommer/Herbst 2022 geplant (Angaben ohne Gewähr)!Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne beraten wir Sie unverbindlich bei einem persönlichen Gespräch, oder verlangen Sie die detaillierten Unterlagen.7CHF 735’000.–150m25.5Zi5737 MenzikenHerzlich willkommen im Grünen. Diese Wohnperle besticht bereits durch die wunderschöne Lage, welche zum Verweilen einlädt.Dieses charmante und sehr gepflegte Bijou hat einiges zu bieten. Der einladende Wohn- und Essbereich mit direktem Zugang zum charmanten Balkon wird dank der Fensterfront mit viel Licht erfüllt. Die praktische Küche bietet ausreichend Stauraum und genügend Platz für eine Essecke. Verwöhnen Sie Ihre Gäste mit kulinarischen Köstlichkeiten. Vier helle Schlafzimmer warten darauf, von Ihnen eingerichtet zu werden. Natürlich dürfen auch Badezimmer mit Wanne und eine Gästetoilette mit Dusche nicht fehlen. Ein weiteres Highlight ist der schöne und sehr gepflegte Garten, hier geniessen Sie die Freizeit und können sich vom Alltag erholen. Ob unter der schönen Pergola oder auf dem sonnigen Sitzplatz, Sie entscheiden. An kälteren Tage geniessen Sie im Wintergarten mit Cheminèe, die Nähe zur Natur. Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:- Wunderschöne und kinderfreundliche Lage- An einer Sackgasse- Charmante und helle Räumlichkeiten- Wintergarten mit Cheminèe- Carport und Garage- Mehrere Aussenparkplätze- Und noch viele weitere VorzügeFür Ihre nicht alltäglichen Dinge finden Sie im Keller ausreichend Platz dafür. Für Ihre Fahrzeuge stehen Ihnen eine Garage, einen Carport und mehrere Aussenparkplätze zur Verfügung.Gerne zeigen wir Ihnen dieses Schmuckstück vor Ort und freuen uns auf eine unverbindliche Besichtigung mit Ihnen.9CHF 795’000.–128m24.5ZiKasernstrasse 6, 5737 MenzikenMenziken liegt im oberen Wynental im Bezirk Kulm und grenzt an den Kanton Luzern. Die Gemeinde ist von Wald umgeben, welcher an den schönen Hügelzügen des Stierenbergs im Westen oder des Sonnenbergs im Osten zum Wandern oder beschaulichen Verweilen einlädt. Egal, ob Sie einen ruhigen Platz für Ihre Familie suchen, gerade eine Familie gründen wollen, alleine durch die Welt ziehen oder Ihren Lebensabend geniessen hier kommen alle auf ihre Kosten! Diese wunderschöne 4.5-Zimmer-Eigentumswohnung lässt keine Wünsche offen. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • ruhige und idyllische Lage • grosszügig und lichtdurchflutet • moderne Küche mit viel Stauraum • zwei Badezimmer mit Dusche und Badewanne • Reduit • Erstbezug Neubau • grosser Balkon • ein Einstellhallenparkplatz ist im Kaufpreis inbegriffen Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog10CHF 840’000.–167m25.5ZiRasenstrasse 17, 5737 MenzikenSie wünschen sich ein freistehendes Haus auf einem grosszügigen Grundstück an ruhiger Lage? Dann könnte dieses Bijou vielleicht schon bald Ihr neues Zuhause sein.Die stetig unterhaltene Liegenschaft (1992 bis 2019) präsentiert sich in einem guten und sehr gepflegten Zustand. Die knapp 170 m² Wohnfläche bietet Ihnen alles, was Ihr Herz begehrt. Sie werden von einem grossen Entrée begrüsst, direkt anschliessend befindet sich ein Gästebad mit Badewanne. Das Erdgeschoss lädt zum gemütlichen Verweilen ein. Die separate Küche mit viel Stauraum macht auch Hobbyköche glücklich! Der helle Wohn-/ Essbereich mit Wintergarten sowie der Ausgang zum grossen Garten werden Sie überzeugen. Auf der selben Etage finden Sie noch ein Zimmer. Etwas speziell aber sympathisch: Das helle Badezimmer auf der Zwischenetage. Im Obergeschoss sind die Galerie sowie 3 weitere separate Zimmer untergebracht. Im Untergeschoss runden der praktische Hobbyraum mit separatem Keller/Heizungsraum das tolle Angebot ab. Für Ihren Fuhrpark steht Ihnen eine Garagenbox mit Veloraum und ca. 3 Abstellplätzen zur Verfügung. Lassen Sie Ihre Kinder im wunderschönen, grossen Garten spielen und Spass haben und geniessen Sie auf dem Holz-Terrassendeck Ihre Zeit mit Freunden beim Barbecue.Träumen Sie noch oder haben Sie unsere Verkaufsdokumentation schon bestellt? Sie werden begeistert sein!4CHF 1’139’000.–180m25.5ZiBodenfeldstrasse 1, 5737 Menzikenhome sweet homeDurchdachte Grundrisspläne und eine unverbaute Aussichtslage überzeugen bei der Überbauung Menziken. Insgesamt entstehen im Gebäude 13 moderne Eigentumswohnungen.Die 5 1/2 Zimmer Attikawohnung überzeugt durch: • hell und gut besonnt • moderne und offene Küche • heller Wohnraum aufgrund der grossen Fensterfront • Bad/WC und Dusche/WC mit Tageslicht • separates WC mit Abstellraum inkl. WM/TU • alle Räume schwellenlos, Lift rollstuhlgängig • grosszügige Terrasse mit beinahe 100m2 Fläche • praktischer Abstellraum auf der Terrasse • Wintergarten mit 17m2 und separatem Abstellraum • Keller, gemeinsamer Veloraum • Trockenraum • Zwei Parkplätze in der Einstellhalle können à je CHF 30'000.-- dazugekauft werden6CHF 1’650’000.–378m214Zi5737 MenzikenDieses schmucke Zweifamilienhaus liegt an erhöhter Lage in Menziken und bietet Aussicht über die gesamte Landschaft. Das Objekt ist sehr gepflegt und verfügt über eine Photovoltaik-Anlage mit zwei separaten Zählern sowie einen äusserst grosszügigen Umschwung mit Grünflächen, Garten sowie Garage und Aussenparkplätzen. Sämtliche Böden in Wohn- und Schlafräumen sind aus hochwertigen Eichenparkett und werden über eine Wärmepumpe beheizt. Der Keller und Estrich wurden komplett ausgebaut und können nach Belieben genutzt werden. Das Gesamte Objekt kann für 1.65 Mio. als Generationenhaus mit 14 Zimmer erworben werdenDieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- Photovoltaik-Anlage- Hobbyraum im UG beheizt- grosszügiger Umschwung- inkl. Garage und Aussenparkplätze- reichlich Platz für Aussenparkplätze- hochwertiger Eichenparkett- gepflegter Garten- saftige Grünflächen- erhöhte Lage - Ausblick über den Stierenberg auf grüne Landschaften- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Erhöhte, sonnige WohnquartierlageZustand: Neuwertiger Zustand, sehr gepflegt.Bäder / Nasszellen: 4 (Dusche /Lavabo / WC, Badewanne, XL Lavabo, WC)Heizsystem: Bodenheizung / WärmepumpeÖffentliche Verkehrsmittel: Burg Hinterdorf, 700m / Bahnhof Menziken, 1.3km /Schulen: Kindergarten, 500m / Schulhaus Menzo 1.3kmGeschäfte: Migros, 850m / Bäckerei Hofmann, 900m / Coop Pronto 1.0km13CHF 1’980’000.–266m26.5Zi5737 MenzikenDieses architektonische Meisterwerk vereint das Zusammenspiel von Komfort und Luxus in jeder Hinsicht. Dank der idealen Lage überblickt man die harmonische Landschaft mit Weitsicht über Menziken.Das Kunstwerk besteht aus zwei Etagen und bietet Ihnen nebst dem imposanten Entreé, ein lichtdurchfluteter Wohnbereich mit modernster Küche und Reduit, 5 gemütliche Schlafräume sowie drei Nasszellen. Der grosszügig gestaltete Living Room bietet ein einmaliges Raumerlebnis und schenkt Ihnen den direkten Zugang in den herrlichen Aussenbereich. Die noble Küche präsentiert sich hell, mit besten Küchengeräten und weiteren Gadgets. Die mondäne Treppe geleitet Sie vom Empfangsbereich aus, zu den Privaträumen im Obergeschoss. Hier geniessen Sie nicht nur den Abend im eigenen Wellnessbereich, sondern auch die perfekte Besonnung auf der Terrasse. Folgende "Mehr Leistung" dieses ImmoSky Angebotes wird Sie begeistern:+ Grosszügiges Grundstück bestehend aus zwei Parzellen (Baulandreserve)+ Edle Materialien im mediterranen Stil+ Lichtdurchflutete Räumlichkeiten+ Modernste Küche mit hochwertigen Elektrogeräten+ Zentralstaubsauger+ Sonnenverwöhnte Rundumterrasse+ und vieles mehr.. Ein weiteres Highlight ist die private Einfahrt mit elektrischem Tor, welches über die Handsender zu bedienen ist. Auf dem Grundstück angelangt finden Sie unzählige Parkmöglichkeiten für Ihren Fuhrpark vor. Gerne zeigen wir Ihnen dieses Prachtstück bei einer persönlichen Besichtigung. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.6CHF 1’990’000.–246m24.5ZiWittmeristrasse 5a, 5737 MenzikenEin einzigartiges Zuhause für Menschen mit hohen Ansprüchen an Stil und Ästhetik.Der Bungalow-Bau im Stil der 1920er Jahre wurde 2016 mit einem hohen Sinn für Ästhetik erstellt und ist top gepflegt. Das 4.5-Zimmer-Einfamilienhaus macht den Alltag zum Genusserlebnis. Im grosszügigen Wohn- und Essbereich mit anschliessender Wohnküche geniessen Sie das Zusammensein in wunderschöner, gehobener Wohnatmosphäre. Die Master-Suite lockt mit Ankleide, zwei Schlafzimmern und einem Badezimmer mit Sauna und hohem Wellnessfaktor. Ein drittes Zimmer eignet sich für Gäste oder als Homeoffice. Zwei Gartensitzplätze, eine Wiesenfläche, ein Kneipp-Pool sowie ein beheizbares Treibhaus machen die Aussenfläche zum Paradies. Ein absoluter Traum für Menschen, die das Leben in einer nicht-alltäglichen Ruheoase zu geniessen wissen.6Preis auf Anfrage200m25.5Zi5737 MenzikenArchitektonisch hebt sich dieses Haus so herrlich von den heutigen Neubauten ab. Hohe Räume, Ecken und runde Formen, viel Glas und somit viel Licht, schaffen hier ein aussergewöhnliches Wohngefühl. Ein Esszimmer mit Wohnküche, ein grosses Wohnzimmer sowie ein beheizter Wintergarten mit Cheminée bieten Ihnen und Ihren Gästen viel Raum für gemütliche Stunden. 1 Schlafzimmer mit Ankleide und eigenem Bad/WC, zwei weitere Schlafzimmer und eine zusätzliche Nasszone sowie ein offenes Zimmer (Büro/Homeoffice) erwarten Sie im OG. Im Keller finden Sie genügend Stauraum und Ihre eigene Wellnessoase mit Ruheraum, Sauna und Dusche. Für Ihren Fahrpark ist eine Doppelgarage mit Direktzugang ins Haus sowie 4 Aussenparkplätze vorhanden. Mehr Informationen : www.tissot-immobilien.ch Sur le plan architectural, cette maison se distingue merveilleusement des nouveaux bâtiments d'aujourd'hui. Des pièces hautes, des coins et des formes rondes, beaucoup de verre et donc beaucoup de lumière, créent ici une sensation de vie exceptionnelle. Une salle à manger avec cuisine intégrée, un grand salon et un jardin d'hiver chauffé avec cheminée vous offrent, à vous et à vos invités, beaucoup d'espace pour passer des moments agréables. Une chambre à coucher avec dressing et salle de bains/WC, deux autres chambres à coucher et un espace humide supplémentaire ainsi qu'une pièce ouverte (bureau/bureau à domicile) vous attendent à l'étage supérieur. Au sous-sol, vous trouverez suffisamment d'espace de rangement et votre propre oasis de bien-être avec salle de relaxation, sauna et douche. Pour votre stationnement, il y a un garage double avec accès direct à la maison ainsi que 4 places de parking extérieures. Plus d'informations : www.tissot-immobilier.ch Architecturally, this house stands out so wonderfully from today's new buildings. High rooms, corners and round shapes, lots of glass and thus lots of light, create an exceptional living feeling here. A dining room with eat-in kitchen, a large living room and a heated conservatory with fireplace offer you and your guests plenty of space for cosy hours. 1 bedroom with dressing room and en-suite bathroom/WC, two further bedrooms and an additional wet area as well as an open room (office/home office) await you on the upper floor. In the basement you will find enough storage space and your own wellness oasis with relaxation room, sauna and shower. A double garage with direct access to the house and 4 outdoor parking spaces are available for your car park. More Information : www.tissot-realestate.ch Dal punto di vista architettonico, questa casa si distingue meravigliosamente dai nuovi edifici di oggi. Stanze alte, angoli e forme rotonde, molto vetro e quindi molta luce, creano qui una sensazione di vita eccezionale. Una sala da pranzo con cucina abitabile, un ampio soggiorno e un giardino d'inverno riscaldato con camino offrono a voi e ai vostri ospiti un sacco di spazio per ore accoglienti. 1 camera da letto con spogliatoio e proprio bagno/WC, due ulteriori camere da letto e una zona umida aggiuntiva così come una stanza aperta (ufficio/studio domestico) vi aspettano al piano superiore. Nel seminterrato troverete abbastanza spazio di stoccaggio e la vostra oasi di benessere con sala relax, sauna e doccia. Per il vostro parcheggio c'è un doppio garage con accesso diretto alla casa così come 4 posti auto esterni. Informazioni supplementari : www.tissot-immobiliare.ch10Preis auf Anfrage5.5Zi5737 MenzikenSie suchen ein Einfamilienhaus mit grosser Terrasse und Werkstatt? Sie mögen es in einer grünen Umgebung zu entspannen? Dann haben wir das richtige Angebot für Sie. Das Haus ist teilweise renovationsbedürftig, hat aber grosses Potenzial für diverse Nutzungsmöglichkeiten. Die rustikale Immobilie wurde passend zu der Umgebung errichtet und ist von aussen sowie auch von innen in einem soliden Zustand. Der Innenausbau mit vielen natürlichen Elementen aus Holz und Stein verbreitet eine gemütliche Wohlfühl-Atmosphäre in dem ganzen Haus.Das Naherholungsgebiet liegt direkt vor der Haustüre, unternehmen Sie kurze Ausflüge in die bezaubernden Landschaft und lüften Sie Ihren Kopf durch. Um die Natur geniessen zu können bieten sich hier mehrere Möglichkeiten. Das Haus liegt in einem schönen Quartier in Menziken. Schulen und Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in vernünftiger Distanz.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Grosses Grundstück / WG4 • Sonnige Lage • Luftwärmepumpe 2015 • Schule 500m • Ofen im Wohnzimmer • 2 Nasszellen • Estrich • Keller • und, und, und... Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.7Preis auf Anfrage125m24.5ZiPlattenstrasse, 5737 MenzikenDer Baubeginn für diese schönen REFH an der Plattenstrasse in Menziken soll im 2021 erfolgen.Genauer Baubeginn ist noch nicht definiert. Lage / ÖV-Anbindung / Einkauf etc. :Der Standort ist an einer ruhigen Quartierstrasse am Rande der Bauzone mitten in einem EFH Quartier.Dem Grundstück entlang schlängelt sich das schöne Waldeggbächli und lädt zum Verweilen ein.Distanzen:Spital 3 minEinkauf 3 min (10 min zu Fuss)Bahn / Bus 3 min (10 min zu Fuss)Autobahn 15 min Raumprogramm: Erdgeschoss • Wohnen / Essen • Offene Wohnküche • WC / Dusche • Carport / Abstellplatz • Abstell- / Veloraum • gedeckter Sitzplatz • direkter Abgang zu Waldeggbächli Obergeschoss • Bad / WC • Schlafen • Aufenthalt • Aufenthalt 2 • Kinderzimmer 1 (Variante) • Kinderzimmer 2 (Variante) • Dachterrasse • Abstellkammer auf Terrasse Untergeschoss • Kellerraum 1 • Kellerraum 2 • Technikraum • Waschen / Trocknen Gerne laden wir Sie bei uns zu einem persönlichen Gespräch ein.Bitte keine Makleranfragen! DankeCHF 1’500’000.–7.5Zi5737 MenzikenZu verkaufen 3 Familien Haus in Reinach AG, Tiefgarage, EG befinden sich 4,5 Zi WHG und 2,5 Zi WHG im OG eine wunderschöne 3,5 Zi. Attika WHG! Bei ernsthafter Interesse gibt es mehr Informationen!1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton AargauBezirk KulmPLZ von MenzikenWohnung & Haus kaufen 5737 (Menziken)Weitere Immobiliensuchen in MenzikenWohnung & Haus mieten Menziken|Wohnung mieten Menziken|Haus mieten Menziken|Möbliertes Wohnobjekt mieten Menziken|Parkplatz, Garage mieten Menziken|Büro mieten Menziken|Gewerbe mieten Menziken|Wohnung kaufen Menziken|Haus kaufen Menziken|Bauland kaufen Menziken|Mehrfamilienhaus kaufen Menziken|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Menziken|Parkplatz, Garage kaufen Menziken|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Menziken homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG