URL: https://www.homegate.ch/mieten/immobilien/ort-geroldswil/trefferliste
Title: Wohnung & Haus mieten in Geroldswil | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus mieten in Geroldswil. Bei homegate.ch findest Du 16 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 16 Treffer- Wohnung & Haus mieten in Geroldswil
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 8CHF 1’750.–90m24.5ZiTopBuebenaustrasse 1, 8954 GeroldswilDie Wohnung verfügt über:Entrèe: mit Parkettboden, EinbauschränkenWohnen/Essen (ca.25m2): mit Parkettboden, Cheminèe und BalkonKind 1 (ca.10m2): mit ParkettbodenKind 2 (ca.10m2): mit ParkettbodenEltern (ca.16m2): mit ParkettbodenSep.WCBad: mit Doppellavabo, BadewanneKüche: mit GeschirrspülerZur Wohnung gehört ein Aussenparkplatz. Der Mietzins Fr.50.-/Mt. ist in der ausgeschriebenen Miete inkludiert.(Alle Masse sind Zirkamasse. Die Bilder können leicht vom Original abweichen.) Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 1’485.–78m23.5ZiDorfstrasse 94, 8954 GeroldswilDie Liegenschaft an der Dorfstrasse 94 befindet sich oberhalb des Dorfzentrums von Geroldswil an ruhiger Wohnlage. Diese ansprechende und helle Wohnung bietet Ihnen nebst dem grosszügigen Grundriss die folgende Ausstattung:- Wohn- Schlafzimmer und Kinderzimmer mit Parkettboden- grosszügiges und helles Wohnzimmer mit Cheminée- abgeschlossene Küche mit Fenster- mit Granitabdeckung- mit Glaskeramikherd und Geschirrspüler- Bad mit Doppellavabo und Fenster- separates WC mit Fenster- Einbauschrank im Entrée- Estrichabteil in der Wohnung- Kellerabteil im Untergeschoss- kein Balkon vorhanden- kein Lift vorhandenEs handelt sich um Musterbilder, die den Ausbaustandard zeigen. Die genaue Raumaufteilung entnehmen Sie bitte dem Grundrissplan.In 5 Minuten erreichen Sie das Dorfzentrum mit diversen Einkaufsmöglichkeiten (Migros, Drogerie und Apotheke), die Bushaltestelle "Geroldswil, Zentrum" sowie die Schule.Der Kindergarten befindet sich direkt in der Überbauung.Auch das Naherholungsgebiet ist gut und rasch zu Fuss erreichbar.Haben wir Ihr Interesse geweckt?Dann zögern Sie nicht lange und kontaktieren Sie uns direkt im Inserat via "Anbieter kontaktieren", um die Besichtigungsinformationen zu erhaltenWir freuen uns auf Ihre digitale Bewerbung nach der Besichtigung.4CHF 1’555.–78m23.5ZiDorfstrasse 96, 8954 GeroldswilDiese Liegenschaft befindet sich oberhalb des Dorfzentrums an kinderfreundlicher und ruhiger Wohnlage. Diese ansprechende und lichtdurchflutete Wohnung bietet Ihnen nebst dem grosszügigen Grundriss die folgende Ausstattung:- Einbauschränke/Garderobe im Entrée - Wohn-/Schlaf-/ und Kinderzimmer sowie Korridor mit Parkettboden- helles und grosszügiges Wohnzimmer- mit grosser Fensterfront- Cheminée und Galerie- grosszügige Küche mit Fenster- Glaskeramikherd- Geschirrspüler- Badezimmer/WC mit Doppellavabo- separates WC- kein Balkon- Kellerabteil- Estrichabteil von der Wohnung aus zugänglich- kein LiftBei den Fotos handelt es sich um Musterbilder, welche den Ausbaustandard zeigen, Abweichungen bleiben vorbehalten. Die genaue Raumaufteilung entnehmen Sie dem beigefügtem Grundriss.In nur 5 Gehminuten erreichen Sie das Dorfzentrum mit diversen Einkaufsmöglichkeiten (Migros, Denner, Drogerie und Apotheke). Weitere grosse Dienstleister stehen Ihnen im nahe gelegenen Dietikon zur Verfügung.Die Bushaltestelle "Geroldswil, Zentrum" befindet sich unweit von der Liegenschaft entfernt und wird von der Buslinie 301, 302 und 304 in Richtung Bahnhof Dietikon, Urdorf und Bahnhof Altstetten bedient. Das Restaurant Coolinaris und Panetta verwöhnt Sie kulinarisch.Der Kindergarten befindet sich direkt in der Überbauung und die Schule ist in der Umgebung. Auch das nahe gelegene Naherholungsgebiet lädt zum Entspannen ein.Konnten wir Ihr Interesse wecken? Dann zögern Sie nicht lange und kontaktieren Sie uns direkt im Inserat via "Anbieter kontaktieren" um die Besichtigungsinformationen zu erhalten. Wir freuen uns auf Ihre digitale Anmeldung nach der Besichtigung.7CHF 1’660.–3.5ZiDorfstrasse 57, 8954 GeroldswilDAS WICHTIGSTE • Nasszelle komplett saniert 2021 • abgeschlossene Küche (Baujahr 1996) • Schlafzimmer mit Laminatbelag • Wohnzimmer mit Parkettboden DAS BESONDERE • sonniger Balkon • kleines Reduit (offen) in der Küche DIE LAGE • kurze Autofahrt zu Autobahnanschluss • wenige Gehminuten zu diversen Einkaufsmöglichkeiten • Bushaltestelle in der Nähe DAS ZUSÄTZLICHE • Abstellplatz aussen CHF 40.00 pro Monat Der Besichtigungstermin für die Wohnung, findet wie folgt statt:Montag, 2. August 2021 um 16:30 Uhr.Bei der Besichtigung gilt Maskenpflicht.8CHF 1’840.–64m22.5ZiLimmattalstr. 48, 8954 GeroldswilDie Liegenschaft wurde im Herbst 2020 erstellt und befindet sich unmittelbar im Zentrum von Geroldswil. Öffentliche Verkehrsmittel und Einkaufsmöglichkeiten sind in wenigen Gehminuten erreichbar Diese schöne Wohnung bietet Ihnen folgenden Komfort:Bodenbeläge:Ganzer Wohnbereich: Eichenparkett, mattNasszelle: KeramikplattenModerne, offene Küche mit modernen GerätenSchönes Bad mit Dusche und eigene Waschmaschine/TumblerGrosszügiger (25m2) BalkonEinstellplatz à CHF 150.00/Mt. in Tiefgarage kann dazu gemietet werden.Die Fotos können Abweichungen enthalten**Für weitere Auskünfte zur Besichtigung, füllen Sie bitte online das Kontaktformular aus**5CHF 1’950.–88m24.5ZiHuebwiesenstr. 9b, 8954 GeroldswilWir vermieten folgende grosszügige und lichtdurchflutete Wohnung:- Parkettboden im Wohnzimmer, Korridor und Küche- Moderne Küche mit schwarzer Granitabdeckung - Glaskeramik-Kochfeld und Geschirrspüler - Bad/WC mit Doppellavabo- Dusche/WC mit kleinem Schrank - Grosszügige Galerie- Balkon Richtung Limmattalstrasse - Kellerabteil vorhanden - Parkplatz für CHF 120.–/Monat anmietbar - Gepflegte Liegenschaft mit Spielplatz - Südlage, ganzer Tag Sonne- Einkaufszentrum, Hallenbad und Restaurant in der Nähe - Guter AutobahnanschlussAchtung: Die Bilder können von der ausgeschriebenen Wohnung abweichen.Lassen Sie sich bei einer Besichtigung begeistern. Wir freuen uns auf Sie!11CHF 1’960.–70m23.5ZiDorfstrasse 58a, 8954 GeroldswilWir vermieten per 1. Oktober 2021 diese moderne und neuwertige 3.5-Zimmerwohnung mit folgender Ausstattung: - Neubau 2020 - moderne Küche mit Geschirrspüler, Kühlschrank, Glaskeramikkochfeld - Wohn-/Essbereich sowie Schlafräume mit Eichenparkett - Küche und Badezimmer mit Keramikplattenboden - separtes Reduit mit Waschmaschine und Tumbler - praktischer Einbauschrank im Korridor - Parkmöglichkeiten auf Anfrage Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann nehmen Sie mit der jetzigen Mieterin Frau Pustynskaia wie folgt Kontakt auf: Tel. 076 799 35 98, erreichbar von 10:00-21:00 Uhr12CHF 1’980.–3.5ZiHuebwiesenstrasse 33, 8954 GeroldswilWir vermieten eine grosszügige 3.5-Zimmerwohnung mit Dachterrasse im Zentrum von Geroldswil. Die Wohnung verfügt über: - abgeschlossene Küche mit Glaskeramik und Geschirrspüler - Bad mit Badewanne und Doppellavabo - Reduit - Wohnzimmer mit Cheminée und Parkettboden - Schlafzimmer mit Laminatboden - Einbauschränke - Balkon - grosse Dachterrasse mit gedecktem Sitzplatz - Aussen-Cheminée - Kellerabteil Ein Einstellplatz kann für CHF 115.00 dazu gemietet werden Interessiert? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.7CHF 2’095.–99m23.5Zi8954 Geroldswilzu vermieten mit Waschmaschine und Tumbler in Geroldswil nach Vereinbarung inkl., zuzügl. 2 Garagenplätze à Fr. 130.-, neuwertig, Nichtraucher gewünschtKeine Markler bitte melden.13CHF 2’195.–100m23.5ZiDorfstrasse 74, 8954 GeroldswilIn der Wohnüberbauung Wiberg vermieten wir per 1. September 2021 oder nach Vereinbarung diese einzigartige 3.5-Zimmerwohnung. Highlights der Wohnung: -Grosse Küche mit Kochinsel, Glaskeramikkochfeld, hochliegendem Backofen, viel Stauraum und Plattenboden -Helle Wohnung dank grosser Fensterfront -Geräumiger Wohn- / Essbereich mit Parkettboden -Gut möblierbare Schlafzimmer mit Parkettboden -Grosser Balkon mit Ausrichtung nach Südwesten -Badezimmer mit Doppellavabo und Badewanne -Separate Gästetoilette -Einbauschränke im Eingangsbereich -Kellerabteil mit eigenem Waschturm im Untergeschoss Geroldswil liegt am Südhang des Limmattals und bietet eine gut ausgebaute Infrastruktur. Im Dorfzentrum sind ausreichend Einkaufsmöglichkeiten für den täglichen Bedarf vorhanden. Auch für den Individualverkehr ist Geroldswil optimal erschlossen. In ca. fünf Minuten erreicht man den Autobahnanschluss A1 von Dietikon und Weinigen. Baden und der Flughafen Zürich-Kloten sind in ca. 15 Minuten und Aarau in ca. 20 Fahrminuten erreichbar. Kindergarten und Primarschule befinden sich in unmittelbarer Nähe zur Überbauung und sind in wenigen Minuten zu Fuss gefahrlos zu erreichen. Das Oberstufenschulhaus befindet sich in Weinigen und ist mit dem Fahrrad in ca. 15 Minuten erreichbar. Die Kantonsschule (Gymnasium) in Urdorf ist mit einer Buslinie über Dietikon direkt verbunden. Ein Einstellplatz in der Tiefgarage kann für Fr. 100.00 pro Monat dazu gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme.9CHF 2’360.–107m24.5ZiBergstrasse 22, 8954 GeroldswilDie grosszügige, helle Wohnung befindet sich in einem ruhigen Quartier mit viel grüner Umgebung. Das Dorfzentrum sowie die öffentlichen Verkehrsmittel erreichen Sie in wenigen Gehminuten. Hier wird sich Ihre ganze Familie wohlfühlen. Für Ihre Wohnqualität:- Geschlossene Küche mit Glaskeramikherd und Geschirrspüler- Badezimmer/WC mit Fenster- Separate Dusche/WC- Wohn- und Schlafbereiche mit Parkett- Nasszellen mit Plattenboden- Einbauschränke im Korridor- Grosser, gedeckter BalkonZusätzlich auf Wunsch: Einstellplatz Tiefgarage CHF 115.-/Monat. Interessiert? Dann lohnt sich eine Besichtigung.Wichtig: Befolgen Sie bitte bei der Wohnungsbesichtigung die Hygienevorschriften, Verhaltensregeln und Empfehlungen des Bundesamtes für Gesundheit (BAG).11CHF 2’655.–87m23.5ZiWaldrütistrasse 21, 8954 GeroldswilDas moderne 5-Familienhaus befindet sich an bester Lage und thront buchstäblich über Geroldswil. Das Image dieser Wohngegend ist hervorragend und überzeugt mit einer fantastischen Aussicht ins Limmattal.DER EINZUG • 1. September 2021 oder nach Vereinbarung DAS WICHTIGSTE • Hochwertiger Innenausbau mit hohem Wohnkomfort • Moderne und spannende Architektur • Wunderschöner Eichenparkett • Cleane, moderne, offene Küche mit grosszügiger Ablagefläche, viel Stauraum mit Auszugsschrank und -schubladen • Alles V-Zug Geräte • 2 luxuriöse Nasszellen mit Dusche/WC und Bad/Dusche/WC mit Tageslicht • Plattenbeläge in den Nasszellen • Zimmer mit direktem Ausgang auf den sep. 12.8 m2 grossen Sitzplatz • Wintergarten 7 m2 (unbeheizt) mit einer Windschutzverglasung • Balkon 9 m2 • Elektrische Verbundraffstoren in allen Räumen • Elektrische Senkrechtsmarkisen bei den Winterverglasungen • Grosser, sep. Kellerraum 12.4 m2 • Eigene Waschküche 6.6 m2 mit WA/TU ebenfalls V-Zug Geräte • Doppelgarage mit Lift • Vorbereitete Steckdose in der Garage für das Aufladen eines Elektroautos DIE LAGE • Fantastische Lage ins Limmattal • Fantastische Aussicht mit Weitsicht auf den Säntis und den Üetliberg • Bei Föhnlage Weitsicht in die Berner-, Luzerner- und Glarneralpen • Zwei Autobahnanschlüsse in unmittelbarer Nähe (Halbanschluss Weiningen, Anschluss Dietikon) • Bushaltestelle ca. 600 m entfernt DAS BESONDERE • Sehr niedriger Steuerfuss (polit. Gde. 46 %) • Wohnung im Eigentumsstandard ausgebaut DAS ZUSÄTZLICHE • Doppel-Einstellplatz à CHF 240.00 pro Monat8CHF 2’700.–151m25.5ZiHuebwiesenstr. 7b, 8954 GeroldswilWir vermieten ab 1. Oktober 2021 oder nach Vereinbarung eine grosszügige und lichtdurchflutete Wohnung auf zwei Etagen mit einem originellen Grundriss. - Parkettboden im Wohnzimmer, Korridor und Küche- Moderne Küche mit schwarzer Granitabdeckung - Glaskeramik-Kochfeld und Geschirrspüler - Bad/WC mit Doppellavabo- Waschmaschine in der Wohnung - Dusche/WC mit kleinem Schrank - Grosszügige Galerie mit Cheminée- Balkon Richtung Limmattalstrasse - Kellerabteil vorhanden - Parkplatz für CHF 120.– anmietbar - Gepflegte Liegenschaft mit Spielplatz - Südlage, ganzer Tag Sonne- Einkaufszentrum, Hallenbad und Restaurant in der Nähe - Guter AutobahnanschlussLassen Sie sich bei einer Besichtigung begeistern. Wir freuen uns auf Sie!13CHF 2’940.–151m24.5ZiHuebwiesenstrasse 77, 8954 Geroldswilmach4 Immobilien-Treuhand vermietet diese einmalig äusserst grosszügige Gartenwohnung im Eigentumsstandart in einer sehr gepflegten Liegenschaft. Die Nachbarschaft ist freundliche und ruhig. Folgende Merkmale weist diese helle und geschmackvolle Wohnung aus: - offene moderne Küche zu Ess-/Wohnbereich 54 m2 - alle Zimmer (Elternzimmer 20 m2 zzgl. Ankleide + 2x 15 m2) mit Granitboden und raumhohen Fenstern - Bad/WC und DU/WC mit TU/WM und Tageslicht - knapp 2.60 Raumhöhe - Kellerabteil 14m2 Es kann dazugemietet werden: - eine Garage à CHF 130.00 - ein Doppelparkplatz CHF auf Anfrage Geroldswil ist gut an den ÖV angebunden. Der Autobahnanschluss in Weiningen oder in Dietikon ist in wenigen Fahrminuten erreichbar. Sämtliche Läden für den täglichen Bedarf befinden sich im Zentrum von Geroldswil. Freizeitmöglichkeiten und Natur gibt es in Hülle und Fülle. Zu Fuss erreicht man in wenigen Minuten das schöne Wiesetäli und die Limmat. Die Liegenschaft liegt am Ende einer Sackgasse für Fahrzeuge, sodass die Strasse wenig befahren ist. Für eine Besichtigung senden Sie uns bitte das Online-Kontaktformular. ************ Hinweis zu Schutzmassnahme Corona-Pandemie: Die Besichtigung findet unter Einhaltung der vom BAG empfohlenen Schutzmassnahmen statt. Für die Besichtigung gilt Maskenpflicht. Es wird jeweils nur eine Partei durch die Wohnung geführt. ************7CHF 2’950.–145m25.5ZiStettenstrasse 6, 8954 GeroldswilWir vermieten per 1. Oktober 2021 diese 5 1/2-Zimmer-Attikawohnung mit 145 m² Wohnfläche und 94 m² Terrasse. Wohn-, Ess- und Schlafzimmer verfügen über einen Parkettboden. Im grosszügigen Wohnzimmer gibt es zusätzlich ein Cheminée. Die moderne Küche sowie die Bäder verfügen über einen Plattenboden. Waschmaschine und Trockner sind in der Wohnung vorhanden. Ebenfalls gibt es diverse Wandschränke sowie eine Garderobe. Einstellplätze in der Tiefgarage Fr. 130.00 / Monat Autoabstellplätze im freien Fr. 50.00 / Monat Wir freuen uns, Ihnen die wunderschöne Wohnung zeigen zu dürfen. Eine Besichtigung lohnt sich!4CHF 1’695.–86m24ZiDorfstrasse, 8954 GeroldswilSchöne 4 Zimmer Gartenwohnung mit grosser SitzplatzWir suchen ein Nachmieter per 1. August 2021 oder ev. per 15. Juli 2021 Die günstige Wohnung verfügt über ein sehr grosser Sitzplatz ( für Nachbaren nicht Einsicht bar )Wohnzimmer, 2 Kinderzimmer, sehr grosses Elternzimmer, Bad /WC, Gäste WC sep. ect.Haustiere erlaubt.Miete Inkl. 1695.-- p.Mt.Besichtigung NUR MIT VORANMELDUNG ( 076 499 65 65 ) UND UNSERE SMS BESTÄTIGUNGDonnerstag 24. Juni 2021 18.30 Uhr bis 20.00 UhrFreitag 25. Juni 2021 18.30 Uhr bis 20.00 Uhr076 499 65 651 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnung & HausSchweizKanton ZürichBezirk DietikonPLZ von GeroldswilWohnung & Haus mieten 8954 (Geroldswil)Weitere Immobiliensuchen in GeroldswilWohnung mieten Geroldswil|Haus mieten Geroldswil|Möbliertes Wohnobjekt mieten Geroldswil|Parkplatz, Garage mieten Geroldswil|Büro mieten Geroldswil|Gewerbe mieten Geroldswil|Wohnung kaufen Geroldswil|Haus kaufen Geroldswil|Wohnung & Haus kaufen Geroldswil|Bauland kaufen Geroldswil|Mehrfamilienhaus kaufen Geroldswil|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Geroldswil|Parkplatz, Garage kaufen Geroldswil|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Geroldswil homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG