URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/ort-binningen/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Binningen | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Binningen. Bei homegate.ch findest Du 10 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 10 Treffer- Wohnung kaufen in Binningen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 8CHF 1’070’000.–146m26.5ZiTopBollwerkstrasse 60, 4102 BinningenFrüher: 2x 3.5-Z'Wohnung. Heute: 6.5 Z'Wohnung 146 m2. An ruhiger Lage mit traumhaftem Ausblick grosszügige 6.5 Zimmer Stockwerkeigentumswohnung welche auch wieder in zwei Wohnungen rückgebaut werden kann.Das im Jahre 1971 erstellte Mehrfamilienhaus an der Bollwerkstrasse 60 befindet sich auf einer sehr grosszügigen Parzelle mit einer Fläche von 7'742 m2. Die Stockwerkeigentümergemeinschaft besteht gemäss Reglement aus 35 3.5-Zimmerwohnungen. An der externen Heizzentrale (Parzelle 2969) besteht ein subjektiv-dingliches Miteigentum. Wärmeerzeuger; Fernwärme. Die Liegenschaft verfügt über einen Treppenlift im Eingangsbereich sowie einem 10-Personenlift. Im Untergeschoss befinden sich die Kellerabteile. Diverse gemeinschaftliche Anlagen wie Waschküchen, Trockenräume, Fahrradplätze, Containerraum etc. Diverse fix zugewiesene Abstellplätze und Besucherparkplätze befinden sich vor dem Haus. Die 6.5 Zimmer Stockwerkeigentumswohnung befindet sich im 5.OG. Diese wurde von zwei 3.5 Zimmerwohnungen zusammengelegt. Sie verfügt über eine grosszügige Wohnfläche von rund 146 m2. Zwei Nasszellen (1x mit Badewanne und 1x mit Dusche) sowie einen eigenen Waschraum mit Waschmaschine und Tumbler sind vorhanden. Die zwei gedeckten Balkone à 8.3 m2, sind perfekt gegen Süd-Ost und Süd-West ausgerichtet und gewähren einen schönen Ausblick. Eine umfassende Sanierung der Wohnung wurde bisher nicht getätigt. Die Wohnung ist sanierungsbedürftig (Fenster, Bodenbeläge, Tapezier- und Malerarbeiten etc.). In diesem Zuge können Sie all Ihre Wünsche und Träume darin verwirklichen. Zur Wohnung gehören zwei Kellerabteile.Auf Wunsch kann in der Einstellhalle die Plätze mit den Nummern 45 und 46 à CHF 40'000 mitgekauft werden. Der Zugang zur Einstellhalle erfolgt über die Zufahrt. Kontakt
Anbieter kontaktieren 12CHF 660’000.–104m23.5ZiHöhenweg 23, 4102 BinningenAn bester Lage mit grossartiger Aussicht auf die Stadt Basel verkaufen wir diese gepflegte, wunderschöne 3.5-Zimmer-Wohnung im Baurecht.Die 1997 erstellte Ueberbauung umfasst zwei Mehrfamilienhäuser, eine gemeinsame Autoeinstellhalle, einen Veloabstellraum sowie eine ansprechende Gartenanlage im Innenhof.Die Wohnung im 1. Obergeschoss weist einen hochwertigen Ausbaustandard auf und ist äussert gepflegt. Sie ist klar in die Bereiche Wohnen (Südwest) und Schlafen (Nordost) unterteilt. Der Eingangsbereich mit dem separaten WC ermöglicht diese klare Trennung. Das lichtdurchflutete Wohn-/Esszimmer mit offener Küche lädt zum Verweilen ein. Die Küche ist sehr ansprechend und funktional. Die Grosszügigkeit wird durch den Wintergarten sowie den separaten Balkon unterstrichen. Diese beiden Bereiche sind durch eine Schiebetüre zugänglich. Die beiden Schlafzimmer weisen eine komfortable Grösse auf. Zwischen diesen liegt das Badezimmer mit Badewanne, Dusche, Lavabo und einem Wäscheturm. Zur Wohnung gehört zusätzlich ein Kellerabteil sowie ein Autoeinstellplatz in der Autoeinstellhalle. Besonderes:Die Ueberbauung befindet sich im Baurecht mit einer Laufzeit bis 31.12.2098.Interessiert?Gerne senden wir Ihnen die detaillierte Verkaufsdokumentation oder vereinbaren einen Besichtigungstermin mit Ihnen.11CHF 990’000.–83m23.5ZiFuchshaggraben 1, 4102 BinningenNachhaltigkeit und Komfort - Architektur, Baukunst und TechnikLichtdurchflutet, Nachhaltig, Homeoffice, Klimaziele 2030, Komfort, MINERGIE-P, Design und Architektur, Photovoltaik, Erdsonden-Wärmepumpe, Regenwassernutzung, Ladestation, Holz und Beton....Mit diesen Stichworten und noch vielem mehr, begrüssen wir Sie zu diesem Neubauprojekt, das seinesgleichen sucht.Auf zwei zusammenhängenden Parzellen der Gemeinde Binningen und Bottmingen entsteht ein Neubauprojekt mit fünf Eigentumswohnungen und zwei Reihen-Einfamilienhäuser Das Projekt soll ein Beispiel und Vorbild für die heutige Bauweise sein in Bezug auf Nutzen (Homeoffice), nachhaltige Bauweise und Nutzung von Ressourcen werden, ohne dabei auf Komfort, Funktion oder Formsprache zu verzichten. Vorausschauend und effizient.W A - 4.5 Zimmer Reiheneinfamilienhaus + Homeoffice, 136 m² W B - 4.5 Zimmer Reiheneinfamilienhaus + Homeoffice, 137 m² W C - 3.5 Zimmer Maisonettewohnung + Homeoffice, 107 m² W D - 3.5 Zimmer Gartenwohnung, Loggia, Keller / Hobby, 91 m²W E - 3.5 Zimmer Wohnung, Loggia, Keller / Hobby, 83 m²W F - 4.5 Zimmer Wohnung inkl. Homeoffice, Keller / Hobby, 104 m²W G- Attikawohnung, verkauftDurch lichtdurchflutete Wohnräume aus hochwertigen und sorgfältig ausgewählten Materialien, wird das architektonische und technische Konzept unterstrichen. Die nachhaltige Holzbauweise sorgt für ein angenehmes Raumklima und überzeugt auch statisch im Verbund mit anderen Baumaterialien, ohne Kompromisse.Im technischen Bereich wird auf Systeme gesetzt, die auf dem neusten Stand sind und das Leben im Alltag erleichtern sollen. Angefangen bei der Stromerzeugung auf dem Dach, übergehend in die Erdsonden-Wärmepumpe mit Kühleffekt im Sommer, bis hin zur smarten Steuerung der gesamten Haustechnik, nachvollziehbar und steuerbar über einen individuellen Zugang.Ein spannendes Projekt ? Innovation erleben.Möchten Sie mehr dazu erfahren? Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme!11CHF 1’130’000.–104m24.5ZiFuchshaggraben 1, 4102 BinningenNachhaltigkeit und Komfort - Architektur, Baukunst und TechnikLichtdurchflutet, Nachhaltig, Homeoffice, Klimaziele 2030, Komfort, MINERGIE-P, Design und Architektur, Photovoltaik, Erdsonden-Wärmepumpe, Regenwassernutzung, Ladestation, Holz und Beton....Mit diesen Stichworten und noch vielem mehr, begrüssen wir Sie zu diesem Neubauprojekt, das seinesgleichen sucht.Auf zwei zusammenhängenden Parzellen der Gemeinde Binningen und Bottmingen entsteht ein Neubauprojekt mit fünf Eigentumswohnungen und zwei Reihen-Einfamilienhäuser Das Projekt soll ein Beispiel und Vorbild für die heutige Bauweise sein in Bezug auf Nutzen (Homeoffice), nachhaltige Bauweise und Nutzung von Ressourcen werden, ohne dabei auf Komfort, Funktion oder Formsprache zu verzichten. Vorausschauend und effizient.W A - 4.5 Zimmer Reiheneinfamilienhaus + Homeoffice, 136 m² W B - 4.5 Zimmer Reiheneinfamilienhaus + Homeoffice, 137 m² W C - 3.5 Zimmer Maisonettewohnung + Homeoffice, 107 m² W D - 3.5 Zimmer Gartenwohnung, Loggia, Keller / Hobby, 91 m²W E - 3.5 Zimmer Wohnung, Loggia, Keller / Hobby, 83 m²W F - 4.5 Zimmer Wohnung inkl. Homeoffice, Keller / Hobby, 104 m²W G- Attikawohnung, verkauftDurch lichtdurchflutete Wohnräume aus hochwertigen und sorgfältig ausgewählten Materialien, wird das architektonische und technische Konzept unterstrichen. Die nachhaltige Holzbauweise sorgt für ein angenehmes Raumklima und überzeugt auch statisch im Verbund mit anderen Baumaterialien, ohne Kompromisse.Im technischen Bereich wird auf Systeme gesetzt, die auf dem neusten Stand sind und das Leben im Alltag erleichtern sollen. Angefangen bei der Stromerzeugung auf dem Dach, übergehend in die Erdsonden-Wärmepumpe mit Kühleffekt im Sommer, bis hin zur smarten Steuerung der gesamten Haustechnik, nachvollziehbar und steuerbar über einen individuellen Zugang.Ein spannendes Projekt ? Innovation erleben.Möchten Sie mehr dazu erfahren? Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme!3CHF 1’290’000.–102m23.5ZiRottmannsbodenstrasse 12, 4102 BinningenDer Neubau entsteht an bevorzugter, ruhiger und dennoch sehr zentraler Lage im Neusatz Quartier. Die Rottmannsbodenstrasse befindet sich in einer 30er Zone und ist ein schönes, über die Jahrzehnte gewachsenes Wohnviertel. Gebaut werden sechs qualitativ hochwertige Eigentumswohnungen mit durchdachten und sehr gut gestalteten Grundrissen. Fünf Wohnungen stehen zum Verkauf. Alle Wohnungen haben überhohe Räume und vermitteln dadurch ein angenehmes und «luftiges» Wohngefühl. Nach Südwesten ausgerichtet, mit direkten Liftzugang und einer Raumhöhe von 2.57 m: Diese 3 ½-Zimmer Wohnung überzeugt. Die grosse Terrasse von 25 m² dient in den warmen Monaten als zusätzlicher Wohnraum – Weitsicht inklusive. Die grossen Fensterfronten im Wohnzimmer lassen das Aussen mit dem Innen ver-schmelzen, dennoch ist die Privatsphäre gewährleistet. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme.3CHF 1’490’000.–105m23.5ZiRottmannsbodenstrasse 12, 4102 BinningenDer Neubau entsteht an bevorzugter, ruhiger und dennoch sehr zentraler Lage im Neusatz Quartier. Die Rottmannsbodenstrasse befindet sich in einer 30er Zone und ist ein schönes, über die Jahrzehnte gewachsenes Wohnviertel. Gebaut werden sechs qualitativ hochwertige Eigentumswohnungen mit durchdachten und sehr gut gestalteten Grundrissen. Fünf Wohnungen stehen zum Verkauf. Alle Wohnungen haben überhohe Räume und vermitteln dadurch ein angenehmes und «luftiges» Wohngefühl. Die Gartenwohnung besticht durch einen grosszügigen Aussenraum von ca. 95 m² und einer Raumhöhe, die mit 3.07 m bei Neubauprojekten sehr selten ist. Der geschickt gestaltete Grundriss und die grossen Fensterfronten im Living Bereich sind ein zusätzliches Plus. Auf Wunsch kann die Wohnung auch mit 4 ½-Zimmern erstellt werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme.2CHF 1’530’000.–110m23.5ZiRottmannsbodenstrasse 12, 4102 BinningenDer Neubau entsteht an bevorzugter, ruhiger und dennoch sehr zentraler Lage im Neusatz Quartier. Die Rottmannsbodenstrasse befindet sich in einer 30er Zone und ist ein schönes, über die Jahrzehnte gewachsenes Wohnviertel. Gebaut werden sechs qualitativ hochwertige Eigentumswohnungen mit durchdachten und sehr gut gestalteten Grundrissen. Fünf Wohnungen stehen zum Verkauf. Alle Wohnungen haben überhohe Räume und vermitteln dadurch ein angenehmes und «luftiges» Wohngefühl. Die Gartenwohnung überzeugt durch die Aussenräume, welche zur privaten Nutzung zur Verfügung stehen. Weitere Punkte sammelt die Wohnung durch die perfekte Südwest Ausrichtung, die überhohen Räume, viel Privatsphäre und den direkten Liftzugang. Und: Diese Eigentumswohnung kann auf Wunsch als 4 ½-Zimmer Wohnung ausgestaltet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme.3CHF 1’780’000.–187m25.5ZiFuchshaggraben 22, 4102 BinningenAn ruhiger Lage in Binningen entsteht dieses moderne Wohnensemble. Die Innen- und Aussenflächen sind gekonnt und intelligent genutzt, um Wohnen und Leben auf höchstem Niveau zu garantieren. Das Wohnensemble besteht aus zwei Baukörpern mit je drei Eigentumswohnungen sowie einer freistehenden Villa. Grosszügige Grünflächen, angelegt als Parkanlage, bieten viel Privatsphäre. Die moderne Architektur der Basler Architekten Lupo & Zuccarello Architekten AG besticht mit klarer Linienführung, stilvoller und luxuriöser Innenausstattung wie auch einem grosszügigen Raumkonzept. Die Gartenwohnung W4 im Haus B erstreckt sich über zwei Wohngeschosse und bietet mit 187 m2 überdurchschnittlich viel Wohnfläche. Mit vier Schlafzimmern und zwei Nasszellen bietet die Wohneinheit auch reichlich Platz für eine Familie. Der private Gartenanteil der Wohnung W4 erstreckt sich auf über 300 m2. Einstellhallenplätze sind in der hauseigenen Einstellhalle vorhanden und können für je CHF 50000 erworben werden. Die Parzelle liegt im südlichen Teil der Gemeinde Binningen, in einem ruhigen, leicht erhöhten Wohnquartier. Der auf 30 km/h beschränkte Fuchshaggraben ist eine kleine Quartierstrasse mit wenig Durchgangsverkehr. Binningen verfügt über eine gut ausgebaute ÖV-Infrastruktur. Die Bushaltestelle "Binningen, Zeigerweg" ist innert drei bis vier Gehminuten erreichbar. Hier verkehrt die Buslinie Nr. 34, mit welcher Sie die Basler Innenstadt innert zehn Minuten erreichen können. Einkaufs- und Dienstleistungsmöglichkeiten sind ebenfalls in kürzester Distanz erreichbar. Vom Kindergarten bis zur Oberstufe können alle Schulstufen in Binningen besucht werden. Das Gymnasium steht im benachbarten Oberwil oder in Basel zur Verfügung. Baustart des Projekts ist im Sommer 2021, bezugsbereit sind die Wohneinheiten im Herbst 2022. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre unverbindliche Kontaktaufnahme.8CHF 3’050’000.–206m24.5ZiHölzlistrasse 57, 4102 BinningenEG B1: An der Hölzlistrasse 57 in Binningen an bester Wohnlage (3A-Lage) werden zwei Mehrfamilienhäuser mit je zwei hellen, modernen und luxuriösen Wohneinheiten und einer gemeinsamen und grosszügigen Autoeinstellhalle auf einer 1'730 qm grossen Parzelle gebaut. Der Bezug soll im Sommer/Herbst 2021 stattfinden. Lesen Sie bitte den Baubeschrieb. Es lohnt sich. So erkennen Sie, welchen Luxus Ihnen geboten wird!Objektbeschrieb:Das Neubauprojekt der absoluten Luxusklasse mit der familienfreundlichen und hellen 4.5 Zimmer-Gartenwohnung mit grossen Zimmern und variablen Grundrissen, einem 534 qm Gartenanteil (Haus A!!) mit rund 156 qm Nettowohnfläche und einem ausgebauten Hobbyraum von 55 qm mit geräumigem Lichtschacht und der Verbindungstreppe direkt ins EG und Dusche-WC wird Sie begeistern! Der Gartensitzplatz beträgt ebenfalls stolze 35.5 qm, der ein bequemes Möblieren mit Gartentisch, Bestuhlung, Liegen, Grill etc. zulassen.Die zwei Einstellhallenplätze in der hauseigenen Auto-Einstellhalle mit Zufahrt von der Benkenstrasse im Wert von Fr. 100'000.- sind im Kaufpreis inbegriffen.Der Grundriss dieser aussergewöhnlichen und sonnendurchfluteten EG-Wohnung ist nicht nur durchdacht, sondern ebenfalls variabel. Sie sind noch (teilweise) an Ihren Wünschen und Bedürfnissen anpassbar (nach Baubeginn wird es aufwendiger).Vom Wohnungseingang mit dem einladenden Eingang mit über 10 qm öffnet sich rechter Hand der helle und grosszügige Wohn-Essbereich. Dort spielt sich das Familienleben ab: Die grossen Fenster lassen viel Licht in die Zimmer, vor allem in den grossen Ess-Wohnbereich von rund 55 qm und der Küche mit ca. 13 qm, wo sich die Familie mit Kindern oder das Rentnerpaar zum Essen, Diskutieren, Spielen, zum gemütlichen Filmabend oder dergleichen trifft. Alle Zimmer verfügen über angenehme Grössen und das Master-Schlafzimmer verfügt über eine integrierte Ankleide (zusammen 23 qm) und einem eigenen Badzimmer (11.5 qm)Die Wohnungen bieten eine sehr grosse Vielfalt, um möglichst allen Ihren persönlichen Bedürfnissen gerecht zu werden. Was nicht schon im Preis inbegriffen ist, kann Ihnen sicher noch zusätzlich angeboten werden. Wir lassen uns gerne herausfordern und erwarten Ihre Wunschliste.Die Gliederung der beiden Gebäuden erfolgt:[list][li][/li]Je eine Erdgeschoss-Wohnung mit privatem Garten[li][/li]Je eine Duplexwohnung (Obergeschoss und Attika) mit grosser begehbarer Terrasse und Pool[li][/li]Jede Wohnung verfügt über einen grosszügigen Hobbyraum inklusive einer Nasszelle, die im Verkaufspreis enthalten istKaufabwicklung:[li][/li]Low- oder No-Risk-Kaufabwicklung: Bei Kaufvertragsunterzeichnung bezahlen Sie einzig 10 % des Kaufpreises an, der Rest wird erst vor Schlüsselübergabe fälligHaben wir Ihr Interesse endgültig geweckt? Dann nehmen Sie umgehend mit Herrn D. Beurret Kontakt auf, um einen Besprechungstermin zu vereinbaren. Es sind je nur 2 EG- und 2 Attika-Wohnungen zu kaufen.Das begehrte und weitläufige Naherholungsgebiet befindet sich keine 5 Gehminuten entfernt. Und dennoch befinden Sie sich in unmittelbarer Nähe zur Stadt. Dies macht Binningen zur gesuchtesten Gemeinde in der Umgebung Basel.2CHF 855’000.–76m23.5Zi4102 BinningenSchöne Gartenwohnung in Binningen. Ein beheizter Hobbyraum sowie ein zusätzliches Kellerabteil gehören zur Wohnung dazu. Die Wohnung befindet sich im Spiegelfeldgebiet Nähe Kronenplatz.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton Basel-LandBezirk ArlesheimPLZ von BinningenWohnung kaufen 4102 (Binningen)Weitere Immobiliensuchen in BinningenWohnung & Haus mieten Binningen|Wohnung mieten Binningen|Haus mieten Binningen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Binningen|Parkplatz, Garage mieten Binningen|Büro mieten Binningen|Gewerbe mieten Binningen|Haus kaufen Binningen|Wohnung & Haus kaufen Binningen|Bauland kaufen Binningen|Mehrfamilienhaus kaufen Binningen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Binningen|Parkplatz, Garage kaufen Binningen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Binningen homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG