URL: https://www.homegate.ch/mieten/immobilien/ort-widnau/trefferliste
Title: Wohnung & Haus mieten in Widnau | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus mieten in Widnau. Bei homegate.ch findest Du 26 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 26 Treffer- Wohnung & Haus mieten in Widnau
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 5CHF 720.–30m21.5ZiLändernachstrasse 31, 9443 WidnauFacts: - helle Räumlichkeiten - grosser Balkon- Nähe zu örtlichen InfrabereichenRaumbeschrieb: Entrée, Wohn-/Schlafzimmer, Bad-WC-Lavabo, Küche, gedeckter BalkonMietkonditionen je Monat: Nettomietzins Wohnung CHF 620.00Heiz- und Nebenkosten CHF 100.00 Bruttomietzins inkl. HNK CHF 720.007CHF 890.–2ZiNaglerstrasse 12, 9443 WidnauAn zentraler Lage, direkt beim Migros Widnau, befindet sich diese gepflegte Single-Wohnung im Hochparterre. Diese Immobilie überzeugt neben der vorteilhaften Lage mit folgenden Highlights: - lichtdurchflutet - moderne Küche mit Stauraum, Geschirrspüler und Granitabdeckung - Bad mit Tageslicht und eigener Waschmaschine - pflegeleichten Parkettboden in der ganzen Wohnung - keinen Balkon oder Aussenbereich vorhanden - Keller im Untergeschoss - Parkplatz für CHF 40.00/Monat - einziehen und wohlfühlen! Sind Sie interessiert? Gerne zeigen wir Ihnen diese Immobilie vor Ort. Kontaktieren Sie IMMOBILIEN BUTLER, Monika Rufer unter +41 79 727 10 77 oder rufer@immobutler.ch7CHF 1’110.–3ZiAuenstrasse 6, 9443 WidnauWohnkomfort, der kaum Wünsche offen lässt Möchten Sie sich Zuhause wohl fühlen und die Ruhe geniessen? Dann wird Ihnen diese frisch renovierte moderne Wohnung im gepflegten Mehrfamilienhaus zusagen. Die Wohnung verfügt über grosszügige Grundrisse. Einkaufsmöglichkeiten sowie Öffentlicher Verkehr sind in wenigen Gehminuten erreichbar.Für Ihre Wohnqualität:- neue moderne Wohnküche mit Geschirrspüler und Keramikherd- neues komplettes Badezimmer- grosser Eingangsbereich mit Einbauschrank und Garderobe- Wohnbereich und Schlafzimmer mit Parkettboden und Laminat- Kellerabteil- Balkon mit Weitsicht- kein Lift vorhanden- Ein Einstellplatz oder Aussenparkplatz kann bei Bedarf dazu gemietet werden.Wir offerieren auch im gleichen Haus eine 2 und 4 Zimmerwohnung.Interessiert? Dann lohnt sich eine Besichtigung.13CHF 1’240.–2.5ZiUnterdorfstrasse 4a, 9443 WidnauWichtige Info: Der angegebener Mietzins ist Netto. Es kommen noch Nebenkosten (Akonto) von Fr. 120.00 hinzu.Diese 2.5 Zimmer-Wohnung im DG mit grosszügigem Grundriss wird Sie überzeugen: Die insgesamt ca. 65 m2 Wohn- und Nutzfläche bieten Raum für Ihre persönlichen Wohnträume und laden zu wohlfühlendes Wohnen ein.Die Unterdorfstrasse ist verkehrsgünstig gelegen und verfügt über gute Anschlüsse an den öffentlichen Verkehr sowie zur Autobahn.Eckdaten zur Wohnung:? Küche: Glaskeramikkochfeld, Backofen, Geschirrspülmaschine, Kühlschrank und viele Küchenschränke? Badezimmer: 1x WC, Badewanne, Lavabo mit Spiegelschrank und separaten Schrank? Böden: Platten und Parkett? Grosse Terrasse mit Rundumblick? LiftEinen Aussenabstellplatz kann für Fr. 30.- dazu gemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Einen Besichtigungstermin und nähere Auskünfte erhalten Sie gerne auf Anfrage.Ihr Prosima-Team6CHF 1’270.–4ZiAuenstrasse 8, 9443 WidnauAttraktive 4 Zimmerwohnung in WidnauWir vermieten per sofort diese attraktive grosse 4 Zimmerwohnung im Herzen von Widnau.Für Ihre Wohnqualität:- Wohnküche mit Geschirrspüler und Gasherd- neues komplettes Badezimmer- grosser Eingangsbereich mit Einbauschrank und Garderobe- Wohnbereich und Schlafzimmer mit Parkettboden und Laminat- Kellerabteil und Waschküche vorhanden- Balkon mit Weitsicht- kein Lift vorhanden- Ein Einstellplatz oder Aussenparkplatz kann bei Bedarf dazu gemietet werden.Interessiert? Dann lohnt sich eine Besichtigung.8CHF 1’270.–4ZiAuenstrasse 6, 9443 WidnauWohnkomfort, der kaum Wünsche offen lässtWir vermieten per sofort diese attraktive grosse 4 Zimmerwohnung im Herzen von Widnau.Für Ihre Wohnqualität:- Wohnküche mit Geschirrspüler und Gasherd- komplettes Badezimmer- grosser Eingangsbereich mit Einbauschrank und Garderobe- Wohnbereich und Schlafzimmer mit Parkettboden und Laminat- Kellerabteil und Waschküche vorhanden- Balkon mit Weitsicht- kein Lift vorhanden- Ein Aussenparkplatz kann bei Bedarf dazu gemietet werden.Interessiert? Dann lohnt sich eine Besichtigung.9CHF 1’340.–61m22.5ZiLändernachstrasse, 56, 9443 WidnauIn der Wohnüberbauung Sonnengarten, Widnau bieten 53 Wohnungen grösstmögliches Wohnvergnügen! Grossflächige Fenster lassen das Licht frei fliessen. Die Wohnungen sind offen, grosszügig und modern konzipiert. Die raffiniert gestalteten Grundrisse ermöglichen licht erfülltes Wohnen bei idealer Raumausnützung. Das Wohnungsangebot ist für Menschen in jeder Lebenslage interessant. Highlights: • grosszügiger, gut durchdachter Grundriss • offene Küche mit Kochinsel und hochwertigen Geräten • heller Parkettboden in den Wohnräumen • pflegeleichter Plattenboden in den Nasszellen • grosszügiges Badezimmer mit Badewanne, Dusche und WC • eigener Waschturm • grosser, gemütlicher Sitzplatz • geräumiges Kellerabteil • ruhige Lage • Einstellplatz für CHF 120.00 GOLDRICHTIG für: Komfortliebhaber, die nach einer schönen Wohnung mit viel Platz suchen Weitere spannende Wohnungen finden Sie auf unserer Hompage: www.goldinger.ch Für einen Besichtigungstermin oder weitere Informationen zur Wohnung kontaktieren Sie uns bitte via Kontaktformular. Vielen Dank.8CHF 1’350.–93m23.5ZiUnterdorfstrasse 35, 9443 WidnauGrosszügige 3.5 Zimmer-Wohnung an sonniger LageWir vermieten eine frisch renovierte 3.5 Zimmer-Wohnung in der Gemeinde Widnau.Die Wohnung überzeugt nicht nur durch Ihre grosszügige Raumaufteilung, sondern auch mit einer vorteilhaften Ausrichtung. Die lichtdurchflutete Wohnung bietet Ihnen einen wunderbaren Wohnkomfort und lockt mit modernen Ausbaustandards.Widnau ist umgeben von viel Grün und Naherholungsgebieten. Die attraktive Lage ermöglicht Ihnen diverse Einkaufsmöglichkeiten, sei es lokal oder im benachbarten Dornbirn AT.Die Wohnung verfügt über folgende Annehmlichkeiten: • Praktische und moderne Küche • Balkon mit Südausrichtung • Grosses Wohnzimmer • Einbauschrank • Öffentlicher Verkehr in unmittelbare Nähe Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.6CHF 1’350.–62m22.5ZiLändernachstrasse 50, 9443 WidnauWir vermieten in einem modernen Neubau eine grosszügige Wohnung an schöner und naturverbundener Lage. Die Wohnung bietet Ihnen folgenden Komfort: • Helle, lichtdurchflutete Räume (grossflächige Fenster) • Ideale Raumeinteilung • Schöner Riemenparkett im Wohn-, Ess-, und Schlafzimmer • Küche mit keramischen Bodenplatten und modernster Einrichtung (Backofen/Steamer Kombigerät, Glaskeramik-Kochfeld, Geschirrspüler, Umluft-Dampfabzug) • Badezimmer mit keramischen Bodenplatten (Badewanne + Dusche) • Korridor mit Einbauschrank • Sonniger Balkon • Eigener Waschturm in der Wohnung • Minergie-Standard • Kellerraum mit Steckdose • Lift vorhanden • Einstellplatz à CHF 120.00/mtl. anmietbar • Beste Anschlüsse an den öffentlichen Verkehr Die Liegenschaft befindet sich direkt am Binnenkanal. Der Rhein als Naherholungsgebiet ist in nur wenigen Schritten erreichbar. Die Bilder zeigen den Wohnungsstandard und können vom Hauptobjekt abweichen. Den Grundrissplan finden Sie als PDF im Inserat.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.5CHF 1’360.–62m22.5ZiLändernachstrasse 52, 9443 WidnauWir vermieten in einer modernen Überbauung eine grosszügige 2.5 Zimmer-Wohnung an schöner und naturverbundener Lage. Die Wohnung bietet Ihnen folgenden Komfort: • Helle, lichtdurchflutete Räume • Ideale Raumeinteilung • Schöner Riemenparkett im Wohn-, Ess-, und Schlafzimmer • Küche mit keramischen Bodenplatten und modernster Einrichtung (Backofen/Steamer Kombigerät, Glaskeramik-Kochfeld, Geschirrspüler, Umluft-Dampfabzug) • Badezimmer mit keramischen Bodenplatten (Badewanne + Dusche) • Korridor mit Einbauschrank • Sonniger Sitzplatz • Eigener Waschturm in der Wohnung • Minergie-Standard • Kellerraum mit Steckdose • Lift vorhanden • Einstellplatz à CHF 120.00/mtl. anmietbar • Beste Anschlüsse an den öffentlichen Verkehr Die Bilder zeigen den Wohnungsstandard und können vom Hauptobjekt abweichen. Den Grundrissplan finden Sie als PDF im Inserat.Die Liegenschaft befindet sich direkt am Binnenkanal. Der Rhein als Naherholungsgebiet ist in nur wenigen Schritten erreichbar.Eine Besichtigung lohnt sich.3CHF 1’370.–60m22.5ZiBahnhofstrasse 17, 9443 WidnauMitten in Widnau stehen zwei architektonisch hochstehende Häuser mit insgesamt 28 Mietwohnungen.Die Häuser bieten moderne 2,5- 3,5- und 4,5-Zimmerwohnungen mit offenen Wohnräumen und grossen Terrassen, ideal für Singles, Paare und Familien.Die Wohnung überzeugt durch folgende Highlights: grosszügige Grundrisse mit toller Aufteilung alle Sonnenstoren elektrisch bedienbar Waschmaschine und Tumbler in jeder Wohnung moderne Küche mit hochwertigen Küchengeräten sehr schöne und perfekt aufeinander abgestimmte Materialien Badezimmer mit Dusche und Badewanne geräumiger Aussenbereich für eine perfekte Erholung komfortable SchiebetürenParkplätze in der zentralen Tiefgarage mit direktem Zugang zu den Wohnungen kosten Fr. 130.--/Monat.7CHF 1’420.–86m23.5ZiRheinstrasse 8a, 9443 WidnauDiese helle und zentral gelegene Wohnung bietet Ihnen folgende Annehmlichkeiten:- Ganze Wohnung mit Parkett- Offene moderne Küche- Badezimmer mit direktem Zugang vom Schlafzimmer aus- Separates WC- Reduit mit Waschmaschinenanschluss- Grosszügiger Balkon- KellerabteilEin Einstellplatz in der Tiefgarage kann für CHF 125.00/Monat oder ein Abstellplatz für CHF 40.00/Monat dazu gemietet werden.Einkaufsmöglichkeiten finden Sie in unmittelbarer Nähe. Die Bushaltestelle befindet sich vor dem Haus und bietet somit eine gute ÖV-Verbindung. Der Autobahnanschluss ist in wenigen Minuten erreichbar.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme.6CHF 1’430.–76m23.5ZiLändernachstrasse 31, 9443 WidnauFacts:- vollsanierte Wohnung- helle und freundliche- Räumlichkeiten- Garage- örtliche Infrastrukturen in der NäheRaumbeschrieb:Entrée-Gang, Küche mit Ausgang zu sep. Balkon, Esszimmer, Wohnzimmer mit Ausgang zu Balkon, zwei Schlafzimmer=Total Wohnfläche ca. 76 m²Mietkonditionen je Monat:Nettomietzins Wohnung CHF 1'184.00Heiz- und Nebenkosten CHF 246.00Bruttomietzins Wohnung CHF 1'430.00Garage zzgl. CHF 120.00 je MonatFacts:- vollsanierte Wohnung- helle und freundliche Räumlichkeiten- Garage- örtliche Infrastrukturen in der NäheRaumbeschrieb:Entrée-Gang, Küche mit Ausgang zu sep. Balkon, Esszimmer, Wohnzimmer mit Ausgang zu Balkon, zwei Schlafzimmer=Total Wohnfläche ca. 76 m2Mietkonditionen je Monat:Nettomietzins Wohnung CHF 1'220.00Heiz- und Nebenkosten CHF 170.00Bruttomietzins Wohnung CHF 1'390.0010CHF 1’500.–80m23.5ZiBahnhofstrasse 23, 9443 Widnau- moderne Küche mit hochwertigen Geräten- Eichenriemen-Parkett im Wohn- und Schlafbereich- elektrisch bedienbare Verbundraffstoren- regulierbare Fussbodenheizungen- komfortable Sanitärbereiche mit bodenebenen Duschen- Waschmaschine und Tumbler in jeder Wohnung- attraktive Loggia- Gragenplätze à CHF 135.00 pro Monat vorhandenDie Bilder sind von einer vergleichbaren Wohnung.11CHF 1’510.–82m22.5ZiFuchsgasse 1, 9443 WidnauDiese traumhafte 2.5 Zimmer Designerwohnung kann sich wirklich sehen lassen.Die Wohnung befindet sich in Mitten von Widnau. Einkaufsmöglichkeiten, ein Schwimmbad sowie die Schulen liegen in unmittelbarer Nähe. Optimaler Anschluss zum öffentlichen Verkehr ist auch gegeben.Zu den Einzelheiten:-offene und moderne Küche in schwarz-weiss Optik-Geschirrspüler, Granitabdeckung und Induktionsherd-eigener Waschturm-heller und moderner Gussboden in allen Wohnräumen-Fussbodenheizung-Zugangs- und Freisprechanlage-Nasszelle mit Naturstein-Schieferplatten-Nasszelle mit Badewanne, Dusche und WC-Holzrahmenfenster mit 3-fach Isolierverglasung-eigene windgeschützt und überdachte Loggia -Loggia mit Aussensteckdose / elekt. StorenTiefgaragenplätze jeweils für CHF 130.00/ Mt. verfügbar.Sind Sie an einem Besichtigungstermin interessiert?Wir freuen uns auf Ihren Anruf um einen Termin zu arrangieren.10CHF 1’631.–110m24.5ZiMeierenaustrasse 18, 9443 WidnauLageDas Mehrfamilienhaus liegt mitten im Zentrum von Widnau in einem sehr ruhigen Einfamilienhaus-Quatier mit viel grünem Umschwung und dem naheliegenden und Erholung spendenden Kanal, welcher einlädt zum Spazieren, Fahrradfahren, Rollerbladen usw. Innert weniger Minuten erreicht man zu Fuss das Zentrum mit den Geschäften, Banken, Post und Busstationen.Liegenschaft- Helle Wohnräume mit grossen Fensterflächen- Bodenbeläge: Parkett/Platten- Grosser Sitzplatz mit Strom und WasserTiefgaragenplätze können für Fr. 120.- pro Monat dazu gemietet werden.Interesse erweckt? Dann zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns noch heute.Eine Besichtigung lohnt sich!!!7CHF 1’670.–70m22.5ZiAlte Unterdorfstrasse 1, 9443 WidnauDie Überbauung Bommert bietet Wohnqualität für alle Generationen und ist bequem in der Nähe von Schulen, Bahnhof sowie Einkaufsmöglichkeiten gelegen. Tiefe Energiekosten, Elektro-Mobilität und Biodiversität sind nur einige der vielen Extras.In diesem herrlichen, sonnigen und ruhigen Wohnquartier befindet sich diese schöne 2.5-Zimmer Attikawohnung. Die Wohnung wurde auf dem aktuellsten Stand errichtet und erfüllt durch die exklusive und gradlinige Architektur einen hohen Wohnkomfort. Die Wohnung verfügt über folgende Vorzüge: • lichtdurchfluteter, grosszügiger Wohn- und Essbereich • topmoderne Wohnküche mit Kochinsel • geölter Naturholzparkett in Zimmern und Wohnräumen • Badezimmer mit Badewanne und WC mit Plattenboden • sep. WC mit Dusche und Plattenboden • grosszügiger Balkon • eigenes Kellerabteil mit Steckdose • direkter Zugang vom Haus in die Tiefgarage • Elektroauto in der Tiefgarage kann nach Bedarf gemietet werden (Bommert-Mobil). Bei Bedarf kann einen Einstellplatz für CHF 120.-/Monat dazu gemietet werden. Weitere Angaben finden Sie auf der Homepage https://www.bommert.chDie Bilder entsprechen dem Standard der Liegenschaft und können vom aktuellen Objekt abweichen.Für ergänzende Auskünfte stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung! Wir freuen uns Ihnen dieses Objekt vorstellen zu dürfen.9CHF 1’690.–90m23.5ZiAlte Unterdorfstrasse 5, 9443 WidnauDie Überbauung Bommert bietet Wohnqualität für alle Generationen und Nationen und ist bequem in der Nähe von Schulen, Bahnhof und Einkaufsmöglichkeiten gelegen. Tiefe Energiekosten, Elektro-Mobilität und Biodiversität sind nur einige der vielen Extras.In diesem herrlichen, sonnigen und ruhigen Wohnquartier befindet sich diese schöne 3.5-Zimmer-Wohnung. Die Wohnung wurde auf dem aktuellsten Stand errichtet und erfüllt durch exklusive und gradlinige Architektur einen hohen Wohnkomfort. Die Wohnung verfügt über folgende Vorzüge:- lichtdurchfluteter, grosszügiger Wohn- und Essbereich- topmoderne Wohnküche mit viel Stauraum- geölter Naturholzparkett in Zimmern und Wohnräumen- Badezimmer mit Badewanne und WC mit Plattenboden- sep. WC mit Dusche und Plattenboden- Abstellraum in der Wohnung mit eigener Waschmaschine und Tumbler- grosser, sonniger Balkon mit toller Weitsicht in die Berge- eigenes Kellerabteil- direkter Zugang vom Haus in die Tiefgarage- Elektroauto in der Tiefgarage kann nach Bedarf gemietet werden (Bommert-Mobil)Weitere Angaben finden Sie auf der Homepage https://www.bommert.chFür ergänzende Auskünfte stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung! Wir freuen uns, Ihnen dieses Objekt vorstellen zu dürfen.12CHF 1’720.–93m22.5ZiFuchsgasse 1, 9443 WidnauDiese traumhaft schöne Designer Loftartige-Wohnung kann schon bald Ihr neues Zuhause sein.Die Wohnung befindet sich inmitten von Widnau. Einkaufsmöglichkeiten, ein Schwimmbad sowie die Schule liegen in unmittelbarer Nähe. Optimaler Anschluss zum öffentlichen Verkehr.Die ansprechende und einzigartige Architektur verleihen der Wohnung einen einzigartigen Stil.Die Badezimmer sind mit Brasilianischem Schiefer ausgestattet.Die Wohnung verfügt über:-offene und moderne Küche-Geschirrspüler-eigener Waschturm-2 Badezimmer-grosszügiger Wintergarten-ganze Wohnung mit pflegeleichtem Gussboden-Einstellplatz für CHF 130.00/Mt.-SichtbetonwändeFür einen Besichtigungstermin bitten wir Sie Herr Polster direkt unter 079 412 14 88 zu kontaktieren.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.6CHF 1’880.–112m24.5ZiRheinstrasse 8b, 9443 WidnauAn der Rheinstrasse 8b (blauer Block) vermieten wir eine grosszügige Attikawohnung, welche Ihnen folgende Annehmlichkeiten bietet:- Ganze Wohnung mit Parkett- Badezimmer mit Oblicht- Dusche/WC mit Anschluss für Waschmaschine/Tumbler mit Oblicht- offene moderne Küche mit Geschirrspüler und Glaskeramikherd, Kühlschrank mit separatem Gefrierfach- grosszügige Terrasse mit Weitsicht- KellerabteilEin Tiefgaragenplatz kann für CHF 125.00/Monat dazu gemietet werden.Diverse Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in unmittelbarer Nähe. Die Bushaltestelle befindet sich vor dem Haus und bietet somit eine gute ÖV-Verbindung. Der Autobahnanschluss ist in wenigen Minuten erreichbar.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme.12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnung & HausSchweizKanton St. GallenRegion RheintalPLZ von WidnauWohnung & Haus mieten 9443 (Widnau)Weitere Immobiliensuchen in WidnauWohnung mieten Widnau|Haus mieten Widnau|Möbliertes Wohnobjekt mieten Widnau|Parkplatz, Garage mieten Widnau|Büro mieten Widnau|Gewerbe mieten Widnau|Wohnung kaufen Widnau|Haus kaufen Widnau|Wohnung & Haus kaufen Widnau|Bauland kaufen Widnau|Mehrfamilienhaus kaufen Widnau|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Widnau|Parkplatz, Garage kaufen Widnau|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Widnau homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG