URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-gebenstorf/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Gebenstorf | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Gebenstorf. Bei homegate.ch findest Du 22 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 22 Treffer- Wohnung mieten in Gebenstorf
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 13CHF 1’480.–83m24ZiTopUnterriedenstrasse 43, 5412 GebenstorfNach Vereinbarung vermieten wir diese familienfreundliche 4.0-Zimmerwohnung in einem gepflegten Mehrfamilienhaus. Nebst der schönen Lage im Grünen erwarten Sie die folgenden Annehmlichkeiten:- lichtdurchflutetes Wohn und Esszimmer mit Laminatboden- grosszügige Schlafzimmer mit Laminatboden- moderne Küche - mit Glaskeramikherd - mit Geschirrspüler- Badezimmer/WC - Einbauschränke im Eingangsbereich- sonniger Balkon- Kellerabteil - LiftEs handelt sich um Musterbilder, welche den Ausbaustandard zeigen und leicht vom angebotenen Objekt abweichen können. Die genaue Raumaufteilung entnehmen Sie bitte dem Grundrissplan im PDF-Format.Ein Einstellplatz kann bei Bedarf für CHF 120.00 pro Monat oder ein Abstellplatz für CHF 60.00 pro Monat dazu gemietet werden.Die Bushaltestelle "Gebenstorf, Rieden" befindet sich praktisch direkt vor der Haustüre, von dort aus gelangen Sie mit der Linie 362 in zirka 15 Minuten zum Bahnhof "Brugg" oder zum Bahnhof "Heitersberg".Einkaufsmöglichkeiten wie zum Beispiel ein Volg erreichen Sie in nur wenigen Gehminuten. Diverse Restaurants sowie weitere Dienstleister für den täglichen Bedarf stehen Ihnen im nahegelegenen Zentrum von Brugg zur Verfügung.Die wunderschöne Reuss, welche zum Baden, Spazieren und gemütlichen Verweilen einlädt, befindet sich ebenfalls nur unweit der Liegenschaft entfernt.Bei Vertragsabschluss schenken wir Ihnen die ersten 2 Netto Mietzinse. Bedingung für dieses tolle Angebot ist eine Mindestmietdauer von 2 Jahren.Haben wir Ihr Interesse geweckt?Dann zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns noch heute um einen Besichtigungstermin zu vereinbaren.Wir freuen uns auf Sie! Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 1’530.–82m23ZiTopVogelsangstrasse 1, 5412 Gebenstorfgrosse helle ZimmerWohnzimmer Parkettschöne Aussichtgrosser BalkonBus vor dem Hausezwischen Baden und BruggAutobahn Anschluss 10 Min.Geelig Centre 3 Min FusswegAussenparkplatz 50.00 Fr. zum zumieten Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 750.–30m21.5ZiHinterhof 1, 5412 Gebenstorf• zu vermieten per 1.7.2021 oder nach Vereinbarung • helle Wohnung mit eigener Küche (ohne GWM) • WC/ Lavabo/ Dusche • Plattenboden • eigener Abstellplatz im Freien direkt vor dem Haus im Mietpreis inbegriffen • inkl. Kellerabteil • Waschmaschine/ Tumbler zur Mitbenützung • Die Wohnung liegt in der bestehenden Liegenschaft des Rest. Frohsinns in Gebenstorf und ist ruhig gelegen. Sie befindet sich an zentraler und sonniger Lage im Dorfzentrum von Gebenstorf • Einkaufsmöglichkeiten sowie öffentl. Verkehrsmittel befinden sich in unmittelbarer Nähe (z.B. mit Bus nach Baden Bahnhof 17 Min.)6CHF 980.–1.5ZiSandstrasse 27, 5412 Gebenstorf1,5-Zimmerwohnung im Erdgeschoss Per 01. Juli 2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir in einer gepflegten Liegenschaft an der Sandstrasse in Gebenstorf eine schöne und helle 1,5-Zimmerwohnung. Zur Wohnung gehört ein Sitzplatz mit Sicht ins Grüne. Die Liegenschaft befindet sich an ruhiger erhöhter Lage, direkt am Waldrand und ist dennoch zentral gelegen. Die Wohnung verfügt über folgende Eigenschaften: • Entrée mit Einbauschränken • Küche (ohne Geschirrspüler) • Badezimmer mit Badewanne • Aussensitzplatz • eigenes Kellerabteil (Kein Estrich) • gemeinsamer Wasch- und Trockenraum, sowie Veloraum • Post-Briefkasten vor der Türe Ein Aussenparkplatz kann für 50 CHF/Monat dazu gemietet werden. Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in unmittelbarer Nähe (Coop, Migros, Landi, Aldi, Denner). Die Bushaltestelle Gebenstorf und das Gemeindehaus befindet sich in 5 Gehminuten vom Haus. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Vereinbaren Sie mit uns einen unverbindlichen Besichtigungstermin.13CHF 1’430.–70m23ZiOberriedenstrasse 30a, 5412 GebenstorfUnser Mehrfamilienhaus steht in einer schönen Wohnlage. Die Wohnung ist ganz oben und man sieht in die Ferne. Die schöne Wohnung hat ein grosses Wohnzimmer mit einer grossen Türe. Die ganze Wohnung hat Parkett oder Laminatböden und ist dadurch sehr pflegeleicht. Der Balkon ist gross und man hat eine super Aussicht. Das Bad ist in weiss/schwarz und ist dadurch sehr modern. In die Küche kann man einen kleinen Tisch stellen. Die Einbauschränke sind sehr praktisch. Einen Autoabstellplatz kann für Fr. 60.00 pro Monat dazu gemietet werden.10CHF 1’460.–4.5ZiReussblick 1, 5412 GebenstorfPer 1. Juli 2021 oder nach Vereinbarung zu vermieten schöne 4.5 Zimmerwohnung im 1.OG.Durch das offene Treppenhaus/Laubengang gelangen Sie in die Wohnung. Moderne Küche mit Granitabdeckung, Geschirrspüler, grosser Kühlschrank, Backofen und Cerankochfeld.Modernes Badezimmer mit Lavabo, WC und Badewanne.Bodenbeläge:Küche und Nasszelle Keramikplatten. Wohnzimmer Parkett, Eingangsbereich, Ess- und Schlafzimmer Linoleum.Im Herbst werden die Balkone durch neue grössere ersetzt, diese werden mit einer Grösse von ca. 11m² deutlich an Mehrwert bieten. Der Mietzins wird nach der Sanierung leicht angepasst. Ebenso wird der Lift saniert. Daher steht ab 1. Juli 2021 fü ca. 5 Wochen kein Lift zur Verfügung.Parkplätze und Garagen auf Anfrage vorhanden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihren Anruf.Gfeller & Käufeler Immobilien AGIn Immobilien sind wir zuhause13CHF 1’495.–83m24ZiUnterriedenstrasse 43, 5412 GebenstorfNach Vereinbarung vermieten wir diese helle und geräumige 4.0-Zimmerwohnung im 1.OG, welche Ihnen nebst der ruhigen Lage die folgenden Annehmlichkeiten zu bieten hat:- Einbauschränke im Eingangsbereich- lichtdurchflutetes Wohn- und Esszimmer- Schlafzimmer mit Laminatboden- helle Küche mit Fenster- mit Glaskeramikherd- mit Geschirrspüler- modernes Badezimmer/WC mit Badewanne- sonniger Balkon- Kellerabteil- LiftEs handelt sich um Musterbilder, welche den Ausbaustandard zeigen und leicht vom angebotenen Objekt abweichen können. Die genaue Raumaufteilung können Sie dem beigefügten Grundrissplan entnehmen.Auf Wunsch kann ein Einstellplatz in der Tiefgarage für monatlich CHF 120.00 oder ein Aussenparkplatz für monatlich CHF 60.00 dazu gemietet werden.Die Bushaltestelle "Gebenstorf, Rieden" befindet sich praktisch direkt vor der Haustüre, von dort aus gelangen Sie mit der Linie 362 in zirka 15 Minuten zum Bahnhof "Brugg" oder zum Bahnhof "Heitersberg".Einkaufsmöglichkeiten wie zum Beispiel ein Volg erreichen Sie in nur wenigen Gehminuten. Diverse Restaurants sowie weitere Dienstleister für den täglichen Bedarf stehen Ihnen im nahegelegenen Zentrum von Brugg zur Verfügung.Die wunderschöne Reuss, welche zum Baden, Spazieren und Verweilen einlädt, befindet sich unweit der Liegenschaft entfernt.Haben wir Ihr Interesse geweckt?Dann kontaktieren Sie uns noch heute um einen Besichtigungstermin zu vereinbaren.Wir freuen uns auf Sie!9CHF 1’550.–2.5ZiFeldstrasse 15, 5412 GebenstorfPer 16. Juli 2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir diese schöne Wohnung in der Überbauung „Geelig“. Die Überbauung liegt angrenzend an diverse Einkaufsmöglichkeiten, Verbindungen an öffentliche Verkehrsmittel, Naherholungsgebiet, etc.Diese Wohnung befindet sich im Haus 15, welches per 1. Juli 2017 im Minergiestandard errichtet wurde. Sie besticht durch ihren modernen und hochwertigen Innenausbau, dem gedeckten Balkon (Ausrichtung Süden) und dem vielfältigen Umfeld. Sie überzeugt zudem durch- eine geräumige Küche mit Geschirrspüler, Ofen mit Steamer-Funktion, etc.- Reduit mit Waschmaschine und Tumbler- Nasszelle mit Badewanne- sep. WC Einstellplätze in der Tiefgarage können für CHF 130.00/Monat dazu gemietet werden.Interessiert? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Gfeller & Käufeler Immobilien AGIn Immobilien sind wir zuhause.10CHF 1’690.–Dorfstrasse 33, 5412 GebenstorfPer 01.07.2021 oder nach Vereinbarung wird eine geräumige 4.0-Zimmerwohnung frei. Hier können Sie Sonne und Ruhe geniessen! Das kleine Mehrfamilienhaus befindet sich in einem ruhigen Wohnquartier. Die 4.0 Zimmer-Wohnung liegt im 1. OG und bietet folgenden Innenausbau:- moderne Einbauküche mit Glaskeramikkochfeld, Backofen, Geschirrspüler und Kühlschrank- offenes Wohn-/Esszimmer- drei Schlafzimmer- 1 Nasszellen mit Badewanne und Dusche- 1 WC - 1 Balkon- KellerMietzins CHF 1'550.00 + Nebenkosten CHF 250.00 (pauschal) = Bruttomiete CHF 1'800.00Eine Garagenbox für CHF 100.00 und zwei Aussenstellplatz zu je CHF 50.00 können dazu gemietet werden.Interessiert? Gerne zeigen wir Ihnen die Wohnung persönlich.10CHF 1’750.–4.5ZiOberriedenstrasse 61, 5412 GebenstorfDAS FINANZIELLE- Nettomietzins CHF 1'490.00- Nebenkosten CHF 260.00- Garagen à CHF 115.00DAS WICHTIGSTE- Freundliches Entrée mit Garderobe- Praktische Küche mit Glaskeramik-Kochfeld, Kühlschrank Backofen und Geschirrspüler- Bad / WC / Doppellavabo mit Spiegelschränke- Grosszügiges Wohnen / Essen mit Parkettboden mit Cheminée und Ausgang zum Balkon- 3 Zimmer mit Parkettboden- 1 Abstellraum mit Boiler- Balkon mit Sonnenstore- Grosszügiges Kellerabteil- Gepflegte Umgebung- Kinderspielplatz vor dem HausDIE LAGE- Ruhiges und sonniges Wohnquartier- Kein Durchgangsverkehr- Kinderfreundlich- Bushaltestelle in der Nähe- Wenige Gehminuten zum DorfzentrumDAS BESONDERE- Sep. Abstellraum in der Wohnung13CHF 1’770.–95m24.5ZiSandstrasse 4a, 5412 GebenstorfPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir diese helle und attraktive 4.5-Zimmer-Garten-Wohnung in einem gepflegten Mehrfamilienhaus, welche Ihnen zudem die folgenden Annehmlichkeiten zu bieten hat:- heller Wohn- und Essbereich mit Plattenboden- Einbauschrank im Eingangsbereich- Schlafzimmer mit Parkettboden- geräumige Küche - mit Geschirrspüler- mit Glaskeramikherd- modernes Bad mit Badewanne- grosser sonniger Gartensitzplatz- Kellerabteil mit SteckdoseDie genaue Raumaufteilung können Sie dem Grundrissplan im PDF-Format entnehmen.Bei Bedarf können Einstellplätze oder Garagenboxen in der Tiefgarage dazu gemietet werden.Die Bushaltestelle "Gebenstorf, Gemeindehaus", befindet sich quasi direkt vor dem Haus von wo aus Sie in zirka 20 Minuten zum Bahnhof "Brugg" gelangen. Diverse Einkaufsmöglichkeiten wie zum Beispiel eine Migros oder ein Denner, Restaurants und Bars sowie weitere Dienstleister für den täglichen Bedarf befinden sich unweit der Liegenschaft entfernt. Die wunderschöne Reuss, die zum Baden, Spazieren und Verweilen einlädt, erreichen Sie in kurzer Gehdistanz. Freizeitsportler und Naturbegeisterte werden die Lage auch aufgrund der umliegenden Grünfläche sehr schätzen.Haben wir Ihr Interesse geweckt?Dann zögern Sie nicht lange und kontaktieren Sie uns um die Besichtigungsinformationen zu erhalten.Wir freuen uns auf Sie!11CHF 1’820.–96m24.5ZiSandstrasse 8, 5412 GebenstorfNach Vereinbarung vermieten wir diese grosszügige 4.5-Zimmerwohnung in einem gepflegten Mehrfamilienhaus. Die Wohnung bietet Ihnn nebst dem grosszügigen Grundriss die folgenden Annehmlichkeiten:- lichtdurchfluteter Wohn- und Essbereich mit Plattenboden- Einbauschrank im Eingangsbereich- Schlafzimmer mit Boden in Parkett-Optik (Teppich wird noch entfernt!)- offene Küche - mit Geschirrspüler - mit Glaskeramikherd- modernes Bad/WC mit Badewanne und Dusche- separates Reduit- sonniger Balkon- Kellerabteil mit SteckdoseDie genaue Raumaufteilung entnehmen Sie bitte dem Grundrissplan im PDF-Format.Bei Bedarf können Einstellplätze in der Tiefgarage dazu gemietet werden.In der Überbaung steht ein gemeinschaftlich genutzter überdachter Grillplatz zur Verfügung.Die Bushaltestelle "Gebenstorf, Gemeindehaus", befindet sich quasi direkt vor dem Haus von wo aus Sie in zirka 20 Minuten zum Bahnhof "Brugg" gelangen. Diverse Einkaufsmöglichkeiten wie zum Beispiel eine Migros oder ein Denner, Restaurants und Bars sowie weitere Dienstleister für den täglichen Bedarf befinden sich unweit der Liegenschaft entfernt. Die wunderschöne Reuss, die zum Baden, Spazieren und Verweilen einlädt, erreichen Sie in kurzer Gehdistanz. Freizeitsportler und Naturbegeisterte werden die Lage auch aufgrund der umliegenden Grünfläche sehr schätzen.Haben wir Ihr Interesse geweckt?Dann zögern Sie nicht lange und kontaktieren Sie uns um die Besichtigungsinformationen zu erhalten.Wir freuen uns auf Sie!9CHF 1’840.–74m23.5ZiFeldstrasse 19, 5412 GebenstorfIm Wohnpark Geelig vermieten wir ab 01.07.2021 die wunderschöne und lichtdurchflutete 3.5-Zimmerwohnung mit einem grosszügigen Gartensitzplatz. Perfekt für Ihre ganz persönliche Wohlfühloase! Ihr neues Zuhause bietet Ihnen noch folgende Vorzüge: • moderner, hochwertiger Ausbau • alle Zimmer mit Riemen-Parkett in Eiche • Nasszellen, Küche sowie Reduit mit Feinsteinzeugplatten • Küche mit Kombi-Dampfgarer sowie Induktionskochfeld • Badezimmer mit Badewanne und WC • Hauptschlafzimmer mit angrenzender Nasszelle Dusche/WC • sep. Reduit mit Waschturm • Glasfaseranschlüsse • kontrollierte Wohnungslüftung • Lift • sonniger Gartensitzplatz mit ca. 14m² Sämtliche Wohnungen sind rollstuhlgängig. Die Häuser wurden im Minergie-Standard erstellt. Die grosszügigen und schön gestalteten Freiflächen mit verschiedenen Spiel- und Erholungsmöglichkeiten sind ein Highlight für Jung und Alt. Das Geeligzentrum in unmittelbarer Nähe der Liegenschaft Feldstrasse 19 ist eine moderne und repräsentative Geschäftsliegenschaft. Das Zentrum verfügt über einen attraktiven Mix an Einkaufsmöglichkeiten. Vom Coop über diverse Dienstleister des täglichen Bedarfs bis hin zu Fitness- und Wellness-Angeboten.Öffentliche Verkehrsmittel befinden sich in unmittelbarer Nähe. Der Bahnhof Turgi ist in ca. 10 Gehminuten erreichbar. Einstellplätze in der Tiefgarage können für CHF 130.00/mtl. dazu gemietet werden.Überzeugen Sie sich selbst von diesen schönen Wohnungen und vereinbaren Sie noch heute einen unverbindlichen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage!7CHF 1’850.–2.5ZiFeldstrasse 17, 5412 GebenstorfPer 1. Juli 2021 vermieten wir diese schöne 2.5-Zimmer-Attikawohnung in der neuen Überbauung „Geelig“. Die Überbauung liegt angrenzend an diverse Einkaufsmöglichkeiten, Verbindungen an öffentliche Verkehrsmittel, Naherholungsgebiet, etc. Die Wohnung befindet sich im Haus 17, welches per 1. August 2017 im Minergie-Standard errichtet wurde. Sie besticht durch ihren modernen und hochwertigen Innenausbau, der grossen Terrasse und dem vielfältigen Umfeld. Sie überzeugt zudem durch -eine geräumige Küche mit Geschirrspüler, Ofen mit Steamer-Funktion, etc.-Nasszelle mit Badewanne und Dusche-Reduit mit Waschmaschine und TumblerEinstellplätze in der Tiefgarage können für CHF 130.00/Monat dazu gemietet werden.Interessiert? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Gfeller & Käufeler Immobilien AGIn Immobilien sind wir zuhause.5CHF 1’950.–91m23.5Zi5412 GebenstorfAn top Lage, unweit den öffentlichen Verkehrsmitteln wie auch Einkaufsmöglichkeiten, befindet sich dieses tolle Schmuckstück. Gleich beim Betreten der Räumlichkeiten wird einem klar, dass hier das Raumkonzept bis ins Detail durchdacht ist. Der grosszügig geschnittene Grundriss und die vielen ebenerdigen Fensterfronten geben dieser hellen Wohnung das gewisse etwas. In der topmodernen eingerichteten Küche werden Sie schon fast zum Gourmet Koch. Die grosszügigen Schlafzimmer lassen keine Wünsche offen und der Phantasie sind keine Grenzen gesetzt. Zwei moderne Nasszellen sind in dieser Traumwohnung ebenfalls Standard. Auch die grosse und gemütliche Terrasse lädt zu tollen Abendstunden ein. Wirklich ein Schmuckstück das selten zu finden ist.Dieses ELITEHOMES-Angebot bietet unter anderem folgende Vorteile • zentrale Lage, ÖV in der Nähe • grosszügiges Wohnen an ruhiger Lage • Waschmaschine und Tumbler zur Mitbenutzung • moderne und grosszügige Küche • riesige Fensterfronten • Lift im Haus • Tiefgaragenplätze optional erhältlich Für weitere Fragen sowie eine unverbindliche Besichtigung stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung.Weitere Informationen und Angebote finden Sie unter www.elitehomes.ch4CHF 2’060.–112m24.5ZiLauffohrstasse 11, 5412 GebenstorfSchöne, sehr grosszügige, 4½-Zimmerwohnung an sonniger, ruhiger, kinderfreundlichen Lage. Der spannende Grundriss mit gehobenem Innenausbau lässt Ihren Wohntraum wahr werden. Modernste offene Küche mit Granit und Glasrückwand, GS, flächenbündiges Keramikkochfeld und eingel. Spülbecken. Plattenböden im Bad, Eingangs-, Wohn- und Essbereich sowie Echtholzmassiv-Parkett in den Zimmern, zwei vollwertige Nasszellen, grosser gedeckter Balkon, Reduit, Keller, Lift, usw. Die traumhafte, naturnahe Umgebung am Wasserschloss vom Kt. Aargau, gute Einkaufsmöglichkeiten, Anschluss an ÖV sowie tiefste Nebenkosten dank sehr innovativem, nachhaltigem Heizsystem lassen keine Wünsche offen. Hobbyräume können dazu gemietet werden. Lassen Sie sich überraschen!6CHF 2’280.–111m24.5ZiFeldstrasse 11, 5412 GebenstorfPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir diese schöne und top moderne 4.5-Zimmerwohnung.Die Wohnung bietet Ihnen folgende Annehmlichkeiten: • Wohn- und Schlafzimmer mit Parkettboden • Küche und Nasszelle mit Plattenboden • Grosszügiges Wohnzimmer • Offene Küche mit Glaskeramikherd, Geschirrspüler, Backofen auf Sichthöhe und genügend Stauraum für Ihre Küchenutensilien • Badezimmer mit WC, Lavabo, Spiegelschrank und Badewanne • Separates Badezimmer mit WC, Lavabo, Dusche und Spiegelschrank (Zugang über Schlafzimmer) • Korridor mit Einbauschränken • Reduit mit eigenem Waschturm (Waschmaschine und Tumbler) • Balkon zum Entspannen • Lift und Veloraum vorhanden • Eigenes Kellerabteil Haustiere sind erlaubt.Bei Bedarf kann ein Einstellplatz für CHF 130.00 pro Monat dazu gemietet werden.Umgebung: • Die Überbauung befindet sich sich in schöner, grüner Umgebung, nahe dem Wald • Einkaufsmöglichkeiten sowie Schulen sind in wenigen Gehminuten erreichbar Bitte beachten Sie, dass die Bilder als Referenzbilder dienen und vom Original abweichen können.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie uns bitte schriftlich über das Kontaktformular. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.4CHF 750.–1.5Zi5412 GebenstorfHelle, moderne 1.5 Zimmerwohnung in Gebenstorf ab sofort zu vermieten!!Moderne, helle Wohnung in ruhigem Mehrfamilienhaus zu vermieten-Badzimmer mit Dusche/WC-Küche mit 4 Kochplatte, Backofen-Bodenheizung-1. Stock, breites Treppenhaus-Aussenparkplatz-ÖV (Bus nach Brugg, Baden), Volg 2 Gehminuten entfernt-Aldi, Landi 5 Min per Auto zu entferntab sofort oder nach Vereinbarung Miete 750.- pro Monat5CHF 1’460.–4.5ZiReussblick 1, 5412 GebenstorfPer 1. Juli 2021 oder nach Vereinbarung zu vermieten schöne 4.5 Zimmerwohnung im 1.OG.Durch das offene Treppenhaus/Laubengang gelangen Sie in die Wohnung. Moderne Küche mit Granitabdeckung, Geschirrspüler, grosser Kühlschrank, Backofen und Cerankochfeld.Modernes Badezimmer mit Lavabo, WC und Badewanne.Bodenbeläge:Küche und Nasszelle Keramikplatten. Wohnzimmer Parkett, Eingangsbereich, Ess- und Schlafzimmer Linoleum.Im Herbst werden die Balkone durch neue grössere ersetzt, diese werden mit einer Grösse von ca. 11m² deutlich an Mehrwert bieten.4CHF 1’495.–83m24ZiUnterriedenstrasse 43, 5412 GebenstorfSuche Nachmieter für meine 4.0-Zimmerwohnung. 1. OG inkl. LiftAb sofort verfügbar.Parkplätze aussen 60 fr. / Tiefgarage 120 Fr.Kinder- und Familienfreundliche Umgebung. Buhaltestelle nach Brugg vor der Eingangstüre, Bushaltestelle nach Baden 5 min zu Fuss erreichbar.Kindergarten und Schule in unmittelbarer Nähe.Waschen und Trocknen jederzeit möglich ohne Waschplan.Velokeller vorhandenBei Interesse können Sie die Wohnung gerne besichtigen. Besichtigungen auch am Wochenende und ausserhalb Bürozeiten problemlos möglich.Bitte melden Sie sich nur, wenn sie eine ungekündigte Anstellung und einen sauberen Betreibungsauszug haben.12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton AargauBezirk BadenPLZ von GebenstorfWohnung mieten 5412 (Vogelsang AG, Gebenstorf)Weitere Immobiliensuchen in GebenstorfWohnung & Haus mieten Gebenstorf|Haus mieten Gebenstorf|Möbliertes Wohnobjekt mieten Gebenstorf|Parkplatz, Garage mieten Gebenstorf|Büro mieten Gebenstorf|Gewerbe mieten Gebenstorf|Wohnung kaufen Gebenstorf|Haus kaufen Gebenstorf|Wohnung & Haus kaufen Gebenstorf|Bauland kaufen Gebenstorf|Mehrfamilienhaus kaufen Gebenstorf|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Gebenstorf|Parkplatz, Garage kaufen Gebenstorf|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Gebenstorf homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG