URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-seuzach/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Seuzach | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Seuzach. Bei homegate.ch findest Du 16 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 16 Treffer- Wohnung mieten in Seuzach
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 12CHF 1’850.–4ZiTopSeestrasse 10, 8472 SeuzachPer 01.06.2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir eine schöne 4-Zimmer-Maisonette Wohnung mit zwei Balkonen an zentraler, sonniger und ruhiger Lage in Seuzach. Kindergarten, Schulen, Einkaufsmöglichkeiten für den täglichen Gebrauch sowie öffentliche Verkehrsmittel (Bus und S-Bahn) sind in wenigen Gehminuten zu Fuss erreichbar. Die bewaldete und hügelige Umgebung lädt zum Verweilen, Erholen in der Natur ein und bietet eine herrvoragende Grundlage für eine aktive Freizeitgestaltung in nächster Nähe zu Ihrem Wohnort. In der Liegenschaft (Hausnummer 10 und 12) wohnen insgesamt sechs Mietparteien.Das zu vermietende Objekt befindet sich im 1. und 2. OG des Hauses (Hauseingang Nr. 10). Das Raumprogramm der zu vermietenden Wohnung präsentiert sich wie folgt: 1. OG: Eingang mit Diele, Bodenbelag: Klinker / Treppenaufgang Treppe mit Teppichbelag 1.OG: offene Küche mit Kunstharzabdeckung und viel Stauraum, moderner Ausbaustandard. Geräte; Glaskeramikherd, Geschirrspüler, Dunstabzugshaube, Backofen und grosser Kühlschrank mit Gefrierfach. 1. OG: Wohnzimmer mit Riemenparkett, direkter Zugang zu der Terrasse 1. OG: zwei Nasszellen: Badezimmer mit Badewanne, WC und Doppellavabo sowie separates WC mit Lavabo, beide Räume mit Plattenbelag (Wände und Boden) 2. OG drei helle Zimmer, eines mit Zugang zum Balkon, alle mit Riemenparkett UG: zu der Wohnung gehört ein Kellerabteil mit Lattenverschlag UG: Waschküche mit Waschmaschine und Tumbler sowie der Trockenraum (zur Mitbenützung für drei Parteien) Es besteht die Möglichkeit einen Aussenparkplatz dazu zu mieten. Die Mietkosten dafür belaufen sich auf CHF 50.00 monatlich. Wir werden uns freuen Ihnen das Objekt persönlich zu zeigen. Zögern Sie nicht uns anzurufen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 785.–1ZiSchaffhauserstrasse 63, 8472 SeuzachPer 1. Juli 2021 vermieten wir dieses 1-Zimmer-Studio in Oberohringen. Innen-AusstattungDie Küche ist mit einem Kühlschrank und einem Herd ausgestattet. Das Wohn-/Schlafzimmer und die Küche sind mit Novilon, das Bad ist mit pflegeleichten keramischen Platten ausgelegt. Das Bad verfügt über eine Dusche. Einkauf / ÖVEinkaufsmöglichkeiten und öffentliche Verkehrsmittel befinden sich in Gehdistanz. Die Bushaltestelle "Oberohringen, Friedenstrasse" ist ca. 100 m entfernt, das Einkaufszentrum Rosenberg ca. 1400 m. Zum Autobahnanschluss Ohringen sind es ca. 500 m. Es kann ein Aussenparkplatz für Fr. 60.00/Monat dazu gemietet werden. Weitere Objekte finden Sie unter www.bodag.ch.7CHF 1’670.–57m22.5ZiStadlerstrasse 40, 8472 SeuzachDie helle und moderne 2.5-Zi.-Wohnung ist im Erdgeschoss mit Gartensitzplatz und einem Kellerabteil im Untergeschoss.WohnungDas Entrée/Vorplatz ist mit einer Garderobe und einem Einbauschrank ausgerüstet. Das Wohn- und Schlafzimmer sind mit Parkett, die Küche und die Nasszelle mit Platten versehen.Die Küche hat Abstellflächen in Kunstharz, Glaskeramikherd, Umluft Backofen, Kühlschrank mit integriertem Tiefkühl-Fach und Geschirrspülmaschine.Waschen/Keller/GarageDer Zugang zum Untergeschoss zum Kellerabteil erfolgt über das Treppenhaus oder den Lift.Zur gemeinschaftlichen Nutzung stehen eine Waschküche mit WM/TB und ein Trocknungsraum sowie ein Veloabstellraum zur Verfügung.Besichtigungen / Weitere InformationenEinen Parkplatz in der Tiefgarage kann auf Wunsch für monatlich CHF 150.00 dazu gemietet werden.Haben Sie Ihre zukünftige Traumwohnung gefunden? Gerne stehen wir Ihnen bei Fragen sowie einem Termin für die Besichtigung zur Verfügung.9CHF 1’804.–76m22.5ZiWinterthurerstrasse 3a, 8472 SeuzachSie sind auf der Suche nach einer einladenden Wohnung an ruhiger aber doch zentraler Lage? Dann ist diese schöne Wohnung genau das richtige für Sie! Die helle 2.5-Zimmer-Wohnung überzeugt mit einer durchdachten und grosszügigen Raumaufteilung. Ebenso punktet die Wohnung mit einem hochwertigen Ausbaustandard einer modernen Küche einem Badezimmer mit Badewanne und Dusche inklusive eigenem Waschturm und einem Balkon. Hier können Sie nach einem langen Tag einen erholsamen Abend mit Abendsonne geniessen. Dieses Angebot sollten Sie sich nicht entgehen lassen!Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • hochwertiger Ausbaustandard • moderne Küche mit viel Stauraum • modernes Badezimmer mit Badewanne und Dusche • lichtdurchflutete Räume • zentrale und dennoch ruhige Lage • Tiefgaragenparkplatz à CHF 130.- pro Monat Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selbst eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertungKostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog6CHF 1’818.–86m24.5ZiStationsstrasse 45, 8472 SeuzachHaben wir Ihr Interesse geweckt? Die Besichtigungen finden wie folgt statt: Montag, 7. Juni 2021 von 18.00 Uhr bis 19.00 Uhr Mittwoch, 9. Juni 2021 von 18.00 Uhr bis 19.00 Uhr Bitte klingeln Sie bei der jetzigen Mieter, D. Lopez im 1. Stock rechts. ************************************************************** Per 1. August 2021 vermieten wir in Seuzach an der Stationsstrasse 45 an sehr zentraler Lage, nur wenige Gehminuten vom Bahnhof und Einkauf, diese schöne 4,5-Zimmerwohnung in einem 6-Familien-Haus. Die Wohnung verfügt über: - Wohnzimmer, Korridor und Schlafzimmer mit Parkettboden - sep. Küche mit Durchreiche - Einbauschränke im Eingangsbereich - Bad mit Fenster - sep. WC - Balkon 14m2 - 1 Kellerabteil Ein Tiefgaragenplatz (Fr. 120.--/Monat) ist im Mietzins inbegriffen. Der Grundriss gibt Ihnen einen Überblick über die Raumaufteilung.6CHF 1’930.–98m24.5Zi8472 SeuzachIn dieser hellen Wohnung in Seuzach fühlen Sie sich sofort zuhause. Sie profitieren von sehr guten Verkehrsverbindungen und haben viele Freizeitmöglichkeiten. Die Wohnung ist in einem sehr guten Zustand und wurde vor kurzem frisch gestrichen. Zudem hat es einen grossen Balkon, der nach Süden gerichtet ist und ein Cheminée. Die Wohnung hat einen eigenen Waschturm.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- helle Wohnung- grosser Balkon- Cheminée- zwei Nasszellen - eigener Waschturm- Tiefgaragenparkplatz kann dazu gemietet werden (CHF 120.-)- Garderobe- grosse Zimmer- sehr gute Verkehrsverbindungen - und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung – auch Online-Besichtigung möglich!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: gutZustand: gutBäder / Nasszellen: 2 (1x Bad/WC/Lavabo) (1x Dusche/WC/Lavabo)Öffentliche Verkehrsmittel: Bushaltestelle Breitestrasse, 260 m / Bahnhof, 750 m Schulen: Kindergarten, 450 m / Primarschule, 600 m / Sekundarschule 450 mGeschäfte: Migros , 200 m / Coop, 300 m9CHF 1’950.–89m23.5ZiStadlerstrasse 26, 8472 SeuzachIhre Wohlfühl-Oase, welche Sie mit folgenden Eigenschaften überzeugt:- Küche mit Glaskeramik, Backofen und Geschirrspüler- Parkett im Wohnbereich- Keramische Platten in Nasszellen- Bad/WC mit Doppellavabo- Sep. Dusche/WC - Grosser, sonniger Balkon- Eigene Waschküche im Keller - Einstellplätze in Tiefgarage für CHF 125.- monatlich vorhandenDie Gemeinde Seuzach mit seinen über 7'200 Einwohnern überzeugt nicht nur mit optimalen öffentlichen Verkehrsanschlüssen nach Winterthur und Zürich, sondern auch als moderne Gemeinde mit hoher Lebensqualität. Der Bahnhof Seuzach ist nur einige Gehminuten von Ihrem neuen Zuhause entfernt. Vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin und überzeugen Sie sich selbst. (Die Bilder zeigen den Standard)12CHF 2’040.–89m23.5ZiStadlerstrasse 28, 8472 SeuzachIhre Wohlfühl-Oase mit Blick ins Grüne, welche Sie mit folgenden Eigenschaften überzeugt:- Offene Küche mit Glaskeramik und Geschirrspüler- Ganze Wohnung Parkett- Bad/WC mit Doppellavabo- Sep. Dusche/WC- Cheminée- Wandschrank im Korridor- Eigene Waschmaschine und Tumbler im Keller- Grosser, sonniger Balkon mit Blick ins Grüne- Einstellplätze in der Tiefgarage für CHF 125.00 monatlich vorhandenDie Gemeinde Seuzach mit seinen über 7'200 Einwohnern überzeugt nicht nur mit optimalen öffentlichen Verkehrsanschlüssen nach Winterthur und Zürich, sondern auch als moderne Gemeinde mit hoher Lebensqualität. Der Bahnhof Seuzach ist nur einige Gehminuten von Ihrem neuen Zuhause entfernt.7CHF 2’057.–82m23.5Zi8472 SeuzachBedingungen Alter ab 55 Jahren; Belegung: 2 Personen/PaarWohnungen Die viergeschossigen Liegenschaften sind mit Liften behindertengerecht erstellt worden und verfügen über einen Gemeinschaftsraum im Erdgeschoss im Haus Nord. Die Wohnungen verfügen über einen modernen Ausbau mit Parkett, Küche mit Geschirrwaschmaschine und Steinabdeckung, Waschmaschinenanschluss in der Wohnung, Reduit und Kellerabteil und privatem Balkon. Im Haus Nord befindet sich zudem die öffentliche Bibliothek von Seuzach, im Haus Mitte das Spitexzentrum RegioSeuzach und im Haus Süd ist eine Tagesstruktur für die jüngste Generation von Seuzach eingerichtet.Wohnen mit Service 24h-Notrufbereitschaft, Ansprechperson für Ihre Anliegen, Wlan und Fernseher im Gemeinschaftsraum, vermitteln von professioneller Unterstützung, innerhalb unserer Siedlungen ermöglichen und fördern wir die Teilhabe am gesellschaftlichen Leben.Öffentlicher Verkehr Mit der Bushaltestelle Breitestrasse der Buslinie Winterthur – Seuzach ist die Vernetzung mit dem öffentlichen Verkehr sehr gut.Einkaufsmöglichkeiten In der nahen Migros findet sich alles für den täglichen Bedarf. Ebenfalls ist die Post Seuzach, Apotheke und Cafe-Bäckerei in unmittelbarer Nähe.Bewegung in der Natur Das Naherholungsgebiet Buchenwäldli, der Rösslipark und die Wege entlang des Chrebsbachs laden zum Spazieren und Verweilen ein.Weitere Informationen Für weitere Informationen besuchen Sie unsere Website www.gaiwo-schneckenwiese.ch Telefon: 052 266 06 705CHF 2’199.–100m24.5ZiStadlerstrasse 30, 8472 SeuzachSind Sie auf der Suche nach einem neuen Zuhause mit einem grosszügigen Grundriss, dann sind Sie hier genau richtig. - Küche mit GK und GS- ganze Wohnung mit Parkett- Bad/WC und sep.Dusche/WC- grosser, sonniger Balkon mit Blick ins Grüne- direkter Aufgang aus der Wohnung zu einem zusätzlichen Bastelraum(Die Bilder zeigen den Standard der Liegenschaft und entsprechen nicht immer der angebotenen Wohnung.)Die Gemeinde Seuzach mit seinen über 7'200 Einwohnern überzeugt nicht nur mit optimalen öffentlichen Verkehrsanschlüssen nach Winterthur und Zürich, sondern auch als moderne Gemeinde mit hoher Lebensqualität. Der Bahnhof Seuzach ist nur einige Gehminuten von Ihrem neuen Zuhause entfernt. Vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin und überzeugen Sie sich selbst.9CHF 2’205.–112m24.5ZiStadlerstrasse 32, 8472 SeuzachEine heimelige Wohnung mit grosszügigem Grundriss, welche für viel Wohnkomfort sorgt, überzeugt mit folgenden Eigenschaften:- Küche mit Glaskeramik, Backofen und Geschirrspüler- Parkett im Wohnbereich und Zimmer- Keramische Platten in Nasszellen- Cheminée- Bad/WC mit Doppellavabo- Sep. Dusche/WC - Wandschrank im Korridor- Sonniger Balkon mit Sicht ins Grüne- Eigenes Kellerabteil- Einstellplätze in Tiefgarage für CHF 125.- monatlich vorhandenDie Gemeinde Seuzach mit seinen über 7'200 Einwohnern überzeugt nicht nur mit optimalen öffentlichen Verkehrsanschlüssen nach Winterthur und Zürich, sondern auch als moderne Gemeinde mit hoher Lebensqualität. Der Bahnhof Seuzach ist nur einige Gehminuten von Ihrem neuen Zuhause entfernt. Vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin und überzeugen Sie sich selbst.11CHF 2’224.–120m23.5ZiStadlerstrasse 33, 8472 SeuzachDie charmante Liegenschaft liegt in unmittelbarer Nähe zum Bahnhof Seuzach. Ebenfalls sind Einkaufsmöglichkeiten und das Naherholungsgebiet innert Kürze zu Fuss erreichbar. Die Wohnung verfügt über zwei kleinere Balkone und einen grösseren. Die Zimmer und die Galerie sind mit einem Laminat ausgestattet, die restlichen Bereiche der Wohnung mit einem Plattenboden. Der geräumige Galeriebereich verfügt noch über ein zusätzliches WC und ebenfalls befindet sich da der eigene Waschturm. Im Korridor stehen mehrere Einbauschränke zur Verfügung, welche zusätzlichen Stauraum bieten. Ebenfalls gehört ein Kellerabteil zur Wohnung. Zusätzlich können bei Bedarf ein oder zwei Garagenplätze je à CHF 130.00 / Monat zugemietet werden. Haben wir Interesse geweckt? Gerne können Sie die aktuelle Mieterin, Frau R. Hochuli / 076 308 97 19 für eine Besichtigung kontaktieren. Wir bitten Sie, bei der Besichtigung eine Maske zu tragen.15CHF 2’480.–130m24.5ZiTrottenstrasse 28, 8472 SeuzachZu vermieten ab 1. Juli 2021 helle, moderne Wohnung im Eigentumsstandart ausgebaut. Sie befindet sich in einem 6-Familienhaus. Das Einkaufszentrum Rosenberg, Bus und Autobahnanschluss befinden sich in unmittelbarer Nähe. • Zimmer mit Parkett ausgestattet, restlicher Bereich der Wohnung Plattenboden • moderne, offene Küche mit Kühlschrank, Geschirrspüler, Glaskeramikkochfeld, Backofen, Steamer • Bad mit Badewanne, begehbare Dusche, Lavabo, WC • separate Dusche/WC • elektrische Storen • Reduit mit Waschturm • Balkon mit Blick ins Grüne • grosser Keller • Tiefgaragenplatz à 120 Fr/Monat11CHF 2’950.–3.5ZiHeimensteinstrasse 3, 8472 SeuzachMit dieser exklusiven Wohnung in der steuergünstigen Gemeinde Seuzach erhalten Sie vieles mehr, als nur eine Wohnung!Auf gesamthaft 138.5 m2 Wohnfläche können Sie entspannen und leben. Die Farbgestaltung in dezenten Erdtönen ist die Basis für harmonisches Wohnen und somit die ideale Voraussetzung für Ihr neues Zuhause. Viel Grün umgibt die Liegenschaft und inspiriert zu einem Spaziergang in der nahe gelegenen Natur.Das Wohnhaus wurde in MINERGIE erstellt und entspricht damit dem neusten Stand der Technik. Dies verspricht tiefere Heiz- und Nebenkosten und ein ausgezeichnetes Komfortniveau bezüglich der Luftqualität und dem Schutz gegen Aussenlärm. Die Wohnung ist folgendermassen ausgestattet:- Plattenböden mit Bodenheizung in der ganzen Wohnung- Garderobe und Wandschrank im Eingangsbereich- grosse und offene Küche mit Granitabdeckung, Glaskeramikherd, Kombisteamer, grosser Kühl- und Gefrierschrank sowie Geschirrspüler- Reduit - Badezimmer mit Badewanne, zwei Lavabos, WC und Fenster- Waschmaschine und Tumbler - separates WC mit Duschkabine und Lavabo- Deckenspots im Eingangsbereich und Korridor- Balkon Loga 12 m2Im Untergeschoss ist ein direkter Zugang zur Tiefgarage, ein grosses Kellerabteil, Veloraum und einen Trocknungsraum mit Secomat zur Mitbenützung. Ein Garagenplatz kann für Fr. 150.00 pro Monat dazu gemietet werden.Seuzach bietet beste Einkaufsmöglichkeiten, ein vielfältiges Angebot für die Freizeitgestaltung und ideale öffentliche Verkehrsmittelanbindungen. Bei Interesse melden sie sich bitte bei uns, gerne zeigen wir Ihnen unser Schmuckstück unverbindlich.3CHF 1’000.–17m28472 SeuzachMöbliertes Doppelzimmer 17 m2 im Einliegerbereich des EFH (Privatsphäre gewährleistet) mit angrenzender Nasszelle (Dusche, WC, Lavabo).Mitbenützung grosse Küche und Esszimmer2 GartensitzplätzePrivater Autoabstellplatz im Freien verfügbarAbsolut ruhige Lage im EFH-Quartier5 Minuten Fussweg zum BahnhofGute Zugverbindungen nach Winterthur (auch Bus), Zürich und FlughafenIdeal auch für Wochenaufenthalter (Business Leute)Vermietung ab sofortCHF 1'000.-- inkl. NK pro Monat5CHF 1’930.–88m24.5ZiStrehlgasse 2, 8472 SeuzachSolange dieses Inserat online ist, ist die Wohnung noch verfügbar.Schöne, zentral gelegene 4.5 Zimmerwohnung im 1.OG sucht Nachmieter per 1. Juni/1.Juli oder nach Vereinbarung.Grosse Küche mit Glaskeramikherd, Geschirrwaschmaschine, Kombi-Steamer (neu) und 2 grosszügigen Vorratsschränken. Gemütliches Wohnzimmer mit Warmluft-Cheminée und Täferdecke.2 Badezimmer: 1 x Badewanne/WC; 1 x mit Dusche/WC.Entrée mit Garderobe, Putzschrank und 2 praktischen Einbauschränken.Grosser, sonniger Balkon.Eigener Waschturm mit Waschmaschine/Trockner in gemeinsamer Waschküche.Keller- + Estrichabteil.Grosser gemeinsamer Veloraum.Die ganze Wohnung wurde vor einem halben Jahr frisch gestrichen.Migros, Coop, Post und Bushaltestelle in max. 3 Min. zu Fuss erreichbar.Miete: 1930.- (1780.- + 150.- Nebenkosten).Zusätzlich Miete für TG Abstellplatz: 120.-Haustiere: Hunde und Katzen nicht erlaubt. Hauskatzen erlaubt.Für Besichtigungstermine oder bei Fragen melden Sie sich per E-Mail oder Telefon.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton ZürichBezirk WinterthurPLZ von SeuzachWohnung mieten 8472 (Seuzach)Weitere Immobiliensuchen in SeuzachWohnung & Haus mieten Seuzach|Haus mieten Seuzach|Möbliertes Wohnobjekt mieten Seuzach|Parkplatz, Garage mieten Seuzach|Büro mieten Seuzach|Gewerbe mieten Seuzach|Wohnung kaufen Seuzach|Haus kaufen Seuzach|Wohnung & Haus kaufen Seuzach|Bauland kaufen Seuzach|Mehrfamilienhaus kaufen Seuzach|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Seuzach|Parkplatz, Garage kaufen Seuzach|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Seuzach homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG