URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/ort-faellanden/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Fällanden | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Fällanden. Bei homegate.ch findest Du 0 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 0 Treffer- Wohnung kaufen in Fällanden
Liste
Karte Ups!Sieht aus, als gäbe es derzeit keine Objekte, die deinen Suchkriterien entsprechen. Wir empfehlen, deine Suchkriterien weniger stark einzuschränken und ein Suchabo zu speichern, damit du bei neuen Inseraten automatisch benachrichtigt wirst.
Suche speichern
Weitere interessante Inserate basierend auf deinen Suchkriterien 12CHF 990’000.–97m23.5ZiTopHegifeldstrasse 10b, 8404 WinterthurAn gesuchter Lage in Winterthur befindet sich diese moderne und helle 3.5 Zimmer Wohnung mit Komfortlüftung, überhohen Decken, schöner Materialisierung und moderner Ausstattung. Objektdaten: - 2 Schlafzimmer - offener Wohn- und Essbereich - grosses Familienbad - Reduit mit Waschturm - Balkon 13m2 - Fernwärme / Bodenheizung - 1 Kellerabteil - 1 Stellplatz in der Tiefgarage (zzgl. CHF 45'000.-) Besonderheiten: - moderne Überbauung - Minergie Zertifikat / Komfortlüftung - deckenhohe Fenster - lichtdurchflutet - hochwertige Materialisierung - Einbauschränke - Waschturm in Wohnung Die Liegenschaft eignet sich hervorragend für Singles oder Paare, Pendler oder Wohnen im Alter, die gepflegtes Wohnen, urbane Lebensqualität und die Nähe zum ÖV schätzen. Für mehr Informationen kontaktieren Sie uns. Kontakt
Anbieter kontaktieren 3CHF 3’760’000.–240m24.5Zi8704 HerrlibergDie Lage«Top of Herrliberg», so könnte man mit Fug und Recht diese Wohnlage bezeichnen. Das Grundstück ist eine wahre Trouvaille. Unmittelbar an der Landwirtschaftsgrenze gelegen, bietet es einen Direktanschluss an die Natur und teils schöne Ausblicke auf den Zürichsee und in die Alpen. Einfach herrlich. Wer hier über der Goldküste wohnt, oder besser thront, geniesst aber nicht nur den privilegierten naturnahen Standort, sondern profitiert auch von steuerlichen und verkehrstechnischen Vorzügen.Das WichtigsteDie grosszügige Haus-in-Haus-Wohnung mit ca. 240 m2 Wohn-/ Nutzfläche. Sie erstreckt sich über insgesamt vier Levels, davon drei Wohnetagen. Untergeschoss, Gartengeschoss, Erdgeschoss und Attikageschoss sind mit dem wohnungseigenen Lift erschlossen. Die offene Küche bietet mit dem Wohn-/Essraum einen fliessenden Übergang zur Wohnterrasse. Die grosszügigen Disponibel-Räume im Gartengeschoss können optional ausgebaut werden. Auf der Nordseite des Gebäudes ist für diese Wohnung ein Aussenparkplatz reserviert, von hier führt ein zusätzlicher, exklusiver Wohnungszugang zum Entrée im Erdgeschoss.Das FinanzielleDer Verkaufspreis für diese 4.5 Zimmer-Attika Triplex max Wohnung (A101) beträgt CHF 3'760'000.- inkl. 1 Aussenparkplatz und zzgl. Garagenplätze (CHF 75'000.-/Platz).Das BesondereEin in jeder Hinsicht durchdachtes «Haus-in-Haus»-Architekturkonzept verbindet hier die Vorzüge eines Privathauses mit den Wohnvorteilen einer ultramodernen Eigentumswohnung.7CHF 890’000.–116m23.5ZiStrandbadstrasse 2A, 8331 AuslikonWohnen in traumhafter UmgebungDie Überbauung "Strandbad" entstand am Ortsrand von Auslikon, in direkter Nachbarschaft zum Naherholungsgebiet und besteht aus 2 Hauptgebäuden mit insgesamt 12 Eigentumswohnungen. Die Überbauung erscheint in einem harmonischem, abgerundetem Bild. Die Ausrichtung des Mehrfamilienhauses erfolgt in optimaler Berücksichtigung der Süd- und Westbesonnung.Umgeben von einer malerischen Natur und in einem familienfreundlichen und sehr ruhigen Quartier werden Sie sich sofort zu Hause fühlen.Moderne Architektur gepaart mit klassischer Behaglichkeit, technische Innovation und ökologische Ansprüche gehen hier Hand in Hand und verbinden sich zu einem gelungenen Ganzen.Weitere Informationen sowie Impressionen zu den Wohnungen finden Sie in den nachstehenden Unterlagen.Gerne erteilen wir Ihnen unverbindlich nähere Auskünfte.8CHF 360’000.–45m22.5ZiEspelstrasse, 8308 IllnauEine alte Scheune wird zu einem Mehrfamilienhaus mit drei Wohnungen umgebaut. Helle Räumlichkeiten mit offenem Wohnbereich bietet Ihnen viel Platz. Das Mehrfamilienhaus wird an einer idealen Lage gebaut - mit optimaler Besonnung, wenig bis gar kein Verkehr und die öffentlichen Verkehrsmittel sind zu Fuss erreichbar. Sie entscheiden wie renoviert werden soll und können Ihre eigenen Wünsche einbringen und verwirklichen. Sie suchen ein harmonisches und ruhiges Zuhause für sich und Ihre Liebsten? Kommen Sie vorbei und lassen Sie sich begeistern.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • Umbau kann nach Ihren Wünschen angepasst werden • ruhige und zentrale Lage • helle Räumlichkeiten • 5 Gehminuten zum Bahnhof (in 23min am Zürich HB) • Tiefgaragenparkplatz kann für CHF 30'000.- dazu erworben werden • Aussenparkplatz kann für CHF 10'000.- dazu erworben werden Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen! Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog7CHF 640’000.–98m25ZiLoowiesenstrasse 58, 8106 Adlikon b. RegensdorfIn einem Mehrfamilienhaus mit 9 Parteien wird die oberste 5-Zimmerwohnung mit schöner Aussicht verkauft. Das Haus ist von einer schönen Grünanlage mit einem Weiher umgeben. Die helle Wohnung verfügt über einen spannenden Grundriss mit grossem Wohn-/Esszimer und einem schönen Balkon. Das Naherholungsgebiet liegt direkt vor der Haustüre. In diesem Gebiet können stundenlange Spaziergänge, Joggingeinsätze und Biketouren geplant und genossen werden. Auf Wunsch kann ein Garagenplatz mit direktem Zugang vom Haus für Fr. 40'000.00 erworben werden. Melden Sie sich bei uns, damit wir Ihnen Ihr neues Zuhause vorstellen dürfen. Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton ZürichBezirk UsterPLZ von FällandenWohnung kaufen 8117 (Fällanden)Weitere Immobiliensuchen in FällandenWohnung & Haus mieten Fällanden|Wohnung mieten Fällanden|Haus mieten Fällanden|Möbliertes Wohnobjekt mieten Fällanden|Parkplatz, Garage mieten Fällanden|Büro mieten Fällanden|Gewerbe mieten Fällanden|Haus kaufen Fällanden|Wohnung & Haus kaufen Fällanden|Bauland kaufen Fällanden|Mehrfamilienhaus kaufen Fällanden|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Fällanden|Parkplatz, Garage kaufen Fällanden|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Fällanden homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG