URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-strengelbach/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Strengelbach | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Strengelbach. Bei homegate.ch findest Du 27 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 27 Treffer- Wohnung mieten in Strengelbach
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 12CHF 1’390.–85m24.5ZiTopSchleipfenstrasse 3, 4802 StrengelbachDie Wohnung wurde vor kurzem neu renoviert. Moderne Küche mit Granitabdeckungen, Glaskeramikherd, diversen Einbauschränken und Geschirrspüler. Im Eingangsbereich hat es eine Garderobe mit einem grossen Einbauschrank. Sehr sonniger und grosser Balkon mit schöner Aussicht.Bodenbeläge: Parkett, Laminat und Platten.Diverse Einkaufsmöglichkeiten und ÖV in unmittelbarer Nähe.Bei Bedarf kann ein Parkplatz für Fr. 50.-- oder eine Garage für Fr. 100.-- dazu gemietet werden. Kontakt
Anbieter kontaktieren 3CHF 510.–22m21ZiStreumattweg 11, 4802 StrengelbachAn ruhiger Lage, in der Nähe des Dorfzentrums, vermieten wir diese praktische Wohnung.Hier einige Eckpunkte:- Wohn- und Schlafzimmer mit Parkett- geschlossene Küche mit Bodenplatten- Bad/WC mit Badewanne- sonniger Balkon- Kellerabteil für StauraumEinen Einstellplatz kann bei Bedarf à CHF 110.00/Monat dazu gemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht uns anzurufen!4CHF 820.–1ZiSchleipfenstrasse 5, 4802 StrengelbachWir vermieten an zentraler Lage in Strengelbach eine neuer sanierte Single-Wohnung zu bestem Mietzins:- Küche mit Glaskeramikherd, Geschirrspüler, Granitabdeckung und Fenster- Eigene Waschmaschine/Trockner in der Wohnung- Moderne Nasszelle mit Dusche-Glastrennwand- Plattenboden in Küche, Korridor und Nasszelle- Parkettboden im Wohnzimmer- Einbauschränke im Korridor vorhanden- Eigenes KellerabteilEinen Einstellhallenplatz / Parkplatz kann für Fr. 120.00 bzw.Fr. 50.00 pro Monat dazu gemietet werden.Dank der verkehrsgünstigen Lage am Autobahnkreuz der Schweiz und die guten Anbindungen an die Bahn, sind die grossen Zentren Aarau, Bern, Basel, Zürich und Luzern schnell und einfach erreichbar. Pendeln innert 30 Min nach Aarau, Bern, Basel, Luzern und Zürich!Naherholungsgebiete mit Wald/Vita-Parcours in nächster Nähe!Sind Sie interessiert? Melden Sie sich bei uns für einen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihren Anruf!4CHF 1’041.–61m23ZiStreumattweg 18, 4802 StrengelbachLassen Sie sich von dieser charmanten 3 Zimmer-Wohnung in einem schönen, ruhigen Quartier in Strengelbach überzeugen.Damit die Voraussetzungen für Sie hierfür gegeben sind, bietet Ihnen die Wohnung:- Grosszügige, helle Räume- Plattenboden in Küche und Badezimmer- Parkett im Wohnzimmer- Laminat im Korridor und Schlafzimmer- Sonnenverwöhnter Balkon- Schöne Aussicht auf Zofingen/ Heiteren- Einbau-Garderobe- Kellerabteil vorhandenProfitieren Sie von einem Gratis Monat (Nettomietzins) nach einem Jahr nach Mietbeginn!Coop, Post, Bank sowie öffentliche Verkehrsmittel befinden sich in unmittelbarer Nähe.Informationen über die Gemeinde Strengelbach:Die Gemeinde Strengelbach liegt im südwestlichen Teil des Kantons und bildet mit dem Bezirkshauptort Zofingen praktisch ein geschlossenes Siedlungsgebiet. Dank der verkehrsgünstigen Lage am Autobahnkreuz der Schweiz und die guten Anbindungen an die Bahn, sind die grossen Zentren Aarau, Bern, Basel, Zürich und Luzern schnell und einfach erreichbar.Bitte beachten Sie, dass die Bilder zur Originalwohnung abweichen können.Gerne stehen wir Ihnen für Fragen zur Verfügung. Vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin.2CHF 1’150.–2.5ZiHirschenmattweg 7, 4802 StrengelbachPer sofort vermieten wir eine 2.5-Zimmerwohnung im Dorfzentrum von Strengelbach.- grosse Küche- geräumige und lichtdurchflutete Zimmer- Badezimmer mit Badewanne- ruhige Wohngegend- Balkon vorhanden- Einkaufsmöglichkeiten und ÖV in unmittelbarer NäheJe nach Verfügbarkeit kann ein Parkplatz oder Einstellhallenplatz dazugemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne dürfen Sie uns für einen Besichtigungstermin kontaktieren.Freundliche GrüsseDas AVIDA-TeamAVIDA - kompetent in Immobilien7CHF 1’180.–62m22.5ZiHardmattengut 2, 4802 StrengelbachWir vermieten eine 2.5 Zimmerwohnung an ländlicher und doch zentraler Lage in Strengelbach mit folgender Ausstattung: • Platten- und Laminatboden • Täferdecken • Badezimmer mit Wanne • Offene Küche mit neueren Geräten • grosses Schlafzimmer • Balkon mit Sicht auf den Innenhof und offener Ess- und Wohnbereich. Die Wohnung wurde im Februar 2016 frisch gestrichen. Einkaufsmöglichkeiten, Schulen und ÖV sind in wenigen Gehminuten erreichbar. Einstellplätze können für CHF 110.00 / Monat dazugemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann rufen Sie uns noch heute an um einen Besichtigungstermin mit uns zu vereinbaren.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!14CHF 1’200.–77m23.5ZiSägetstrasse 118, 4802 StrengelbachDie Wohnung im OG ist per 1. Oktober 2021 als unbefristetes Mietverhältnis verfügbar und wird noch frisch gestrichen. Ein Parkplatz ist im Mietzins enthalten, jeder weitere kostet CHF 50.- zusätzlich. Es gibt keinen Balkon, aber einen Aussenplatz, der benutzt werden kann (siehe Foto). Im Keller könnte ca. 2.5m2 und im Heizungsraum ca. 4m2 als Nutzfläche zur Verfügung gestellt werden.6CHF 1’250.–70m23.5ZiHirschenmattweg 9, 4802 StrengelbachWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung 3.5-Zimmerwohnungen an ruhiger und doch zentraler Lage, in Strengelbach. - Geräumige Küche- Pflegeleichter Boden- Lichtdurchfluteter Wohnbereich- Einbauschränke im Eingangsbereich- Badezimmer mit Badewanne- Essbereich; offen zum Wohnzimmer und zur Küche- Balkon vorhanden- Einkaufsmöglichkeiten innert 2 Gehminuten erreichbar- Bushaltestelle innert 5 Gehminuten erreichbar- Begrünte UmgebungJe nach Verfügbarkeit kann ein Parkplatz oder Einstellhallenplatz dazugemietet werden.Bei Interesse dürfen Sie uns gerne für einen Besichtigungstermin kontaktieren. Freundliche GrüsseDas AVIDA-TeamAVIDA - kompetent in Immobilien5CHF 1’306.–3.5ZiAltmattweg 3, 4802 StrengelbachWir vermieten an zentraler Lage, Nähe Einkauf/ÖV, eine schöne 3.5 Zimmerwohnung mit Lift offene Küche mit Glaskeramikherd Einbauschränke im Korridor Laminatboden im Korridor und Wohnzimmer PVC im Kinder- und Schlafzimmer Badezimmer mit Badewanne Sonniger Balkon mit Aussicht Eigenes Keller- und Estrichabteil Lift vorhanden11CHF 1’340.–3.5ZiLangenthalerstrasse 13, 4802 StrengelbachWir vermieten eine tolle 3.5 Zimmerwohnung im 2. OG nähe Dorfkern von StrengelbachDie Wohnung verfügt über ein Wohnbereich mit einem grossen Balkon.Moderne Küche mit Kochherd, Kühlschrank, Tiefkühler, Backofen und Geschirrspüler.Zwei helle grosszügige Schlafzimmer.Ein Bad mit Badewanne, Lavabo und WC .Im Erdgeschoss des Gebäudes befindet sich praktischerweise ein Dennerladen.Die Nebenkosten betragen Akonto CHF 190.00 und sind inklusiv. Parkplätze für CHF 50.00 können dazu gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt, dann nehmen Sie unverbindlich mit uns Kontakt auf.8CHF 1’350.–76m24.5ZiStreumattweg 8, 4802 StrengelbachWir vermieten an zentraler Lage, Nähe Einkauf/ÖV, eine neuer sanierte, helle 4.5 -Zimmerwohnung mit grossem Balkon:- Ganze Wohnung neuer Anstrich- Moderne, offene Küche mit Granitabdeckung, Geschirrspüler, Glaskeramikherd- Grosszügige Einbauschränke im Korridor- Nasszelle mit Badewanne und Glastrennwand- Eigene Waschmaschine/Tumbler- Hochwertiger Laminatboden in allen Schlafzimmer- Hochwertiger Plattenboden im Wohnzimmer- Feinsteinzeugplatten in Küche und Badezimmer- Grosszügiger Balkon mit Aussicht- Eigenes Kellerabteil- Grosser Garten zur Mitbenützung mit Spielplatz - Sehr familienfreundlich Die Liegenschaft verfügt im UG über einen Trocknungsraum/Veloraum/Entkalkungsanlage.Einstellhallenplätze / Parkplätze können für Fr. 120.00 bzw.Fr. 50.00 pro Monat dazu gemietet werden.Dank der verkehrsgünstigen Lage am Autobahnkreuz der Schweiz und den guten Anbindungen an die Bahn, sind die grossen Zentren Aarau, Bern, Basel, Zürich und Luzern schnell und einfach erreichbar. Pendeln innert 30 Min nach Aarau, Bern, Basel, Luzern und Zürich!Naherholungsgebiete mit Wald/Vita-Parcours in nächster Nähe!Sind Sie interessiert? Melden Sie sich bei uns für einen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihren Anruf!12CHF 1’350.–71m23ZiOberfeldweg 6, 4802 StrengelbachIn dieser Wohnung profitieren Sie von der ländlichen Ruhe, die Sie jede städtische Hektik vergessen lässt. Selbst wenn Sie den Einkauf mal vergessen sollten, liegt die nächste Einkaufsmöglichkeit eine Gehminute entfernt. Die nächste Bushaltestelle ist in fünf Minuten erreichbar. Diese Wohnung verfügt über: - neu renoviert - Grosszügige Küche - Badezimmer mit Badewanne und Fenster - Kellerabteil - 1 Parkplatz kann für CHF 35.-/Monat dazu gemietet werden. - 1 Garagenparkplatz kann für CHF 85./Monat dazu gemietet werden. - Sitzplatz Überzeugen Sie sich persönlich und vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage. Bitte benutzen Sie hierzu den Link BESICHTIGUNGSFORMULAR. Sind Sie auf der Suche nach einem Nachmieter? Gerne übernehmen wir kostenlos die Nachmietersuche für Sie. Melden Sie sich hierfür auf unserer Homepage an: www.nachmieter24.ch11CHF 1’379.–85m24ZiFischthürweg 35, 4802 StrengelbachFür Besichtigungen stehen wir Ihnen weiterhin zur Verfügung. Wir beachten die Vorschriften des Bundes und halten diese strikte ein.Ländlicher Charme - moderne StrukturHerzlich Willkommen zum smarten wohnen am Fischthürweg 35 in Strengelbach.Wir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung diese schöne 4-Zimmerwohnung an sonniger, ruhiger und zentraler Lage:Für Ihre Wohnqualität: • Ein interessanter und familienfreundlicher Grundriss • Parkettboden im Wohn- und Schlafbereich • abgeschlossene, komfortable Küche mit Glaskeramikherd, Geschirrspüler und viel Stauraum • modernes Badezimmer mit Badewanne und WC • lichtdurchflutete Zimmer • grosser, schöner Balkon für gemütliche Stunden • sehr grosse, schöne Gartenanlage mit grossem Kinderspielplatz • Einkaufsmöglichkeiten, öffentliche Verkehrsmittel und Schulen sind in unmittelbarer Nähe Autoeinstellplätze oder Autoabstellplätze können für CHF 110.00/ CHF 40.00 mtl. dazu gemietet werden.Für einen Besichtigungstermin nehmen Sie bitte mit Herrn A. Sgier, Tel.079 382 10 01, Kontakt auf. Telefon Montag bis Freitag, 08.00-11.00 Uhr und 13.00-16.00 Uhr.9CHF 1’402.–4.5ZiAltmattweg 3, 4802 StrengelbachWir vermieten in familienfreundliche Umgebung eine schöne 4.5-Zimmerwohnung mit Balkon. Die Wohnung verfügt über; - Offene Küche - Korridor mit Einbauschränke - Ess- und Wohnzimmer mit Parkett - Bad/WC mit Fenster - DU/WC - Kinder- Schlafzimmer mit Laminat - Balkon - Keller- und Estrichabteil vorhanden In der Nähe von Schule und Einkaufsmöglichkeiten Garagenplätze können dazugemietet werden. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme mittels Formular.8CHF 1’417.–66m22.5ZiWiggerweg 18, 4802 StrengelbachUmziehen leicht gemacht - Bei Vertragsabschluss bis Ende August 2021 schenken wir Ihnen zwei Nettomietzinse!In einer im Jahr 2017 neu errichteten Überbauung vermieten wir per 1. Oktober 2021 oder nach Vereinbarung eine topmoderne Wohnung mit folgenden Vorzügen:- Moderne Küche mit Geschirrspüler, Glaskeramik und Backofen- Wohnbereich, Küche und alle Zimmer mit Parkettboden- Badezimmer mit WC und Dusche- Garderobenschränke- Grosses Reduit mit eigenem Waschturm- Grosszügiges Kellerabteil- Komfortlüftung- Minergiestandard- Lift- Rollstuhlgängig- Nähe Bushaltestelle und EinkaufEine Liegenschaft mit LIVING SERVICESwww.livingservices.chHinweis: Die Bilder können von einer anderen Wohnung in der selben Überbauung stammen. Bitte beachten Sie den Grundrissplan.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!8CHF 1’430.–4.5ZiHirschenmattweg 2, 4802 StrengelbachWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung diese schöne 4.5-Zimmerwohnung an ruhier und doch zentraler Lage, in Strengelbach.- Grosse, geräumige Küche- Einbauschränke im Eingangsbereich- Parkett in Wohnzimmer- Cheminée vorhanden- PVC in Schlafzimmer- 2 Badezimmer (Dusche und Badewanne vorhanden)- Keller- und/oder Estrichabteil inklusive- Balkon vorhanden- Einkaufsmöglichkeiten und ÖV in unmittelbarer NäheJe nach Verfügbarkeit kann ein Parkplatz oder Einstellhallenplatz dazugemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne dürfen Sie uns für einen Besichtigungstermin kontaktieren.Freundliche GrüsseDas AVIDA-TeamAVIDA - kompetent in Immobilien7CHF 1’440.–59m22.5ZiAegertenweg 1, 4802 StrengelbachIn der schönen Wohnüberbauung "Engelbach" können Sie es so richtig geniessen! Die grosszügige, parkähnliche Umgebung lädt zum Verweilen ein. Die moderne Architektur der Gebäude mit schlichter, geometrisch klarer Linienführung wird in der Hochwertigkeit der Wohnungen weitergeführt und bietet viel Wohnqualität.Diese 2,5- Zimmerwohnung mit 59 m2 Wohnfläche ist mit einem Aufzug erschlossen und überzeugt durch ihren geräumigen, funktionalen Grundriss. Sie verfügt über eine offene Küche mit einer Rückwand in einem warmen Rot, ein Reduit neben der Küche, eine Nasszelle mit Dusche und eigener Waschmaschine/Tumbler sowie über einen grosszügigen Sitzplatz. Es macht Freude im "Engelbach" zu leben! Autoeinstellplätze können für CHF 120.-/Monat dazu gemietet werden. Alle verfügbaren Wohnungen, Informationen, Bilder sowie Grundrisse finden Sie unter: www.engelbach.ch Haben wir Ihr Interesse geweckt? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns. Wir freuen uns auf Ihren Anruf! Hinweis: Bei den publizierten Bildern handelt es sich um typenähnliche Wohnungen.9CHF 1’460.–96m23.5ZiHardmattengut 4, 4802 StrengelbachWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung eine 3.5 Zimmerwohnung in grüner und doch zentraler Lage in Strengelbach. Die Wohnung verfügt über folgenden Ausbaustandard: • Laminatböden im Wohnzimmer und im Korridor • Plattenböden in der Küche • Die Küche verfügt über einen Geschirrspüler • separater Keller vorhanden Parkplätze und Einstellhallenplätze können bei Bedarf dazu gemietet werden. Einkaufsmöglichkeiten zu Fuss sind in wenigen Minuten erreichbar, ÖV direkt vor der Haustüre.Bitte beachten Sie das der Mietzins nur eine Richtangabe ist und nicht auf alle Wohnungen in dieser Überbauung zutrifft.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann rufen Sie uns noch heute an um einen Besichtigungstermin mit uns zu vereinbaren. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.10CHF 1’485.–93m24.5ZiSchleipfenstrasse 5, 4802 StrengelbachWir vermieten an zentraler Lage, Nähe Einkauf/ÖV, eine neuer sanierte, helle 4.5 -Zimmerwohnung mit grossem Balkon:- Ganze Wohnung neuer Anstrich!- Moderne Küche mit Granitabdeckung, Geschirrspüler, Glaskeramikherd- Nasszelle mit Badewanne- Eigene Waschmaschine/Tumbler in der Küche- Helle Feinsteinzeugplatten im Korridor, Küche, Badezimmer und Wohnzimmer- Hochwertiger Laminatboden in den Schlafzimmern- Grosszügige Einbauschränke im Korridor- Sonniger Balkon mit Aussicht- Eigenes Kellerabteil- Grosser Garten mit Spielplatz - Sehr kinderfreundliche Lage, Nähe SchulenDie Liegenschaft verfügt im UG über einen Trocknungsraum/Veloraum/Entkalkungsanlage.Einstellhallenplätze / Parkplätze können für Fr. 120.00 bzw.Fr. 50.00 pro Monat dazu gemietet werden.Dank der verkehrsgünstigen Lage am Autobahnkreuz der Schweiz und die guten Anbindungen an die Bahn, sind die grossen Zentren Aarau, Bern, Basel, Zürich und Luzern schnell und einfach erreichbar. Pendeln innert 30 Min nach Aarau, Bern, Basel, Luzern und Zürich!Naherholungsgebiete mit Wald/Vita-Parcours in nächster Nähe!Sind Sie interessiert? Melden Sie sich bei uns für einen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihren Anruf!12CHF 1’520.–4.5ZiOberfeldweg 10, 4802 StrengelbachDie schöne, helle 5.5 Zimmerwohnung im Hochparterre mit grossem Balkon ist für ein junges Paar gut geeignet!Es erwartet Sie folgendes:- moderne Küche mit Kochherd, neuem Kühlschrank, Backofen und neuem Geschirrspüler- grosszügiges Wohnzimmer mit Zugang zum Balkon- vier helle Schlafzimmer mit Parkettboden - Badezimmer mit Badewanne, Lavabo und WC- Balkon mit toller Aussicht ins GrüneDie Nebenkosten sind mit Akonto CHF 180.00 kalkuliert und sind im Mietpreis inbegriffen.Eine Garagenbox für CHF 130.00 und Aussenparkplätze für CHF 50.00 können dazu gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann kontaktieren Sie uns noch heute um eine Besichtigung zu vereinbaren.12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton AargauBezirk ZofingenPLZ von StrengelbachWohnung mieten 4802 (Strengelbach)Weitere Immobiliensuchen in StrengelbachWohnung & Haus mieten Strengelbach|Haus mieten Strengelbach|Möbliertes Wohnobjekt mieten Strengelbach|Parkplatz, Garage mieten Strengelbach|Büro mieten Strengelbach|Gewerbe mieten Strengelbach|Wohnung kaufen Strengelbach|Haus kaufen Strengelbach|Wohnung & Haus kaufen Strengelbach|Bauland kaufen Strengelbach|Mehrfamilienhaus kaufen Strengelbach|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Strengelbach|Parkplatz, Garage kaufen Strengelbach|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Strengelbach homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG