URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-sirnach/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Sirnach | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Sirnach. Bei homegate.ch findest Du 20 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 20 Treffer- Wohnung mieten in Sirnach
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 5CHF 1’770.–102m24.5ZiTopFlurhofstrasse 6, 8370 SirnachIn einem beliebten, kinderfreundlichen Wohnquartier vermieten wir eine 4.5-Zimmerwohnung mit Sitzplatz.Weitere Vorteile der Wohnung:- Wohn- und Schlafzimmer mit Parkettboden- Badezimmer und Küche mit Plattenbelag- grosszügige Wohnküche mit Geschirrspüler und Granitabdeckung- helles Badezimmer mit Badewanne- separate DU/WC- Waschmaschinenanschluss vorhanden- Kellerabteil- Waschküche, Trocknungsraum sowie Veloraum zur MitbenützungEin Tiefgaragenplatz kann auf Wunsch für CHF 120.00 pro Monat dazu gemietet werden.Die Liegenschaft befindet sich an einer kinderfreundlichen Wohnlage. Diverse Einkaufsmöglichkeiten und Dienstleister befinden sich in Gehdistanz. Ebenfalls ist der Bahnhof in wenigen Gehminuten erreichbar.Wir freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Bitte beachten Sie, dass es sich bei den Fotos um Musterbilder handelt, welche den Ausbaustandard zeigen. Besten Dank für Ihr Verständnis. Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 520.–1ZiWinterthurerstrasse 51, 8370 SirnachVerkehrstechnisch hat Sirnach Anschluss an die Autobahn A1 nach Zürich und St. Gallen. Ebenfalls besitzt die Gemeinde einen Bahnhof auf der Bahnlinie Zürich - St. Gallen. Mit der S35 erreicht man den Bahnhof Sirnach halbstündlich. Die Wohnung selbst bietet folgende Vorzüge: • Praktische Essküche mit Herd und Kühlschrank • Dusche /WC • geräumiges Zimmer Für ergänzende Auskünfte stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung.7CHF 980.–3ZiUntermattstrasse 13, 8370 SirnachPer sofort oder nach Vereinbarung sucht diese schöne Wohnung mit einem günstigen Mietzins neue Bewohner. Folgendes erwartet Sie: - Küche mit Fenster und Küchenbalkon - helles Badezimmer mit Badewanne - grosszügiger Wohnbereich mit Parkettboden - grosszügige Schlafzimmer mit Laminatboden - ganze Wohnung frisch gestrichen - sonniger Balkon Die Liegenschaft ist ruhig gelegen und familienfreundlich. Vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin und lassen Sie sich von dieser grosszügigen Wohnung vor Ort begeistern.6CHF 1’190.–54m22.5ZiGrünaustrasse 35, 8370 SirnachSuchen Sie nach einer zentral gelegenen Wohnung mit Autobahnanschluss in der Nähe? Dann haben wir das perfekte Objekt für Sie!- Wohnbereich mit Parkettboden- Schlafzimmer mit Laminat- Küche und Bad mit pflegeleichtem Plattenbelag- Küche mit Glaskeramikherd, Geschirrspüler und eingebauter Mikrowelle- grosszügiger Balkon für schöne Sommerabende- Kellerabteil- Spielplatz in der ÜberbauungEin Einstellplatz kann für CHF 100.- pro Monat dazu gemietet werden.Die Wohnung liegt im Herzen von Sirnach. In wenigen Gehminuten erreichen Sie den Bahnhof sowie diverse Einkaufsmöglichkeiten. Eine direkte Autobahnzufahrt ist in unmittelbarer Nähe. Für sportbegeisterte liegt der Sportplatz direkt vor dem Haus.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme.13CHF 1’230.–85m24ZiUntermattstrasse 15, 8370 SirnachSIRNACH Sirnach verfügt über eine gute Infrastruktur und die verkehrsmässige Erschliessung ist durch den eigenen Autobahnanschluss, den SBB-Anschluss (Bahnlinie Winterthur-Wil) und die Busverbindung gegeben. Die Busstation erreicht man in wenigen Gehminuten. UNTERMATTSTRASSE 15 Die Wohnung liegt an sonniger und ruhiger Lage in einem Mehrfamilienhausquartier Nähe Bahnhof und Busstation. AUSBAU/BESONDERHEITEN - Küche mit Elektroherd und Geschirrspüler - helles Bad/WC mit Fenster - helles Wohnzimmer mit Parkett - grosszügige Zimmer mit Laminatböden - praktische Einbauschränke im Korridor - zwei sonnige Balkone PARKMÖGLICHKEITEN - Parkplatz für monatlich Fr. 40.00 RAUMPROGRAMM Den Grundriss können Sie unter der Rubrik Medien entnehmen. Rufen Sie uns an und vereinbaren Sie einen unverbindlichen Besichtigungstermin! Tel. 071 973 90 007CHF 1’280.–82m24.5ZiRingelstrasse 23, 8370 SirnachSind Sie auf der Suchen nach einer gemütlichen Wohnung in Sirnach? Sie bevorzugen eine zentrale aber dennoch ruhige Lage? Dann ist diese lichtdurchflutete 4.5-Zimmer-Wohnung in genau das Richtige für Sie! Die Wohnung punktet mit hellen Schlafzimmern, einer Küche mit offenem Essbereich und einem Badezimmer mit Badewanne. Der gut durchdachte Grundriss lässt Ihnen viel Raum für Einrichtungsmöglichkeiten. Der Bahnhof sowie verschiedene Einkaufsmöglichkeiten sind in kurzer Distanz erreichbar. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • grosszügige Räumlichkeiten • ideale Raumaufteilung • Terrasse • ÖV und Einkaufsmöglichkeiten in der Nähe • Aussenparkplätze für CHF 50.- monatlich zumietbar Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog8CHF 1’280.–4.5ZiUntermattstrasse 14a, 8370 SirnachWir vermieten per 01.07.2021 oder nach Vereinbarung diese helle 4.5 Zimmerwohnung im 3. Stock eines Mehrfamilienhauses mit 8 Einheiten.Alle Zimmer sind ausgestattet mit Laminatböden. Die Küche und das Badezimmer verfügen über Novilonböden und einem Glaskeramikherd.Das Highlight der Wohnung ist der grosszügige Balkon.Kellerabteil vorhanden. Gerne kann ein Abstellplatz für CHF 50.00 dazu gemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne dürfen Sie uns für eine Besichtigung kontaktieren.Wir freuen uns über Ihren Anruf.10CHF 1’310.–4.5ZiHaldenstrasse 9, 8370 Sirnach4.5 Zimmer-Wohnung mit Balkon in einer kinderfreundlichen, gepflegten Liegenschaft mit 9 Wohneinheiten. sonnig, ruhig und zentralBalkon 11.15m2 mit AbendsonneAuf Wunsch kann zusätzlich günstig eine separate Garagenbox und/oder einen Parkplatz dazu gemietet werden.Garagenbox für nur CHF 100.00 im MonatParkplatz für nur CHF 30.00 im MonatFür die heissen Sommertage steht Ihnen eine gemeinsame Gartenanlage mit Chemineé zur Verfügung.8CHF 1’400.–3ZiGrünaustrasse 12, 8370 SirnachSchöne und zentrale 3 Zimmerwohnung im 1 OG.Die Wohnung befindet sich im Herzen von Sirnach, an zentraler Lage. Den Bahnhof und diverse Einkaufsmöglichkeiten erreichen Sie bequem in wenigen Gehminuten.Die Ausstattung der 3 Zimmerwohnung lautet wie folgt und ist per 01.05.2021 oder nach Vereinbarung zu vermieten: • Wohnzimmer mit Laminatboden • Elternschlafzimmer und Büro-/ Kinderzimmer mit Laminatboden • Renovierte Küche (2017) mit allen Annehmlichkeiten wie Geschirrspüler, Glaskeramik, etc. • Renoviertes Badzimmer (2017) • gedeckter Balkon • Kellerabteil • Parkplatz kann dazu gemietet werden (nach Absprache) Wir freuen uns Ihnen diese schöne Immobilie zeigen zu dürfen. Ein Anruf lohnt sich.7CHF 1’500.–75m23.5Zi8370 SirnachAn sonniger Lage lockt diese gepflegte 3.5-Zimmer-Wohnung an guter Lage mit guten Anbindungen. Der ausgeklügelte Grundriss sorgt für ein luftiges Raumgefühl und der durchdachte Innenausbau schafft eine gemütliche Wohnatmosphäre. Der offene Wohn- und Essbereich punktet mit grossem Cheminée und viel Licht. Sie suchen ein harmonisches, sonniges Zuhause für sich und Ihre Liebsten? Sie schätzen die Nähe zur Stadt und geniessen eine ruhige Lage? Dann ist das die Erfüllung Ihrer Wünsche.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • ruhige Lage • ideale Raumaufteilung • Cheminée • Aussenparkplatz im Mietzins inbegriffen Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog9CHF 1’520.–62m23.5ZiPumpwerkstrasse 1a, 8370 Sirnach10CHF 1’740.–95m24.5ZiFeldstrasse 9A, 8370 SirnachSirnach verfügt über eine gute Infrastruktur und die verkehrsmässige Erschliessung ist durch den eigenen Autobahn-, SBB-Anschluss (Bahnlinie Winterthur-/ Wil) und Busverbindungen gegeben. Die Busstation erreicht man in wenigen Gehminuten. Das Haus hat einen Lift und ist daher auch für ältere Menschen geeignet.Die Wohnung wurde gerade renoviert: • Neue Küchengeräte, Armaturen, Granitabdeckung • Neue Spülkästen, WC- Schüsseln, Armaturen • Neu gestrichen Ausbau: • Küche mit Granitabdeckung, Glaskeramikherd, Backofen mit Umluft, Kühlschrank mit zwei Gefrierschubladen und Geschirrspüler • Bad, Dusche, WC/ separates Gäste-WC • Helles Wohnzimmer mit Cheminée und Parkettboden • Drei Zimmer mit Parkettböden • Grosszügiger, sonniger Balkon (2.3 x 5.1 Meter) • Korridor mit Einbauschränken • Kellerabteil • Direkter Zugang zur Tiefgarage (Fr. 110.- extra)9CHF 1’800.–100m24.5ZiErlenstrasse 1, 8370 SirnachAn idyllischer Lage in Sirnach vermieten wir per 1. Juli 2021 diese moderne und hochwertige 4.5-Zimmerwohnung.Die Liegenschaft liegt in einem ruhigen und kinderfreundlichen Wohnquartier. Herrliche Grünflächen und ein schnell erreichbares Naherholungsgebiet prägen den Charakter dieser gepflegten Wohnanlage und bieten Ihnen eine atemberaubende Weitsicht ins Grüne.Dies ist nur der Anfang, künftige Mieter kommen in den Genuss von folgenden Annehmlichkeiten: • Ausgezeichneter Ausbaustandard • Parkett in Wohn- und Schlafräume • Küche mit Natursteinabdeckung, Glaskeramikkochfeld und Backofen • Zwei moderne Nasszellen mit schönsten Apparaten und Armaturen inkl. Waschturm • schöner Balkon Bei Bedarf kann ein Tiefgaragenplatz für CHF 100.00 oder einen Carportplatz für CHF 70.00 im Monat dazu gemietet werden.Bitte beachten Sie, dass die Bilder als Referenzbilder dienen und vom Original abweichen können.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie uns bitte schriftlich über das Kontaktformular. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.7CHF 1’850.–96m24.5ZiIm Brüel 6, 8370 SirnachWir vermieten per 1. Juli 2021 oder nach Vereinbarung eine neuwertige 3.5-Zimmerwohnung.Die hellen Wohnräume bieten unter anderem folgende Annehmlichkeiten: o offene, moderne Küche mit dunkler Granitabdeckungo schöne Parkett- und Plattenbeläge mit Bodenheizungo stilvolles Badezimmer mit Badewanneo sep. WC mit Dusche und eigenem Waschturmo geräumiges Kellerabteilo 2 Balkoneo Veloraum / Kinderwagenraum vorhandeno Einstellplatz in Tiefgarage für CHF 130.00/Mt.Die Bilder zeigen den Wohnungsstandard und weichen vom Original ab.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.12CHF 1’850.–103m24.5ZiGrünaustrasse 29, 8370 SirnachSuchen Sie nach einer zentral gelegenen Wohnung mit Autobahnanschluss in der Nähe? Dann haben wir das perfekte Objekt für Sie!- Wohnbereich mit Parkettboden- Schlafzimmer mit Laminat- Küche und Bad mit pflegeleichtem Plattenbelag- Küche mit Glaskeramikherd, Geschirrspüler und eingebauter Mikrowelle- grosszügiger Balkon für schöne Sommerabende- Kellerabteil- Spielplatz in der ÜberbauungEin Einstellplatz kann für CHF 100.- pro Monat dazu gemietet werden.Die Wohnung liegt im Herzen von Sirnach. In wenigen Gehminuten erreichen Sie den Bahnhof sowie diverse Einkaufsmöglichkeiten. Eine direkte Autobahnzufahrt ist in unmittelbarer Nähe. Für sportbegeisterte liegt der Sportplatz direkt vor dem Haus.Wir schenken Ihnen einmalig einen Gutschein über CHF 1'500.00 für Möbel oder den Umzug nach Ihrer Wahl bei einer fixen Vertragsdauer von 12 Monaten.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme.7CHF 1’990.–117m24.5ZiGrünaustrasse 33, 8370 SirnachWir vermieten diese charmante Dachwohnung, welche Ihnen folgende Vorzüge bietet: • Wohnbereich und Zimmer mit Parkettboden • Küche sowie Bäder mit pflegeleichten Plattenbelägen • geräumige Küche mit Glaskeramikherd, Geschirrspüler und eingebauter Mikrowelle • zwei Nasszellen, 1x Bad/WC und 1x Dusche/WC • grosszügiger Balkon mit Weitsicht • Spielplatz zur Mitbenützung in der Überbauung Einstellplätze können für je CHF 100.- dazu gemietet werden.Die Wohnung ist sehr zentral gelegen. Diverse Einkaufsmöglichkeiten sind in unmittelbarer Nähe und gut zu Fuss erreichbar. Zudem liegt die Wohnung nur ca. 3 Fahrtminuten vom Autobahnanschluss entfernt.Wir schenken Ihnen einmalig einen Gutschein über CHF 1'600.00 für Möbel oder den Umzug nach Ihrer Wahl bei einer fixen Vertragsdauer von 12 Monaten.Bei den Bildern handelt es sich um Musterfotos, welche lediglich den Ausbaustandard zeigen und ein wenig vom Objekt abweichen können.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme.10CHF 2’000.–122m25.5ZiGrünaustrasse 31, 8370 SirnachSuchen Sie nach einer grosszügigen und hellen Dachwohnung im Herzen von Sirnach? Dann heissen wir Sie herzlich Willkommen in der Überbauung an der Grünaustrasse. Neben der perfekten Lage, bietet Ihnen die Wohnung die folgenden Vorzüge: • sämtliche Wohnräume mit Parkett • Küche sowie Bäder mit pflegeleichten Plattenbelägen • grosszügige Küche mit Glaskeramikherd, Geschirrspüler und eingebauter Mikrowelle • Badezimmer mit Badewanne und WC / Dusche mit WC • grosszügiger Balkon mit schöner Aussicht • Spielplatz in der Überbauung vorhanden Einstellplätze können für je CHF 100.- dazu gemietet werden.Direkt vor dem Haus befindet sich der Kindergarten sowie ein grosser Sportplatz. Die Primarschule ist zudem in wenigen Gehminuten zu erreichen. Zum Bahnhof sowie zu den diversen Einkaufsmöglichkeiten gelangen Sie bequem zu Fuss. Eine direkte Autobahnzufahrt ist ebenfalls in unmittelbarer Nähe. Wir schenken Ihnen einmalig einen Gutschein über CHF 1'500.00 für Möbel oder den Umzug nach Ihrer Wahl bei einer fixen Vertragsdauer von 12 Monaten.Neugierig? Vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin. Es lohnt sich!6CHF 2’070.–131m25.5ZiGrünaustrasse 29, 8370 SirnachSuchen Sie nach einer zentral gelegenen Wohnung mit Autobahnanschluss in der Nähe? Dann haben wir das perfekte Objekt für Sie!- Wohnbereich mit Parkettboden- Schlafzimmer mit Laminat- Küche und Bad mit pflegeleichtem Plattenbelag- Küche mit Glaskeramikherd, Geschirrspüler und eingebauter Mikrowelle- grosszügiger Balkon für schöne Sommerabende- Kellerabteil- Spielplatz in der ÜberbauungEin Einstellplatz kann für CHF 100.- pro Monat dazu gemietet werden.Die Wohnung liegt im Herzen von Sirnach. In wenigen Gehminuten erreichen Sie den Bahnhof sowie diverse Einkaufsmöglichkeiten. Eine direkte Autobahnzufahrt ist nur wenige 100 Meter von Ihrem neuen Zuhause. Für sportbegeisterte liegt der Sportplatz direkt vor dem Haus. Auch der Spielplatz ist gleich auf dem angrenzenden Grundstück, was die Überbauung geeignet für Familien mit Kindern macht.Wir schenken Ihnen einmalig einen Gutschein über CHF 1'500.00 für Möbel oder den Umzug nach Ihrer Wahl bei einer fixen Vertragsdauer von 12 Monaten.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme.CHF 560.–20m2lindenstrasse, 8370 SirnachZwei südtiroler vermieten 1 zimmer in sirnach in unserer wg.Grosses wohnzimmer,küche,balkon,wc und bad getrennt werden gemeinsam genützt.Im preis sind alle spesen inkl.Bei interesse einfach unter 0786419663 melden.5CHF 1’400.–84m23.5ZiBreitestrasse 33, 8370 SirnachTolle 3.5 Zimmer Wohnung in ruhigem Quartier.Alle Zimmer und Flur sind mit Eichen Parkett ausgestattet. Die Küche verfügt über einen Geschirrspüler und Glaskeramikherd. Ende 2010 wurde die Wohnung komplett renoviert.Diese Wohnung befindet sich an zentraler und doch ruhiger LageGute Infrastruktur - Nähe Einkaufszentrum, öffentl. Verkehrsmitteln und nur 2 Minuten zum AutobahnanschlussMiete Abstellplatz: CHF 50Miete Garage: CHF 100Bezug: 01.09.20211 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton ThurgauBezirk MünchwilenPLZ von SirnachWohnung mieten 8370 (Sirnach)Weitere Immobiliensuchen in SirnachWohnung & Haus mieten Sirnach|Haus mieten Sirnach|Möbliertes Wohnobjekt mieten Sirnach|Parkplatz, Garage mieten Sirnach|Büro mieten Sirnach|Gewerbe mieten Sirnach|Wohnung kaufen Sirnach|Haus kaufen Sirnach|Wohnung & Haus kaufen Sirnach|Bauland kaufen Sirnach|Mehrfamilienhaus kaufen Sirnach|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Sirnach|Parkplatz, Garage kaufen Sirnach|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Sirnach homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG