URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-reiden/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Reiden | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Reiden. Bei homegate.ch findest Du 21 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 21 Treffer- Wohnung mieten in Reiden
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 15CHF 1’380.–3.5ZiTopRenzligenstrasse 5, 6260 Reiden,LU, 6260 ReidenMieter für schöne, lichtdurchflutete und geräumige 3.5 Zimmerwohnung. Die Wohung befindet sich in einem ruhigen Wohnquartier unweit von Schwimmbad Reiden und dem Zentrum mit verschiedensten Einkaufsmöglichkeiten. Durch die grosse Wiese und den Spielplatz eignet sich die Wohnung optimal als Familienwohnung.Weitere Vorzüge dieser schönen Wohnung: • Eine grosse, separate Küche mit Platz für einen gemütlichen Essplatz • Badewanne/WC • Ein separates WC • Eingangsbereich mit Einbauschränken für zusätzlichen Stauraum oder eine Garderobe • Ein grosszügiges Wohnzimmer mit einem sonnigen Gartensitzplatz • WA/TU zur Mitbenutzung, einen Trockenraum und die Möglichkeit, die Wäsche im freien trocknen zu lassen • Einen separaten Veloraum Garagenplätze sowie einen Aussenparkplatz können dazu gemietet werden.Überzeugen Sie sich selbst von dieser attraktiven Angebot. Verreinbaren Sie noch heute, einen unverbindlichen Besichtigungstermin.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!Ihre IVAG Kontakt
Anbieter kontaktieren 31CHF 2’200.–150m23.5ZiTopWiggermatte 6, 6260 ReidenExklusive 3 1/2-Zimmer-Traumwohnung in Einfamilienhaus, sehr gut geeignet für 2 Personen, mit Garten, im 1. Stock, mit schönem Garten (Kastanien, Pergola, Blumenwiese) & Wintergarten. Sonnige und schattige Sitz- und Liegeplätze zur Mit- aber meistens Alleinbenützung. Die Wohnung besteht aus: - 2 Schlafzimmern - 2 Nasszellen mit Dusche (eine davon mit WS & WT) - 1 grosses Wohnzimmer mit Durchgang zu - 1 Esszimmer - 1 grosse Küche mit Bar, offen zum Wohnzimmer Das Esszimmer kann evtl. - auf Wunsch - durch eine Türe abgetrennt werden: dadurch würde aus der 3 1/2- eine 4 1/2-Zimmer-Wohnung entstehen. Nutzung der Zimmer als Schlafzimmer oder Büro möglich. Sehr grosses Wohn-Esszimmer mit Schwedenofen & Zugang zum Wintergarten (20 m2). Grosse Küche mit Bar, Esszimmer, 2 Schlafzimmer, 2 WC's mit Duschen. Waschmaschine & Tumbler in der Grösseren der beiden Nasszellen. Wohnfläche: 150 m2 Geeignet zum Wohnen- aber auch Arbeiten, Atelier, Praxis, Therapie etc. Sehr tiefe Unternehmensbesteuerung im Kanton Luzern. Im Erdgeschoss befindet sich ein Büro mit 1 Person, welche teilzeit arbeitet sowie ein kleiner Ausstellraum für Liege- und Schlafberatung. Im Untergeschoss ein kleines Nähatelier mit 3 Näherinnen (stilles Gewerbe) mit dem Lager für Stoffe und Schaumstoffen. Kein Ladengeschäft. Vollständig renovierte Nasszellen (2021), teilrenovierte Küche (Kochherd, Kühlschrank, Abwaschmaschine und Kehrichtsystem neu). Neuer Anstrich in Wohnung und Treppenhaus. Grosszügiges Entré mit vielen Einbauschränken. Grosszügige Einbauschränke in der Wohnung. 2 Parkplätze vorhanden für Mieter (inklusive). Keine Garage, Kein Keller - grosser Estrich-Anteil. Erstvermietung - nur an Nichtraucher - Haustiere auf Anfrage Hervorragende Verkehrsanbindung: 2 Min. zur N2 Reiden; 20' nach Luzern; 45' nach Zürich, Basel, Bern mit dem Auto. Bushaltestelle in 3 Min. zu Fuss erreichbar. Einkaufsmöglichkeiten 500 m; Schulen, Kindergarten 1 km. Restaurant 100 m. Miete: Fr. 1950.00 zuzüglich Nebenkosten: Fr. 250.00 Kontaktdaten: wir können nur (seriöse) Anfragen per Mail oder Telefon beantworten (nicht über den Messenger) - besten Dank für Ihr Verständnis ARTLUX AG Wiggermatte 6 6260 Reiden www.artlux.ch 062 758 35 66 info@artlux.chKontaktARTLUX AG Telefon: 062 758 35 66 Fax: 062 758 35 67 www.artlux.ch info@artlux.chBesichtigung nach Vereinbarung, ab sofort möglich. Herzliche Grüsse Rafael ReyMerkliste In Merkliste gespeichert (entfernen) Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 1’090.–3ZiWiggerblock A, 6260 ReidenWir vermieten ab sofort oder nach Vereinbarung eine schöne, helle 3-Zimmer-Wohnung im 1.OG. in saniertem Gebäude. Die Wohnung ist wie folgt ausgestattet: • Helle Räume • Moderne Küche mit Glaskeramik, Geschirrspüler und grossem Kühlschrank • Sonniger Balkon mit Sicht ins Grüne • Einbauschränke im Korridor • Plattenboden in der Küche und Bad • Laminatboden in den Wohn- und Schlafräumen • Autoabstellplatz oder Garage kann dazu gemietet werden Einkaufsmöglichkeiten sind in der Nähe. In wenigen Minuten ist die Autobahn erreichbar. Geniessen Sie den Feierabend in der nahegelegenen Natur. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann rufen Sie uns doch für die Vereinbarung eines unverbindlichen Besichtigung-Termins an. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.4CHF 1’100.–3ZiFeldstrasse 15, 6260 ReidenIn Reiden vermieten wir per 01.07.2021 eine geräumige 3-Zimmerwohnung in der obersten Etage. Die Wohnung verfügt über Parkett- und Laminatboden, Balkon, div. Einbauschränke und Kellerabteil. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne zeigen wir Ihnen die Wohnung.4CHF 1’190.–4ZiWiggerblock A, 6260 ReidenWir vermieten ab sofort oder nach Vereinbarung eine schöne, helle 4-Zimmer-Wohnung im 3.OG in saniertem Gebäude. Die Wohnung ist wie folgt ausgestattet: • Helle Räume • Moderne Küche mit Glaskeramik, Geschirrspüler und grossem Kühlschrank • Sonniger Balkon mit Sicht ins Grüne • Einbauschränke im Korridor • Plattenboden in der Küche und Bad • Laminatboden in den Wohn- und Schlafräumen • Autoabstellplatz oder Garage kann dazu gemietet werden Einkaufsmöglichkeiten sind in der Nähe. In wenigen Minuten ist die Autobahn erreichbar. Geniessen Sie den Feierabend in der nahegelegenen Natur. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann rufen Sie uns doch für die Vereinbarung eines unverbindlichen Besichtigung-Termins an. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.12CHF 1’220.–55m23ZiOberdorfstrasse, 2, 6260 ReidenDie 2019, liebevoll und modern, Totalsanierte 3,5 Zimmerwohnung liegt an Toplage Zentral in Reiden direkt am Sonnenkreisel. Die Wohnung verfügt in allen Zimmern und der Küche über einen hochwertigen und robusten Vynil Boden (2020). Im Bad ist ein hochwertiger Plattenboden (Stein) verlegt. Die Küche ist mit Geschirrspüler, Keramikherd und Backofen, Dampfabzug sowie einem sehr grossen Kühlschrank und Tiefgefrierer ausgestattet. Alles Neugeräte vom März 2019. Im Bad hat es neben einer schönen Badewanne einen praktischen Waschturm mit Waschmaschine und Wäschetrockner. Die Bushaltestelle "Sonne" ist keine 50m entfernt und der Bahnhof Reiden mit regelmässigen Verbindungen nach Olten oder Luzern liegt in 10min Gehdistanz. Die Autobahnausfahrt ist nur 1Km von der Liegenschaft entfernt. Einkaufsmöglichkeiten finden Sie gleich vis a vis im Coop- oder der Migros. Diverses Kleingewerbe, Gemeindeverwaltung, Banken, Restaurants, etc. sind in unmittelbarer Nähe. Ein schön besonntes Terrassenabteil gehört zur Wohnung. Eine Garage (CHF 80.-) kann zur Wohnung dazu gemietet werden. Haustiere sind nicht erlaubt. Für eine Besichtigung kontaktieren Sie bitte Herrn Fabian Zimmermann per: E-Mail: zimmermann@wohnplus.ch oder Tel: 079 535 86 67 Überzeugen Sie sich selbst, und vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin4CHF 1’260.–53m22.5ZiParkweg 10, 6260 ReidenIn der Wohnüberbauung am Parkweg in Reiden vermieten wir nach Vereinbarung eine grosszügige, moderne Wohnung im EG mit Gartensitzplatz mit wunderbarem Ausblick. Lassen Sie sich von folgenden Vorzügen überzeugen:- Plattenboden in der Küche und im Bad/WC- Parkettboden im Wohn- und Schlafzimmer sowie Korridor- Offene Küche mit Glaskeramik-Kochfeld, Geschirrspüler und Kombisteamer (V-Zug-Geräte)- Waschmaschine und Tumbler (Zanussi) im Badezimmer- Lichtkuppel im Bad- Sitzplatz- Wandschrank/Garderobe- Bodenheizung in der ganzen Wohnung- Grosszügiges, helles Zimmer- Kellerabteil -GartensitzplatzIn unmittelbarer Nähe finden Sie Einkaufsmöglichkeiten wie Migros und Coop. Bis zum Freibad haben Sie zu Fuss lediglich 15min. Die Autobahneinfahrt Reiden/Zofingen befindet sich nur einen KM von der Liegenschaft entfernt. Die Schule ist nur ca. 10min. zu Fuss entfernt. Die gepflegte Liegenschaft profitiert den ganzen Tag von der Sonne.Auf Wunsch kann zusätzlich ein Einstellplatz (CHF 125.- p. Mt.) dazu gemietet werden.Haben wir Interesse geweckt? Rufen Sie uns an für einen Besichtigungstermin. Für Fragen stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung.8CHF 1’375.–74m23.5ZiRenzligenstrasse 7, 6260 ReidenWir vermieten eine familienfreundliche 3.5-Zimmerwohnung ab sofort oder nach Vereinbarung. Die Wohnung bietet Ihnen folgende Vorzüge: - Küche mit Glaskeramik- Wohn- und Schlafzimmer mit Laminatboden- Badezimmer mit Badewanne- lichtdurchflutete und grosszügig geschnittene Räume- Balkon- eigenes Kellerabteil- Einstellhallenplatz kann dazu gemietet werden (CHF 100.00/Monat)Die Fotos stammen von einer typähnlichen Wohnung. * Profitieren Sie von unserer Aktion! * Beim Abschluss eines Mietvertrages über mindestens 12 Monate schenken wir Ihnen den ersten Netto-Mietzins!Haben wir Ihr Interesse geweckt? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns noch heute. Wir freuen uns auf Sie.9CHF 1’400.–90m23.5ZiParkweg 4C, 6260 ReidenHier lässt es sich wohnenAm Parkweg geniessen Sie die Vorteile einer idealen Wohnlage für Berufstätige und Familien. Schulen, Einkaufsmöglichkeiten und ÖV sind bequem zu Fuss erreichbar. Mit dem direkten Autobahnanschluss sind Städte wie Zürich, Bern und Luzern gut erreichbar. Reiden und Umgebung bieten Ihnen zudem ein sehr schönes Naherholungsgebiet.Ihr neues ZuhauseWir vermieten eine tolle 3.5-Zimmerwohnung im 1. Obergeschoss. Die Wohnung ist sehr hell, offen und grosszügig gestaltet.Im Schlafzimmern befindet sich Parkett, der Ess- und Wohnraum sowie Küche, Badezimmer und das separate WC mit Dusche sind mit einem zeitlosen Plattenboden ausgestattet.Die Nischenküche ist mit allen gängigen Apparaten inkl. Geschirrspüler ausgestattet, sie verfügt über eine Granitabdeckung sowie eine Unterbaubeleuchtung. Der grosse Balkon lädt zum Verweilen ein.Parkplatzangebot:Einstellhallenplatz Fr. 110.00|MonatBei den Innenfotos handelt es sich um Musterfotos, welche lediglich den Ausbaustandard darstellen. Die Einrichtung|Aufteilung entnehmen Sie aus dem Grundrissplan.Lassen Sie sich begeistern......von einer schönen familienfreundlichen Umgebung.Arlewo AGIhr bewährter Partnerfür Immobilien und Beratung.NEU seit 1968.11CHF 1’400.–65m23ZiHauptstrasse 31, 6260 ReidenIhr gemütlicher Rückzugsort nach einem langen TagPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir diese wunderschöne, frisch renovierte 3-Zimmer-Maisonette-Wohnung mitten im Herzen von Reiden:Wohnen: • Grosszügiger Grundriss • Angenehm helle und hohe Wohnräume • Offene Küche mit Essbereich • Modernes Bad mit Duschkabine • Galerie mit gemütlicher Dachschräge und Dachbalken • Neue Dämmung in Dach und Wänden (angenehmes Raumklima zu jeder Jahreszeit) • Schallisolierte Fenster • Eigenes Kellerabteil • Gartensitzplatz zur Mitbenützung • Waschküche / Trocknungsraum zur Mitbenützung Parken: • Parkplatz CHF 60.-/Mt. Lage: • Im Zentrum von Reiden • Einkaufsmöglichkeiten in unmittelbarer Umgebung • Bushaltestelle und Bahnhof SBB in wenigen Gehminuten erreichbar • Autobahnanschluss A2 Reiden in wenigen Fahrminuten erreichbar5CHF 1’410.–50m22.5ZiParkweg 8C, 6260 ReidenIn der Wohnüberbauung am Parkweg in Reiden vermieten wir nach Vereinbarung eine grosszügige, moderne Attikawohnung mit wunderbarem Ausblick. Lassen Sie sich von folgenden Vorzügen überzeugen:- Plattenboden in der Küche und im Bad/WC- Parkettboden im Wohn- und Schlafzimmer sowie Korridor- Offene Küche mit Glaskeramik-Kochfeld, Geschirrspüler und Kombisteamer (V-Zug-Geräte)- Waschmaschine und Tumbler (Zanussi) im Badezimmer- Lichtkuppel im Bad- 2 Terrassen mit Beleuchtung laden ein zum erholen- Wandschrank/Garderobe- Bodenheizung in der ganzen Wohnung- Grosszügiges, helles Zimmer- Kellerabteil In unmittelbarer Nähe finden Sie Einkaufsmöglichkeiten wie Migros und Coop. Bis zum Freibad haben Sie zu Fuss lediglich 15min. Die Autobahneinfahrt Reiden/Zofingen befindet sich nur einen KM von der Liegenschaft entfernt. Die Schule ist nur ca. 10min. zu Fuss entfernt. Die gepflegte Liegenschaft profitiert den ganzen Tag von der Sonne.Auf Wunsch kann zusätzlich ein Einstellplatz (CHF 125.- p. Mt.) dazu gemietet werden.Haben wir Interesse geweckt? Rufen Sie uns an für einen Besichtigungstermin. Für Fragen stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung.5CHF 1’445.–81m23.5ZiParkweg 12C, 6260 ReidenIn der Wohnüberbauung am Parkweg in Reiden vermieten wir nach Vereinbarung eine grosszügige, moderne Wohnung. Lassen Sie sich von folgenden Vorzügen überzeugen:- Plattenboden in der Küche, sowie im Bad/WC und in der Dusche/WC- Parkettboden im Wohn- und Schlafzimmer sowie im Korridor- Offene Küche mit Glaskeramik-Kochfeld und Geschirrspüler (V-Zug-Geräte)- Waschmaschine und Tumbler (Zanussi) in der Badezimmer/WC- Balkon mit Beleuchtung und Stromanschluss- Grosszügiger Wandschrank/Garderobe- Bodenheizung in der ganzen Wohnung- Grosszügige, helle Zimmer- Kellerabteil Die Fotos sind typenähnlich und können vom Original abweichen.In unmittelbarer Nähe finden Sie Einkaufsmöglichkeiten wie Migros und Coop, einen Metzger, ein Blumenhaus, wie auch ein Coiffeur. Bis zum Freibad haben Sie zu Fuss lediglich 15min. Die Autobahneinfahrt Reiden/Zofingen befindet sich nur einen KM von der Liegenschaft entfernt. Die Schule ist nur ca. 10min. zu Fuss entfernt. Weiter bietet Ihnen Reiden die Luzerner Kantonalbank, wie auch ein Migrosoutlet, Landi, das Alters- und Pflegezentrum und vieles mehr. Die gepflegte Liegenschaft profitiert den ganzen Tag von der Sonne.Einstellplätze können für CHF 125.- dazu gemietet werden. Auch können Bastelräume für noch mehr Platz dazu gemietet werden für CHF 90.- im Monat.Haben wir Interesse geweckt? Rufen Sie uns an für einen Besichtigungstermin. Für Fragen stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung.10CHF 1’450.–3.5ZiStumpenweg 6, 6260 ReidenModern und zentral WohnenPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir, zentral in Reiden gelegen, diese frisch renovierte, charmante 3.5-Zimmer-Dachwohnung in Eigentumsstandard:Wohnung: • Angenehm helle Wohnräume • Moderne Küche mit Glasrückwand • Bad mit Badewanne und Tageslicht • Zwei Schlafzimmer mit Dachschräge und hohen Fenstern • Zusätzliches kleines Zimmer (Büro-/Gästezimmer) • Pflegeleichter Vinylboden in Schlaf-/Wohnräumen • Küche und Bad mit Plattenboden • Praktische Einbauschränke • Bodenheizung • Überdachter Balkon mit Aussicht • Eigene Waschküche mit Waschturm im UG • Lift Zusatzinformation: • Die Heiz-/Nebenkosten von CHF 200.- sind pauschal (keine Nachzahlungen fällig) Parkieren: • Ein Einstellhallenplatz kann für CHF 100.-/Mt. dazu gemietet werden Lage: • Kinderfreundliches, temporeduziertes Quartier • Kindergarten und Schule in Gehdistanz • Div. Einkaufsmöglichkeiten und ÖV in Gehdistanz • Autobahnanschluss A2 in zwei Fahrminuten erreichbar Haben wir Ihr Interesse geweckt? Zögern Sie nicht uns anzurufen und einen Besichtigungstermin zu vereinbaren.9CHF 1’465.–85m24.5ZiRenzligenstrasse 7a, 6260 ReidenImmobilienfilm: https://youtu.be/4QuNxjoXaU4Wir vermieten eine familienfreundliche 4.5-Zimmerwohnung im 3. Stock nach Vereinbarung. Die Wohnung bietet Ihnen folgende Vorzüge: - Küche mit Glaskeramik- Wohn- und Schlafzimmer mit Laminatboden- Badezimmer mit Badewanne- lichtdurchflutete und grosszügig geschnittene Räume- Balkon- eigenes Kellerabteil- Einstellhallenplatz kann dazu gemietet werden (CHF 100.00/Monat)Die Fotos stammen von einer typähnlichen Wohnung. * Profitieren Sie von unserer Aktion! *Beim Abschluss eines Mietvertrages über mindestens 12 Monate schenken wir Ihnen den ersten Netto-Mietzins!Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns von Ihnen zu hören.8CHF 1’500.–4.5ZiFriedmattstrasse 29, 6260 ReidenBeschreibung: 4.5-Zimmerwohnung in Reiden Für unsere gemütliche 4.5 Zimmerwohnung suchen wir per sofort einen neuen Nachmieter. Merkmale und Ausstattung: - Heller Wohn/- Essbereich - Sonniger Balkon - Bad/WC und separates WC - Einbauschränke im Eingangsbereich Die Liegenschaft verfügt über einen Lift. Es kann eine Garage für monatlich CHF 100.- dazu gemietet werden. Die Wohnung befindet sich in einer familienfreundlichen Überbauung mit Spielplatz. Busstation, Einkaufsmöglichkeiten sowie Schulen sind in unmittelbarer Nähe zu Ihrem neuen Zuhause. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Kontaktieren Sie uns für einen Besichtigungstermin.CHF 1’500.–3.5ZiFeldheimstrasse 21, 6260 ReidenParkplätze und Bastelraum kann dazu gemietet werden. → Weitere Informationen finden Sie unter www.ImmoArena24.ch5CHF 1’550.–85m23.5ZiParkweg 10, 6260 ReidenIn der Wohnüberbauung am Parkweg in Reiden vermieten wir eine grosszügige, moderne Gartenwohnung. Lassen Sie sich von folgenden Vorzügen überzeugen:- Plattenboden in der Küche, sowie im Bad/WC und in der Dusche/WC- Parkettboden im Wohn- und Schlafzimmer sowie im Korridor- Offene Küche mit Glaskeramik-Kochfeld und Geschirrspüler (V-Zug-Geräte)- Waschmaschine und Tumbler (Zanussi) in der Dusche/WC- Badezimmer mit Tageslicht- Sitzplatz mit Beleuchtung- Grosszügiger Wandschrank/Garderobe- Bodenheizung in der ganzen Wohnung- Grosszügige, helle Zimmer- Kellerabteil Die Fotos sind typenähnlich und können deshalb abweichen.In unmittelbarer Nähe finden Sie Einkaufsmöglichkeiten wie Migros und Coop, einen Metzger, ein Blumenhaus, wie auch ein Coiffeur. Bis zum Freibad haben Sie zu Fuss lediglich 15min. Die Autobahneinfahrt Reiden/Zofingen befindet sich nur einen KM von der Liegenschaft entfernt. Die Schule ist nur ca. 10min. zu Fuss entfernt. Weiter bietet Ihnen Reiden die Luzerner Kantonalbank, wie auch ein Migrosoutlet, Landi, das Alters- und Pflegezentrum und vieles mehr. Die gepflegte Liegenschaft profitiert den ganzen Tag von der Sonne.Einstellplätze können für CHF 125.- dazu gemietet werden. Auch können Bastelräume für noch mehr Platz dazu gemietet werden für CHF 90.- im Monat.Haben wir Interesse geweckt? Rufen Sie uns an für einen Besichtigungstermin. Für Fragen stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung.10CHF 1’620.–90m25ZiFeldstrasse 20, 6260 ReidenDie Wohnung befindet sich auf zwei Stockwerken und eignet sich sowohl als Familienwohnung als auch als Kombination von Wohnen und Arbeiten oder einer Wohngemeinschaft. Zur Wohnung gehört ein grosser Garten, ein Sitzplatz und ein Autoabstellplatz. Auch steht für die Wohnung ein grosser Kellerraum zur Verfügung, welcher auch für Hobbys benutzt werden könnte. Die Waschküche wird gemeinsam mit der zweiten Mieterin geteilt (Waschmaschine und Wäscheleine). Mieter, welche den Garten selber unterhalten und pflegen (Vergütung: 200.- CHF monatlich) werden bei der Auswahl bevorzugt.10CHF 1’690.–100m24.5ZiHauptstrasse 75b, 6260 ReidenWir bieten Ihnen eine modern ausgebaute Wohnung mit folgenden Vorteilen:- Moderne, offene Küche mit genügend Stauraum/ Geschirrspüler, Kochinsel, Glaskeramikherd und Granitabdeckung- Nasszelle mit Dusche und Glastrennwand- Sep. Nasszelle mit Badewanne und Fenster- Plattenboden in Küche, Korridor, Nasszelle und Wohnzimmer- Parkettboden in den Zimmern- Einbauschrank inkl. Garderobe im Korridor- gedeckter, grosser Balkon (21m2) mit Reduit und Wasseranschluss- geräumiges Kellerabteil mit eigenem Waschturm, im UG- Kinderspielplatz zur MitbenützungDie Liegenschaft befindet sich in einem ruhigen Wohnquartier, angrenzend an die landwirtschaftliche Zone.Reiden verfügt über eine ideale Verkehrslage, einerseits mit dem Bahnhof der gute Verbindungen in die grossen Städte gewährleistet und andererseits mit dem Autobahnanschluss A2.Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in unmittelbarer Nähe, die medizinische Grundversorgung, sowie ein aktives Vereinsleben zeichnen Reiden als Wohn- und Arbeitsort aus.Ein Einstellhallenplatz kann für Fr. 120.00 pro Monat dazugemietet werden.Interessiert?Dann melden Sie sich bei uns für einen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihren Anruf oder Ihre Mail.7CHF 1’760.–99m24.5ZiParkweg 12D, 6260 ReidenIn der Wohnüberbauung am Parkweg in Reiden vermieten wir eine grosszügige und moderne Wohnung im dritten Stock. Lassen Sie sich von folgenden Vorzügen überzeugen:- Plattenboden in der Küche, sowie im Bad/WC und in der Dusche/WC- Parkettboden im Wohn- und Schlafzimmer und Korridor- Offene Küche mit Glaskeramik-Kochfeld und Geschirrspüler (V-Zug-Geräte)- Waschmaschine und Tumbler (Zanussi) in der Dusche/WC- Balkon mit Beleuchtung- Grosszügiger Wandschrank/Garderobe- Bodenheizung in der ganzen Wohnung- Grosszügige, helle Zimmer- Kellerabteil Die Fotos sind typenähnlich und können abweichen.In unmittelbarer Nähe finden Sie Einkaufsmöglichkeiten wie Migros und Coop, einen Metzger, ein Blumenhaus, wie auch ein Coiffeur. Bis zum Freibad haben Sie zu Fuss lediglich 15min. Die Autobahneinfahrt Reiden/Zofingen befindet sich nur einen KM von der Liegenschaft entfernt. Die Schule ist nur ca. 10min. zu Fuss entfernt. Weiter bietet Ihnen Reiden die Luzerner Kantonalbank, wie auch ein Migrosoutlet, Landi, das Alters- und Pflegezentrum und vieles mehr. Die gepflegte Liegenschaft profitiert den ganzen Tag von der Sonne.Einstellplätze können für CHF 125.- dazu gemietet werden.Haben wir Interesse geweckt? Rufen Sie uns an für einen Besichtigungstermin. Für Fragen stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung.12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton LuzernRegion WillisauPLZ von ReidenWohnung mieten 6260 (Mehlsecken, Reiden, Reidermoos, Hintermoos)Weitere Immobiliensuchen in ReidenWohnung & Haus mieten Reiden|Haus mieten Reiden|Möbliertes Wohnobjekt mieten Reiden|Parkplatz, Garage mieten Reiden|Büro mieten Reiden|Gewerbe mieten Reiden|Wohnung kaufen Reiden|Haus kaufen Reiden|Wohnung & Haus kaufen Reiden|Bauland kaufen Reiden|Mehrfamilienhaus kaufen Reiden|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Reiden|Parkplatz, Garage kaufen Reiden|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Reiden homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG