URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-sempach/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Sempach | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Sempach. Bei homegate.ch findest Du 8 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 8 Treffer- Wohnung mieten in Sempach
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 4CHF 1’400.–90m24.5ZiGrünhalde 4, 6204 SempachIhre Lage-VorteileSempach bietet mit seinen vielen Einkaufs-, Verweilungs- und Freizeitmöglichkeiten eine sehr hohe Lebens- und Wohnqualität. Zu erwähnen ist speziell die wunderschöne und geschichtsträchtige Altstadt. Die Überbauung Grünhalde liegt angrenzend an das Städtli. Die Schulen sind unmittelbar nebenan.So wohnen SieIn der Küche und im Badezimmer finden Sie einen Plattenboden sowie im Wohnbereich und den Schlafräumen einen warmen Parkettboden. Die Küche bietet Ihnen guten Komfort. Mit dem Einbauschrank im Korridor haben Sie genügend Stauraum. Für eine angenehme Wärme in den Räumen sorgt eine umweltfreundliche und kostensparende Erdsonden-Heizung. Im letzten Jahr wurde ein Lift angebaut.Das ist es Ihnen wertNettomiete CHF 1'270Nebenkosten CHF 130Parkplatz CHF 40Freuen Sie sichAlles in nächster Nähe - Sie finden innerhalb von wenigen Geh- oder Fahrminuten alles was es zum Leben und Geniessen braucht.4CHF 1’550.–69m23.5ZiMattweid 28, 6204 SempachSie suchen eine Wohnung in grüner Umgebung? Wir vermieten per 1. September 2021 eine 3 ½-Zimmerwohnung im 3. OG. - heller Wohn-/Essbereich (22 m2) - Küche mit Geschirrspüler - Bad/WC mit Fenster - praktisches Reduit - Balkon mit Abendsonne - Parkett- und Plattenböden Eine Garagenbox kann für CHF 125.00 dazu gemietet werden. Die Liegenschaft ist wenige Minuten vom Städtchen und vom Sempachersee entfernt. Der Autobahnanschluss liegt in unmittelbarer Nähe.5CHF 1’560.–90m24.5ZiGrünhalde 3, 6204 SempachIhre Lage-VorteileSempach bietet mit seinen vielen Einkaufs-, Verweilungs- und Freizeitmöglichkeiten eine sehr hohe Lebens- und Wohnqualität. Zu erwähnen ist speziell die wunderschöne und geschichtsträchtige Altstadt. Die Überbauung Grünhalde liegt angrenzend an das Städtli. Die Schulen sind unmittelbar nebenan.So wohnen SieIn den drei Zimmern sowie im Wohnbereich finden Sie einen warmen Parkettboden. Die Küche bietet Ihnen jeden Komfort. Das Bad/WC ist zeitgemäss ausgestattet. Mit dem Einbauschrank im Korridor haben Sie genügend Stauraum. Für eine angenehme Wärme in den Räumen sorgt eine umweltfreundliche und kostensparende Erdsonden-Heizung. Vor kurzem wurde ein Lift angebaut.Das ist es Ihnen wertNettomiete CHF 1'430Nebenkosten CHF 130Parkplatz CHF 40Freuen Sie sichAlles in nächster Nähe - Sie finden innerhalb von wenigen Geh- oder Fahrminuten alles was es zum Leben und Geniessen braucht.12CHF 1’970.–112m25.5ZiFeld 14, 6204 SempachIhre Lage-VorteileIm Feld, Sempach, geniessen Sie alle Vorzüge einer idealen Wohnlage. Die grüne und ruhige Umgebung laden zum Verweilen ein. Die Seebadi Sempach und das Naherholungsgebiet Sempachersee sind in unmittelbarer Nähe. Auch Schulen, ÖV und Einkaufsmöglichkeiten sind bequem zu Fuss erreichbar. Sempach - wohnen wo andere Ferien machen.So wohnen SieDie helle Wohnung ist in einem gut renovierten Zustand und lässt sich dank dem praktischen und grosszügigen Grundriss gut möbilieren. Auf dem Balkon geniessen Sie ruhige Stunden bei wunderbarer Abendsonne.- Parkettboden im Ess- und Wohnbereich- Laminatboden im Korridor und in Schlafzimmern- Vinylboden in Küche- helle Küche inkl. Geschirrspüler (neu 2014)- zwei Nasszellen (WC/Dusche und WC/Badewanne)- Einbauschränke- zusätzliches Kellerabteil inbegriffenDas ist es Ihnen WertNettomietzins pro Monat CHF 1'730.00Heiz- und Nebenkosten pro Monat CHF 240.00Einstellplatz CHF 110.00Freuen Sie sich......auf diese helle Wohnung in einem schönen Quartier in direkter Seenähe.Überzeugen Sie sich selbst und vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin!1CHF 2’350.–150m26.5ZiHubelweid 1, 6204 SempachSie suchen eine grosszügigen Wohnung mit Charme und tollem Weitblick? Diese helle 6 ½-Zimmer-Maisonette-Wohnung wird somit Ihren Wünschen entsprechen: -	grosser Wohnbereich mit hoher Decke und gemütlichem Cheminée -	geschlossene, helle Küche mit kleiner Loggia -	Zwei Bäder mit Dusche /1 Bad mit Badewanne -	vier Schlafzimmer -	gemütlicher Balkon mit toller Aussicht auf die Berge -	Parkett- und Plattenböden -	geräumiger Estrich mit direktem Zugang Ein Einstellhallenplatz kann für CHF 120.00 dazu gemietet werden. Die Überbauung befindet sich in einem familienfreundlichen Wohnquartier und verfügt über einen tollen Spielplatz. Schulen sowie diverse Einkaufsmöglichkeiten sind in wenigen Minuten erreichbar. Die Bilder entsprechen dem Ausbaustandard der Liegenschaft.6CHF 2’710.–124m23.5ZiSchlachtstrasse 1, 6204 SempachAm Eingang zur historischen Stadt Sempach liegt die Wohn- und Gewerbeüberbauung Eichenfels. Zukunftorientiertes Wohnen wird hier konsequent umgesetzt - nachhaltig, flexibel und vernetzt. Das grösste Passivmehrfamilienhaus der Zentralschweiz mit Baujahr 2010 überzeugt in Sachen Nachhaltigkeit, Design und Wohnkomfort. Die überdurchschnittlich grossen Wohnungsgrundrisse sind vollkommen flexibel und individuell bewohnbar. Die geräumigen Innenatrien und Aussenwohnräume machen die Wohnungen zum lichtdurchfluteten Wohn- und Wohlfühlerlebnis. Highlights - Konsequentes Design und hoher Wohnkomfort - Modernste Gebäudetechnik: Wärmepumpe mit Geosonden, Warmwassererzeugung mittels Sonnenkollektoren, Solarzellen zur Stromerzeugung, individuelle Komfortlüftungen - Grosszügige Wohnungsgrundrisse ohne starre Zimmertrennwände und -einteilungen Grosse Aussenräume - Modernste und umfassende Kommunikationsvorbereitung - Bad/WC, Dusche/WC, hochwertig ausgestattete Küche, Waschmaschinen/Tumbler8CHF 2’760.–124m23.5ZiSchlachtstrasse 3, 6204 SempachAm Eingang zur historischen Stadt Sempach liegt die Wohn- und Gewerbeüberbauung Eichenfels. Zukunftorientiertes Wohnen wird hier konsequent umgesetzt - nachhaltig, flexibel und vernetzt. Das grösste Passivmehrfamilienhaus der Zentralschweiz mit Baujahr 2010 überzeugt in Sachen Nachhaltigkeit, Design und Wohnkomfort. Die überdurchschnittlich grossen Wohnungsgrundrisse sind vollkommen flexibel und individuell bewohnbar. Die geräumigen Innenatrien und Aussenwohnräume machen die Wohnungen zum lichtdurchfluteten Wohn- und Wohlfühlerlebnis. Highlights - Konsequentes Design und hoher Wohnkomfort - Modernste Gebäudetechnik: Wärmepumpe mit Geosonden, Warmwassererzeugung mittels Sonnenkollektoren, Solarzellen zur Stromerzeugung, individuelle Komfortlüftungen - Grosszügige Wohnungsgrundrisse ohne starre Zimmertrennwände und -einteilungen Grosse Aussenräume - Modernste und umfassende Kommunikationsvorbereitung - Bad/WC, Dusche/WC, hochwertig ausgestattete Küche, Waschmaschinen/Tumbler6CHF 2’890.–160m25.5ZiSchlachtstrasse 5, 6204 SempachAm Eingang zur historischen Stadt Sempach liegt die Wohn- und Gewerbeüberbauung Eichenfels. Zukunftorientiertes Wohnen wird hier konsequent umgesetzt - nachhaltig, flexibel und vernetzt. Das grösste Passivmehrfamilienhaus der Zentralschweiz mit Baujahr 2010 überzeugt in Sachen Nachhaltigkeit, Design und Wohnkomfort. Die überdurchschnittlich grossen Wohnungsgrundrisse sind vollkommen flexibel und individuell bewohnbar. Die geräumigen Innenatrien und Aussenwohnräume machen die Wohnungen zum lichtdurchfluteten Wohn- und Wohlfühlerlebnis. Highlights - Konsequentes Design und hoher Wohnkomfort - Modernste Gebäudetechnik: Wärmepumpe mit Geosonden, Warmwassererzeugung mittels Sonnenkollektoren, Solarzellen zur Stromerzeugung, individuelle Komfortlüftungen - Grosszügige Wohnungsgrundrisse ohne starre Zimmertrennwände und -einteilungen - Grosse Aussenräume - Modernste und umfassende Kommunikationsvorbereitung - Bad/WC, Dusche/WC, hochwertig ausgestattete Küche, Waschmaschinen/Tumbler1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton LuzernRegion SurseePLZ von SempachWohnung mieten 6204 (Sempach)Weitere Immobiliensuchen in SempachWohnung & Haus mieten Sempach|Haus mieten Sempach|Möbliertes Wohnobjekt mieten Sempach|Parkplatz, Garage mieten Sempach|Büro mieten Sempach|Gewerbe mieten Sempach|Wohnung kaufen Sempach|Haus kaufen Sempach|Wohnung & Haus kaufen Sempach|Bauland kaufen Sempach|Mehrfamilienhaus kaufen Sempach|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Sempach|Parkplatz, Garage kaufen Sempach|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Sempach homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG