URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-nottwil/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Nottwil | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Nottwil. Bei homegate.ch findest Du 6 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 6 Treffer- Wohnung mieten in Nottwil
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 8CHF 1’570.–80m23.5ZiUntereyweg 4, 6207 NottwilPer 15. August 2021 vermieten wir diese 3 ½-Zimmerwohnung an ruhiger und sonniger Lage in Nottwil. - heller Wohn- und Essbereich (27m2) - Küche mit Geschirrspüler - Bad/WC - praktische Einbauschränke im Korridor - sonniger Balkon (7m2) - Parkett- und Plattenböden In der Liegenschaft ist ein Lift vorhanden. Der öffentliche Verkehr ist in wenigen Minuten erreichbar. Einkaufsmöglichkeiten und der Sempachersee liegen in unmittelbarer Nähe. Die Bilder entsprechen dem Ausbaustandard der Liegenschaft.9CHF 1’650.–90m23.5ZiBühl 1, 6207 NottwilTraumhafte Dachwohnung in einem modernen Haus der Bauernfamilie zu vermieten. Zwei grosse Zimmer, heller Wohnraum, gedeckter Balkon mit Traumausicht und ein Badezimmer mit Dusche sowie Badewanne. Die Lage ist sehr ländlich und beruhigen, trotzdem erreichen Sie den Dorfkern von Nottwil in wenigen Gehminuten. Der Garten kann zum Teil mitbenutzt werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • offener Wohn- und Essbereich • lichtdurchflutete Räumlichkeiten • Seesicht • gepflegter Gartensitzplatz zur Mitbenutzung • 1 Aussenparkplatz inbegriffen. Gedeckter PP 100.-/mt. zumietbar Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog6CHF 1’780.–100m23.5Zi6207 NottwilDie folgenden drei Eigenschaften werden bei dieser Wohnung grossgeschrieben: hochwertig, geräumig und hell. Im Jahre 2017 wurde die Wohnung vollumfänglich zum Eigentumsstandart renoviert, so lässt es sich wie in einem Neubau wohnen. Die grosszügige Terrasse mit Seesicht lädt zum Verweilen ein.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- separates Reduit und Estrich-Abteil (sehr grosszügig)- Waschmaschine / Tumbler, Strom von der eigenen Solaranlage- Balkon mit Morgensonne und Sicht auf den Sempachersee- zwei Aussenparkplätze direkt neben der Wohnung / CHF 40.- / Platz- moderne, offene Küche im Wohnzimmer- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: am DorfrandBäder / Nasszellen: 1 (1x Badewanne/Dusche/WC Lavabo/Spiegelschrank)Heizsystem: Zentralheizung Öffentliche Verkehrsmittel: Bus, 30m/ Bahn, 1km/ Autobahn, 12kmSchulen: Kindergarten, Primarschule und Sekundarschule, 150- 200mGeschäfte: Bäckerei/ Café Künzli, 500m/ Landi, 600m/ Denner, 700m/ Spar, 650m/ Post, 650m/ Tauchshop, 600m10CHF 1’900.–116m23.5ZiEybachalle 1, 6207 NottwilIm wunderschönen seegelegen Nottwil ist nach Absprache diese grosse 3.5-Zimmer-Wohnung mit durchdachtem Grundriss mietbar. Das frisch renovierte Bad und der schöne Nussparkett verleihen der Wohnung noch mehr Glanz. Grosszügie Zimmer, zwei grosse Bäder, eine Wohnküche, Einbauschränke im Eingangsbereich und drei Balkone mit Pflanzbeeten machen die Wohnung einzigartig. Das ruhige Quartier ist zentral gelegen. Sie erreichen Einkaufsmöglichkeiten, öffentliche Verkehrsmittel und Restaurationsbetriebe in wenigen Gehminuten. Geniessen Sie auch das wunderschöne Seeufer des Sempachersee und weitere Naherholungszonen in der Nähe. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • helle Räume • grosse Küche • ruhiges Quartier • zentrale Lage • zwei Badezimmer • renoviert (Bad & Parkettböden) • drei Balkone • Bahnhof, Restaurants und Schulen in der Nähe • zwei Garagenparkplätze für je 120.- monatlich zumietbar Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog5CHF 1’350.–60m22.5ZiHöflimatte 3, 6207 NottwilZu vermieten in Nottwil per sofort. 2 1/2 Zimmerwohnung im Erdgeschoss. Ruhige und sonnige Lage, eigener Keller und Waschküche, Parkplatz in Einstellhalle. Miete CHF 1'350.00 inkl. NK und ParkplatzTelefon 079 758 59 06 oder 079 281 11 99 (Abends ab 18:00h gut erreichbar)11CHF 1’950.–210m24.5ZiStorenhof 1, 6207 NottwilGrosszügige 4 1/2 Zimmer Wohnung in altem renovierten Bauernhaus, 1950.- inkl. NK1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton LuzernRegion SurseePLZ von NottwilWohnung mieten 6207 (Nottwil)Weitere Immobiliensuchen in NottwilWohnung & Haus mieten Nottwil|Haus mieten Nottwil|Möbliertes Wohnobjekt mieten Nottwil|Parkplatz, Garage mieten Nottwil|Büro mieten Nottwil|Gewerbe mieten Nottwil|Wohnung kaufen Nottwil|Haus kaufen Nottwil|Wohnung & Haus kaufen Nottwil|Bauland kaufen Nottwil|Mehrfamilienhaus kaufen Nottwil|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Nottwil|Parkplatz, Garage kaufen Nottwil|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Nottwil homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG