URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-elgg/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Elgg | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Elgg. Bei homegate.ch findest Du 20 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 20 Treffer- Wohnung mieten in Elgg
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 5CHF 940.–38m21.5ZiMühlegasse 12, 8353 ElggAb 1. Oktober vermieten wir eine 1,5 Zimmer-Wohnung in einem 4-Familienhaus.Die Wohnung verfügt über eine Küche mit Essbereich. Der Schlaf-/Wohnbereich ist mit Parkett ausgestattet. Bad mit Wanne, WC, Lavabo. Gemeinsame Waschmaschine und Tumbler (3 Parteien). Keller im Untergeschoss.1 Aussenabstellplatz kann gemietet werden (Fr. 50.--/ Mt.)6CHF 1’080.–48m23ZiKirchgasse 2, 8353 ElggDiese Geräumige, komplett neu renovierte 3 Zimmerwohnung ist per Mitte August zu vermieten. Die Wohnung breitet sich auf 48 Quadratmeter aus und stattet sich wie folgt aus: - Wohnung wird komplett renoviert und gestrichen - 3 geräumige und helle Zimmer - Praktische, moderne Küche mit Essecke - elegantes Badezimmer Haben wir Ihr Interesse geweckt? Zögern Sie nicht, uns für einen Besichtigungstermin zu kontaktieren. P.s. Die Bilder snd nur als Beispiel.5CHF 1’270.–68m22.5ZiBahnhofstrasse 15, 8353 ElggDach-Wohnung mit Balkon im Zentrum von Elgg!Verfügbar ab 1. Oktober 2021.Merkmale:- Balkon- Praktischer EinbauschrankUmgebung:Einkaufsmöglichkeiten, öffentliche Verkehrsmittel und schulische Einrichtungen befinden sich in der Nähe. Abstellplatz im Freien verfügbar, zzgl Fr. 50.00 monatlich Ihre Eulach Bau & Verwaltung GmbH6CHF 1’290.–67m22.5ZiBahnhofstrasse 15, 8353 ElggSchöne und helle 2.5 Zimmer-Wohnung im Zentrum von Elgg!Verfügbar ab 1. Oktober 2021.Merkmale:- Gedeckter Balkon- Praktischer Einbauschrank- Laminat im WohnbereichUmgebung:Einkaufsmöglichkeiten, öffentliche Verkehrsmittel und schulische Einrichtungen befinden sich in der Nähe. Abstellplatz im Freien verfügbar, zzgl Fr. 50.00 monatlich Ihre Eulach Bau & Verwaltung GmbH9CHF 1’350.–75m24ZiHertenstrasse 17b, 8353 ElggBesichtigungen finden jeweils jeden Mittwoch um 11:30 Uhr statt. Helle 4-Zimmerwohnung (2. OG rechts) an ruhigen Lage nach Vereinbarung zu vermieten. Der Bahnhof und die nahegelegenen Einkaufsmöglichkeiten liegen in wenigen Gehminuten entfernt. Die Stadt Winterthur ist mit dem ÖV oder mit dem Auto sehr gut und schnell erreichbar. Die ganze Wohnung ist neu gestrichen und mit hellem Laminat ausgestattet. Vom grossen Wohnzimmer aus hat man Zugang auf den sonnigen Balkon. Einbauschränke im Eingangsbereich bieten guten Stauraum. Winterthur ist in 11 Kilometern mit dem Auto entfernt und Stadt Wil befindet sich in 20 Kilometer Entfernung. Zusätzlich kann ein Aussenparkplatz dazu gemietet werden. Weitere Besichtigungstermine sind nach Absprache möglich. Wir bitten um eine Voranmeldung und freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.6CHF 1’370.–52m22.5ZiSt. Gallerstrasse 16, 8353 ElggLebhaft und gleichzeitig verträumt - das historische Städtchen Elgg befindet sich zwölf Kilometer östlich von Winterthur und überzeugt durch eine moderne und leistungsfähige Infrastruktur.Direkt beim Bahnhof Elgg steht ein kleiner Neubau (2017) mit Wohn- und Geschäftsräumen. Einkaufsmöglichkeiten befinden sich mit einer Migros-Filiale im Erdgeschoss der Liegenschaft gleich im Haus.Diese attraktive 2.5-Zimmerwohnung zeichnet sich durch folgende Vorzüge aus:- Wohn- und Schlafzimmer: Parkettboden und raumhohe Fenster- offene Küche mit moderner Ausstattung- Nasszelle mit Badewanne, Dusche und WC- grosszügiger Balkon (15.7 m2) mit Blick ins Grüne- eigener Waschturm in der Wohnung- eigenes Kellerabteil im UntergeschossAutoeinstellplätze können für CHF 115.-/Monat dazu gemietet werden.8CHF 1’370.–80m22.5ZiKirchgasse 4, 8353 ElggDiese Geräumige 2.5 Zimmerwohnung ist per Mitte August zu vermieten. Die Wohnung breitet sich auf 80 Quadratmeter aus und stattet sich wie folgt aus: - Wohnung wird komplett neu gestrichen. - 2 geräumige und helle Zimmer - Praktische, elegante Küche mit Essecke - grosses Badezimmer - Die Wohnung ist mit einer eigene Waschmaschine und Trockenmaschine ausgestattet. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Zögern Sie nicht, uns für einen Besichtigungstermin zu kontaktieren.11CHF 1’450.–83m24ZiHertenstrasse 17d, 8353 ElggBesichtigungen finden jeweils jeden Mittwoch um 11:30 Uhr statt. Weitere Besichtigungstermine sind nach Absprache möglich. Wir vermieten diese helle 4-Zimmerwohnung an ruhiger Lage nach Vereinbarung. Die ganze Wohnung ist neu gestrichen und mit hellem Laminat ausgestattet. Vom grossen Wohnzimmer aus hat man Zugang auf den sonnigen Balkon. WC und Bad sind getrennt und haben je ein Fenster. Einbauschränke im Eingangsbereich bieten guten Stauraum. Der Bahnhof und die nahe gelegenen Einkaufsmöglichkeiten liegen in wenigen Gehminuten entfernt. Die Stadt Winterthur ist mit dem ÖV oder mit dem Auto sehr gut und schnell erreichbar. Winterthur ist in 11 Kilometern mit dem Auto entfernt und Stadt Wil befindet sich in 20 Kilometer Entfernung. Es kann eine Garage und /oder ein Aussenparkplatz dazu gemietet werden. Wir bitten um eine Voranmeldung und freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.8CHF 1’500.–72m22.5ZiAadorferstrasse 3, 8353 ElggWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung diese moderne und grosszügige 2.5 Zimmerwohnung in Elgg. Das Wohnobjekt bietet Ihnen folgenden Ausbaustandard: - Komplette Ausstattung mit Marmorplatten - Bodenheizung - Eigene Waschmaschine und Trockner - Glasfasernanschluss - Kleiner Wintergarten / Balkon Bereich - Moderne Küche und Badezimmer - Offenes Schlafzimmer Der Bahnhof Elgg ist mit 7 Gehminuten zu erreichen. Ausserdem haben Sie die Möglichkeit innerhalb von 5 Minuten bei Ihren Lieblingsrestaurant vorbeizuschauen und nahe Einkaufsmöglichkeiten. Haben wir Ihre Interesse geweckt ? Gerne können Sie uns telefonisch unter der Nummer 044 313 04 04 oder unter der Email-Adresse an@westdoor.ch erreichen, um mit uns ein Besichtigungstermin zu vereinbaren. Wir freuen uns auf Sie. Ihr Escoma Team.7CHF 1’640.–89m24.5ZiBahnhofstrasse 26, 8353 ElggPer 16.09.2021 vermieten wir diese 4.5-Zimmerwohnung mit folgenden Vorzügen: • Wohn- und Schlafzimmer wird mit Laminatboden ausgestattet • Küche und Nasszelle mit Plattenboden • Küche mit vier Herdplatten, Geschirrspüler, Backofen, Tageslicht und genügend Stauraum für Ihre Küchenutensilien • Badezimmer mit Badewanne, Lavabo und Spiegelschrank • Separates WC mit Spiegel und Lavabo • Balkon für gemütliche Sonnenstunden • Eigenes Kellerabteil • Waschküche und Trockenraum zur Mitbenutzung • Veloraum ist vorhanden Bei Bedarf kann ein Einstellplatz für CHF 120.00 pro Monat dazu gemietet werden. • In unmittelbarer Umgebung befinden sich diverse Einkaufsmöglichkeiten, Post, Drogerie, Metzgerei, Gärtnerei sowie ein Coop • Der Bahnhof Elgg ist nur 480m entfernt. Von hier aus sind Sie sehr gut an das ÖV angebunden. Bitte beachten Sie, dass die Bilder als Referenzbilder dienen und vom Original abweichen können.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie uns bitte schriftlich über das Kontaktformular. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.10CHF 1’720.–152m24.5ZiStrehlgasse 8, 8353 ElggWohnerlebnis, Maisonette, auf insgesamt 152 m2 !Die Wohnung verfügt über einen speziellen Grundriss und befindet sich im alten Dorfkern von Elgg an sonniger, ruhiger Lage in einem kleineren Mehrfamilienhaus. Die Wohnung hat keinen Balkon.Einen Parkplatz kann zu Fr. 40.00/mtl. dazu gemietet werden.11CHF 1’750.–4.5ZiIm Leibüel 1, 8353 ElggAm Rande des idyllischen Dorfes Elgg vermieten wir diese helle und grosszügige 4.5-Zimmerwohnung.Die Wohnung ist komplett mit einem Parkett ausgestattet.Die Wohnung bietet:- Balkon mit Blick ins Grünen- Bad mit Badewanne und separatem WC- Küche mit Geschirrspüler & Glaskeramikherd- Bodenheizung- Garagenplatz kann dazu gemietet werden für CHF 120.00 oder Aussenparkplatz Unterdacht zu CHF 50.00In wenigen Gehminuten sind Sie bei den Einkaufsmöglichkeiten und der Post. Elgg ist ideal an den Öffentlichen Verkehr angeschlossen. Ein Bahnhof befindet sich im Dorfkern.Die Schulen und der Kindergarten sind ebenfalls nur einige Hundert Meter von der Liegenschaft entfernt.Kontakt für Besichtigungen:Müller & Schuhmacher AG: 052 212 85 5411CHF 1’823.–91m23.5ZiStutzstrasse 23, 8353 ElggSchöne 3.5 Zimmerwohnung mit verglastem Balkon in 9-Familien-Haus. Die Wohnung verfügt mit einer Garderobe, einem Einbauschrank und einem grosszügigen Réduit über genügend Stauraum. Im Wohnbereich mit Plattenboden sorgt der Cheminée-Ofen für Wohlfühlstimmung. Der angrenzende gross geschnittene und verglaste Balkon (verschiebbare Glaselemente) gibt dem Raum noch mehr Weite. Die Zimmer sind werden mit Laminat ausgestattet und sind gut geschnitten. Beide Nasszellen (1x mit Badewanne und 1x mit Dusche) verfügen über je ein WC und durch ein Fenster auch über Tageslicht. Die Küche bietet mit allen gängigen Küchengeräten den nötigen Komfort. Ein Kellerabteil gehört zur Wohnung. Veloraum, Waschküche und Begegnungsplatz im Garten sind zur Mitbenützung. Haustiere sind nicht erlaubt. Bei den Wohnungen handelt es sich um Nichtraucherwohnungen. Falls gewünscht kann eine Garagenbox für Fr. 120.-/mtl. dazu gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Rufen Sie uns für einen Besichtigungstermin an.6CHF 1’990.–105m23.5Zi8353 ElggIn dieser grosszügigen 3.5 Zimmerwohnung fühlen Sie sich sofort zuhause. Sie haben eine wunderschöne Aussicht ins Grüne und können dank den drei Terrassen zu jeder Tageszeit den besten Platz finden. Teilweise sind diese sogar überdeckt und sehr gut für warme, regnerische Abende geeignet. Im Winter dürfen Sie dann im grossen Wohnraum das Cheminée an gemütlichen Abenden geniessen. Für noch mehr Wärme im Winter sorgt dann die dazugehörige Sauna, die Sie jederzeit ungestört nutzen können. Dank dem S12 Anschluss sind Sie auch mit dem ÖV innerhalb von wenigen Minuten ohne Umsteigen in Wil SG, Winterthur oder Zürich.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- drei grosse Terrassen- eigener Waschraum mit Waschturm- Garage für CHF 180.-- eigene Infrarot-Sauna- Cheminée- schöne Aussicht- zwei Nasszellen- Nichtraucher (ausser auf den Terrassen)- ruhige Lage- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung – auch Online-Besichtigung möglich!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: sehr gutZustand: sehr gutBäder / Nasszellen: 2 (1x Dusche/WC/Lavabo, 1x Closomat/Doppellavobo)Öffentliche Verkehrsmittel: Elgg Bahnhof, 700 mSchulen: Kindergarten, 70 m / Primarschule, 150 m / Sekundarschule 1.2 kmGeschäfte: Migros, 800 m / Denner, 800 m / Coop, 1 km / Aldi 4 km11CHF 2’000.–120m25.5ZiKirchgasse 4, 8353 ElggPer Oktober vermieten eine herrliche 5.5 Zimmerwohhnung in Elgg. Die Wohnung breitet sich auf 120 Quadratmeter aus und stattet sich wie folgt aus: - Grosse, moderne und praktische Küche - elegantes, grosses WC mit Bad - eine WC/Dusche - Riesiges Wohnzimmer mit schöne Parkettboden - Eigene Wasch- und Teckenmschine Diese WOhnung ist extern vom Treppenhaus begehbar. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Zögern Sie nicht Herr Sadiki, 052 364 02 31 für eine Besichtigung zu kontaktieren.13CHF 2’070.–98m24.5ZiIm Stutz 1, 8353 ElggDas MFH im Stutz 1 wird momentan total saniert, und sieht nachher so aus wie das Haus auf dem Titelbild (Im Stutz 3). Der Erstbezug ist ab 1. September 2021 vorgesehen.Besichtigung einer bereits sanierten Musterwohnung im Nachbarsgebäude möglich.Die hier ausgeschriebene Wohnung ist nebst der Dachwohnung die letzte in diesem Haus.Folgende Ausstattung erwartet Sie:- Bad/WC/Lavabo- Du/WC/Lavabo- Eigener Waschturm (WM/TB) in Wohnung- Moderne Küche- Sonniger und geräumiger Balkon - Kellerabteil mit Stromanschluss Einzelgaragen zu Fr. 130.00 mtl. und Aussen-Parkplätze zu Fr. 35.00 mtl. können dazu gemietet werden.Aus Platzgründen wurde auf einen Personenlift verzichtet.Interessiert? - Gern zeigen wir Ihnen alles direkt vor Ort und freuen uns auf Ihre Kontaktnahme! L+B AG, HGVFür das beste Zuhause!9CHF 2’245.–104m24.5ZiSt. Gallerstrasse 16, 8353 ElggLebhaft und gleichzeitig verträumt - das historische Städtchen Elgg befindet sich zwölf Kilometer östlich von Winterthur und überzeugt durch eine moderne und leistungsfähige Infrastruktur.Direkt beim Bahnhof Elgg steht ein kleiner Neubau (2017) mit Wohn- und Geschäftsräumen. Einkaufsmöglichkeiten befinden sich mit einer Migros-Filiale im Erdgeschoss der Liegenschaft gleich im Haus.Diese attraktive 4.5-Zimmerwohnung zeichnet sich durch folgende Vorzüge aus und ist ab dem 01.08.2021 verfügbar:- Wohn- und Schlafzimmer: Parkettboden und raumhohe Fenster- offene Küche mit moderner Ausstattung- 2 Nasszellen (Badewanne und Dusche) mit Plattenböden- grosszügiger Balkon (ca. 15m2) mit Blick ins Grüne- eigener Waschturm in der Wohnung- eigenes Kellerabteil im UntergeschossBei Abschluss eines Mietvertrags wird Ihnen der erste Nettomietzins geschenkt.Autoeinstellplätze können für CHF 115.-/Monat dazu gemietet werden.10CHF 2’550.–134m24.5ZiÄussere Obergasse 3A, 8353 ElggIn dieser hellen und grosszügigen Dachwohnung werden Sie sich von Anfang an zu Hause fühlen. Der Eichenparkettboden verleiht der Wohnung eine warme Atmosphäre. Mit der vollausgestatteten Küche mit Induktionskochfeld und Steamer werden Sie viel Spass beim Kochen und Backen haben. Der Dorfkern ist nah, sodass der Einkauf gut zu Fuss erledigt werden kann. Trotzdem ist man rasch im Grünen. Die Bushaltestelle mit Verbindung zum Bahnhof ist 5 Min. entfernt. Die Schulen befinden sich alle in Gehdistanz. Abgerundet wird das Angebot mit einem sonnigen Balkon, der mit Sicht in den grossen Garten zum Verweilen einlädt. Lassen Sie sich von diesem tollen Angebot überzeugen und vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin!Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • Ruhige und zentrale Lage • Eigentumsstandard • Eigener Waschturm • Grosser Balkon mit Abendsonne • Dachboden à 77m2 zur Wohnung für Atelier, Werkstatt, etc. • Doppelgarage für 220.- / Monat zumietbar • Disponibelraum im Keller 14.5m2 für 50.- / Monat zumietbar Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selbst eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog11CHF 2’595.–132m24.5ZiIm Stutz 1, 8353 ElggDieses MFH mit total 7 Wohnungen befindet sich momentan in einer Total-Sanierung. Sie wohnen nur wenige Schritte vom Bahnhof entfernt.Einmalige Dachwohnung über die ganze oberste Etage laufend!Folgende Ausstattung erwartet Sie:- Bad/WC/Lavabo- Du/WC/Lavabo- Eigener Waschturm (WM/TB) in Wohnung- Moderne Küche- Sonnige Balkone- Viel Stauraum bei den DachschrägenGanze Wohnung mit Keramikplatten belegt, BodenheizungEinzelgaragen zu Fr. 130.00 mtl. und Aussen-Parkplätze zu Fr. 35.00 mtl. können dazu gemietet werden.Aus Platzgründen wurde auf einen Personenlift verzichtet. • ACHTUNG! Infolge Lieferproblemen ist diese Wohnung entgegen den Angaben in der Preisliste erst ab 1. Oktober 2021 bezugsbereit. Interessiert? - Gerne führen wir Sie nach Terminvereinbarung direkt durch die Baustelle.Wir freuen uns auf Ihren Anruf oder Ihre Mail!L+B AG, HGVFür das beste Zuhause!CHF 1’900.–4.5Zi8353 Elggnach Vereinbarung (ab September oder Oktober) :4.5 Zi Maisonette Wohnung am Dorfrand in Elgg mit Garten und 2 Parkplätzen inklusive NK 1900.-Vorteile:- renovierte Küche (2019) mit GS, Induktionsherd, Backofen mit Steamerfunktion- oberes Stockwerk/ Dachstock ist ein einziger, hoher Raum- eigener Estrich- Kellerabteil- am Dorfrand- Chemine- Garten- Badewanne- 2 Parkplätze (1 Careport / 1 Aussenparkplatz)Miete inklusive Nebenkosen. Privater Stromverbrauch wird (wie üblich) direkt von EKZ in Rechnung gestellt.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton ZürichBezirk WinterthurPLZ von ElggWohnung mieten 8353 (Elgg)Weitere Immobiliensuchen in ElggWohnung & Haus mieten Elgg|Haus mieten Elgg|Möbliertes Wohnobjekt mieten Elgg|Parkplatz, Garage mieten Elgg|Büro mieten Elgg|Gewerbe mieten Elgg|Wohnung kaufen Elgg|Haus kaufen Elgg|Wohnung & Haus kaufen Elgg|Bauland kaufen Elgg|Mehrfamilienhaus kaufen Elgg|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Elgg|Parkplatz, Garage kaufen Elgg|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Elgg homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG