URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-eglisau/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Eglisau | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Eglisau. Bei homegate.ch findest Du 11 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 11 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Eglisau
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 4CHF 580’000.–105m23.5Zi8193 EglisauDiese 3.5 Zimmer-Wohnung + Arbeitszimmer im Halb-Erdgeschoss eignet sich für Menschen, die das Gemütlich-Ländliche der urbanen Hektik vorziehen.Wenige Gehminuten entfernt, geniessen Sie erholsame Spaziergänge im Wald, dem Rhein entlang oder mitten in der örtlichen Landwirtschaftszone.Die Eglisauer Altstadt mit ihren meist aus dem 17. Jahrhundert gebauten Häusern lädt jedermann/frau zum verweilen ein, am besten auf einer Sitzterrasse dem Rhein entlang.Das Wichtigste auf einen Blick: • Schöne Aussicht vom Wohnzimmer aus • Grosses Wohnzimmer, Schwedenofen und hohe Fensterfronten • Arbeits-/Bastelzimmer im Halb-Erdgeschoss mit viel Tageslicht • Balkon • Velohaus • Partyhäuschen • Neues Badzimmer (Renoviert im 2019) • 1 abschliessbare Garagenbox Die Bruttowohnfläche von etwa 105m2 ist wie folgt aufgeteilt: • 56m2 Eingang, Wohnzimmer, halboffene Küche • 15m2 Zimmer • 11m2 Zimmer • 4.5m2 Bad/WC • 8m2 Balkon • 10.5m2 Arbeitszimmer im Halb-Erdgeschoss Preise: • CHF. 580‘000.- Wohnung • CHF. 30‘000.- Garagenbox • CHF. 15‘000.- Arbeits-/Bastelzimmer im Halb-Erdgeschoss VerkaufsabwicklungAlle Angaben sind rein informativ ohne jeglichen Rechtsanspruch. Irrtümer und Auslassungen vorbehalten.Wir verzichten auf das klassische Meistbieterverfahren.5CHF 695’000.–82m23.5Zi8193 EglisauDieser Traum erfüllt all Ihre Ansprüche, welche Sie von einer Wohnung erwarten.Sie wollen in einem sicheren Umfeld mit jeglichem Komfort wohnen? Dann sind Sie in diesem einzigartigen Bijou genau richtig. Die wunderschöne Wohnoase erfüllt die heutigen Anforderungen an einen hohen Ausbaustandard und ermöglicht ein Wohnerlebnis der besonderen Art. Dieses Heim ist ideal für Familien mit Kindern, Singles, Pärchen oder Senioren.Dieses Immosky Angebot bietet folgende "Mehr Leistung":- Familienfreundliches Wohnquartier- Lichtdurchfluteter Wohn- und Essbereich- Kein Durchgangsverkehr- Grosser Balkon- Kinderspielplatz- TiefgarageGeniessen Sie in Ihrem neuen Zuhause unbezahlbare Momente mit Ihren Liebsten. Die großen Fensterfronten sorgen für viel Sonnenlicht und ein wohlfühlendes Ambiente. Über den Wohnbereich gelangen Sie direkt auf den grossen Balkon, auf der Sie vom Morgen bis am Abend Sonne haben. Der Tiefgaragenplatz muss für CHF 25'000.00 dazu erworben werden.Gerne zeigen wir Ihnen dieses einzigartige Wohnambiente bei einem unverbindlichen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.6CHF 876’000.–93m23.5ZiMettlenstäge TH 23, 8193 EglisauDas erwartet Sie- modernes Wohnen an begehrter Lage- grosszügige Ausbaubudgets- individueller Innenausbau- minergiezertifiziert- grosse Terrassen- schwellenlose Duschen- Multimedia Verkabelung- elektrobiologische VorbereitungenHobbyräumeDie Einheiten im EG verfügen über einen integrierten Hobbyraum welchen Sie gemäss Ihren eigenen Wünschen und Vorstellungen ausbauen können - egal ob für Fitness, Sauna, Weinkeller, oder mehr.DesignGehobener Ausbaustandard, durchwegs überzeugendes Interior Design, Qualität auch in den kleinsten Details: AQUA bietet Ihnen alles, was das Herz begehrt. Der gehobene Ausbaustandard der Terrassenhäuser ist qualitativ sehr hochwertig. Edles Design, klare Linien und praktische Details wie Einbauspots in der Küche und im Entrée und den Nasszellen sind inklusive. Auch an eine Elektrobiologische Abschirmung wurde gedacht und diese bereits vorbereitet. Grosse Fensterfronten mit Hebeschiebetüren lassen zusätzliches Tageslicht in die Wohnräume hinein. Bevorzugen Sie einen edlen Eichenparkett oder möchten Sie lieber einen Plattenboden aus feinster Keramik? Beides ist im AQUA möglich, denn Sie bestimmen den Innenausbau mit.ArchitekturDie Architektur ist formschön, modern, elegant und repräsentativ. Und das Beste: Sie können den Innenausbau frei nach Ihren Wünschen individuell gestalten. Verwirklichen Sie jetzt Ihren ganz persönlichen Wohntraum!Bereits auf den ersten Blick bestechen diese erstklassigen Terrassenhäuser durch ihr auffallend attraktives Äusseres. Doch auch im Innern haben sie einiges zu bieten: Moderne Wohnbereiche, welche durch grosse Fensterfronten viel Licht hineinlassen. Die Einheiten im Erdgeschoss verfügen über einen integrierten Hobbyraum, welcher nach eigenem Gutdünken ausgebaut werden kann, egal ob für Sauna, Fitness oder Weinkeller. Die grosszügigen Terrassen bieten Platz um den Alltag und die Abende entspannt ausklingen zu lassen.EglisauAn bevorzugter Hanglage mit wunderschönem Blick auf den Rhein und die Altstadt von Eglisau entstehen diese topmodernen Terrassenhäuser. Hier finden Sie schnell Ruhe und Erholung.Die malerische Lage am Rhein schenkt dem lebendigen Landstädtchen Eglisau, weitab vom urbanen Stadtleben, eine hervorragende Lebensqualität. Das kleine, rund 5'100 Einwohner zählende Dorf am Fuss der Rebberge gehört dank der schönen historischen Riegelhäuser zu den begehrten Wohngegenden. Ihr neues Wohnquartier profitiert zudem von einer guten Nachbarschaft und einem sehr positiven Image. Eglisau liegt am Nordufer des Rheins nahe der deutschen Grenze. Es gehört zum Bezirk Bülach, die Nachbarsorte Buchberg, Rüdlingen, bestehen grösstenteils aus Wald und Landwirtschaft und sind beliebte Naherholungsziele. Geniessen Sie demnächst traumhafte Abende auf Ihrer eigenen Terrasse!InfrastrukturGetreu dem Motto "klein aber fein" bietet das malerische Landstädtchen Eglisau alles, was man für den täglichen Grundbedarf braucht. Diverse Einkaufsmöglichkeiten wie Coop, Migros, Post, Apotheken, viele kleine Geschäfte, Coiffeurs u.v.m. befinden sich in direktem Umkreis. In wenigen Minuten zu Fuss vom Grundstück entfernt liegen Kindergarten, Primar- und Oberstufenschulhaus. Für die ganz Kleinen gibt es in Eglisau Spielgruppen und Kinderkrippen. Für Ihre Freizeitgestaltung finden Sie in Eglisau ein kleines Ortsmuseum, viele Restaurants mit verschiedenen gastronomischen Ausrichtungen, Cafes, ein Kino, Openair Filmtage, etc. Der Golfplatz Rheinblick ist in 10 Minuten erreichbar, der Golfclub Goldenberg in 20 Autominuten. Das wunderbare Naherholungsgebiet bietet zudem Raum für diverse sportliche Aktivitäten wie Joggen, Biken oder eine gemütliche Wanderung. Auch der Rhein bietet einiges an: Tief eingebettet zwischen grünen Hügeln verläuft der Zürcher Hochrhein in einem der schönsten Naturschutzgebiete bieten sich diverse Schifffahrten an, auch private Motorbootvermietungen und sogar Motorbootfahrschulen gibt es direkt in Eglisau.ErreichbarkeitVon Eglisau gelangen Sie mit dem Auto oder der S9 in 30 Minuten nach Zürich.Auch Schaffhausen ist in knapp 30 Minuten erreichbar.8CHF 915’000.–106m23.5ZiLeestrasse 29, 8193 EglisauAn ruhiger, sonniger Lage verkaufen wir im Auftrag der Eigentümerin die grosszügig konzipierte 3-1/2 Zimmer Eigentumswohnung in gehobenem Standard. Die Wohnung wird ab Plan verkauft, der Innenausbau kann noch individuell gestaltet werden. Zur Wohnung gehören ein abgeschlossener Kellerraum von 11 Quadratmetern (im Preis inbegriffen) und zwei Parkplätze in der Tiefgarage (exkl.) Die nach Südosten orientierte Gartenwohnung bietet naturverbundenen Individualisten einen idealen Rückzugsort. Dank der grosszügigen Fenster geht der Innenraum visuell nahezu nahtlos in den Aussenraum über und bietet so exklusives Wohneigentum. Der Garten kann, wenn Sie wünschen, durch Sie persönlich gestaltet werden. Gartenwohnung 0.2 OST NWF ca. 106.5 m² (Aussen- und Innenwände nicht einberechnet) Terrasse 36.5 m² davon gedeckt 10.1 m² Gartenfläche 106.0 m² Wohnungspreis: CHF 915‘000.– Parkplatz Kleinwagen: CHF 38‘000.– Parkplatz in komfortabler Breite von drei Metern: CHF 45‘000.–6CHF 985’000.–106m24.5ZiMettlenstäge TH 13, 8193 EglisauDas erwartet Sie- modernes Wohnen an begehrter Lage- grosszügige Ausbaubudgets- individueller Innenausbau- minergiezertifiziert- grosse Terrassen- schwellenlose Duschen- Multimedia Verkabelung- elektrobiologische VorbereitungenHobbyräumeDie Einheiten im EG verfügen über einen integrierten Hobbyraum welchen Sie gemäss Ihren eigenen Wünschen und Vorstellungen ausbauen können - egal ob für Fitness, Sauna, Weinkeller, oder mehr.DesignGehobener Ausbaustandard, durchwegs überzeugendes Interior Design, Qualität auch in den kleinsten Details: AQUA bietet Ihnen alles, was das Herz begehrt. Der gehobene Ausbaustandard der Terrassenhäuser ist qualitativ sehr hochwertig. Edles Design, klare Linien und praktische Details wie Einbauspots in der Küche und im Entrée und den Nasszellen sind inklusive. Auch an eine Elektrobiologische Abschirmung wurde gedacht und diese bereits vorbereitet. Grosse Fensterfronten mit Hebeschiebetüren lassen zusätzliches Tageslicht in die Wohnräume hinein. Bevorzugen Sie einen edlen Eichenparkett oder möchten Sie lieber einen Plattenboden aus feinster Keramik? Beides ist im AQUA möglich, denn Sie bestimmen den Innenausbau mit.ArchitekturDie Architektur ist formschön, modern, elegant und repräsentativ. Und das Beste: Sie können den Innenausbau frei nach Ihren Wünschen individuell gestalten. Verwirklichen Sie jetzt Ihren ganz persönlichen Wohntraum!Bereits auf den ersten Blick bestechen diese erstklassigen Terrassenhäuser durch ihr auffallend attraktives Äusseres. Doch auch im Innern haben sie einiges zu bieten: Moderne Wohnbereiche, welche durch grosse Fensterfronten viel Licht hineinlassen. Die Einheiten im Erdgeschoss verfügen über einen integrierten Hobbyraum, welcher nach eigenem Gutdünken ausgebaut werden kann, egal ob für Sauna, Fitness oder Weinkeller. Die grosszügigen Terrassen bieten Platz um den Alltag und die Abende entspannt ausklingen zu lassen.EglisauAn bevorzugter Hanglage mit wunderschönem Blick auf den Rhein und die Altstadt von Eglisau entstehen diese topmodernen Terrassenhäuser. Hier finden Sie schnell Ruhe und Erholung.Die malerische Lage am Rhein schenkt dem lebendigen Landstädtchen Eglisau, weitab vom urbanen Stadtleben, eine hervorragende Lebensqualität. Das kleine, rund 5'100 Einwohner zählende Dorf am Fuss der Rebberge gehört dank der schönen historischen Riegelhäuser zu den begehrten Wohngegenden. Ihr neues Wohnquartier profitiert zudem von einer guten Nachbarschaft und einem sehr positiven Image. Eglisau liegt am Nordufer des Rheins nahe der deutschen Grenze. Es gehört zum Bezirk Bülach, die Nachbarsorte Buchberg, Rüdlingen, bestehen grösstenteils aus Wald und Landwirtschaft und sind beliebte Naherholungsziele. Geniessen Sie demnächst traumhafte Abende auf Ihrer eigenen Terrasse!InfrastrukturGetreu dem Motto "klein aber fein" bietet das malerische Landstädtchen Eglisau alles, was man für den täglichen Grundbedarf braucht. Diverse Einkaufsmöglichkeiten wie Coop, Migros, Post, Apotheken, viele kleine Geschäfte, Coiffeurs u.v.m. befinden sich in direktem Umkreis. In wenigen Minuten zu Fuss vom Grundstück entfernt liegen Kindergarten, Primar- und Oberstufenschulhaus. Für die ganz Kleinen gibt es in Eglisau Spielgruppen und Kinderkrippen. Für Ihre Freizeitgestaltung finden Sie in Eglisau ein kleines Ortsmuseum, viele Restaurants mit verschiedenen gastronomischen Ausrichtungen, Cafes, ein Kino, Openair Filmtage, etc. Der Golfplatz Rheinblick ist in 10 Minuten erreichbar, der Golfclub Goldenberg in 20 Autominuten. Das wunderbare Naherholungsgebiet bietet zudem Raum für diverse sportliche Aktivitäten wie Joggen, Biken oder eine gemütliche Wanderung. Auch der Rhein bietet einiges an: Tief eingebettet zwischen grünen Hügeln verläuft der Zürcher Hochrhein in einem der schönsten Naturschutzgebiete bieten sich diverse Schifffahrten an, auch private Motorbootvermietungen und sogar Motorbootfahrschulen gibt es direkt in Eglisau.ErreichbarkeitVon Eglisau gelangen Sie mit dem Auto oder der S9 in 30 Minuten nach Zürich.Auch Schaffhausen ist in knapp 30 Minuten erreichbar.8CHF 1’210’000.–144m24.5ZiLeestrasse 29, 8193 EglisauAn ruhiger sonniger Lage angrenzend an Erholungszone verkaufen wir grosszügig konzipierte Eigentumswohnungen in gehobenem Standard. Die Wohnung Die im ersten Obergeschoss gelegene einzigartige 4 ½ Zimmer Wohnung bietet durch die verglaste Terrasse und den Erker exklusives Wohneigentum. Dank der grosszügigen Fenster wird der Aussenraum zum begehrten Vierjahreszeitenzimmer und kann entsprechend oft genutzt werden. Der westseitige Erker verleiht der Wohnung zusätzlich eine besondere Note. Die Hanglage der Residenz macht es möglich, dass der Eingang der Wohnung trotzdem ebenerdig zu erreichen ist. Die Residenz Zentaurus Das 6-Parteien-Gebäude im ausdrucksvollen repräsentativen Architekturstil bietet grosse helle Wohn- und Schlafräume, grosszügige Budgetpreise für Küchenausstattung, Nasszellen und Bodenbeläge sowie attraktive Aussenräume. Ein Auto-Lift führt direkt in die Tiefgarage, die mit Parkplätzen in komfortabler Breite von drei Metern ausgestattet ist. Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Beratungsgespräch. Wohnung im Obergeschoss mit Erker 1.1 WEST NWF ca. 144 m² (Aussen- und Innenwände nicht einberechnet) verglaste Terrasse / Wintergarten 18.2 m² Verkaufspreis: 1'210'000.00 CHF13CHF 1’345’000.–180m25ZiRheinsfelderstrasse 24, 8193 EglisauExklusives 5 Zimmer Einfamilienhaus. Denkmalgeschützt, 2016 totalsaniert, hochwertiger Innenausbau, alte Sichtbalken, Türen, getäfelte Wände erhalten, äusserst hohe Räume im Untergeschoss mit grossem Weinkeller / Partyraum. Gemütlicher Garten mit Freisitz.Das mehrstöckige Einfamilienhaus kombiniert Traditionscharakter mit moderner und hochwertiger Identität.Der Name «Rheinsfelder» und das wohlhabende, äussere Erscheinungsbild des im Jahre 1916 erbaute ehemalige Bauernhaus, lassen erahnen, dass das Gebäude eine historische Bedeutung hat.2016 wurde dieses traditionelle Haus durch eine komplette Sanierung in ein stilvolles Unikat umgewandelt. Nun steht dieses für zeitgenössisches und komfortables Wohnen mit viel Platz für die ganze Familie in einer denkmalgeschützten sowie stattlichen Hülle und gibt seine Geschichte in diversen Facetten wieder.Ebenfalls viel Wert auf einen guten Wohnkomfort wurde bei der Planung und Erstellung der umliegenden Überbauung gelegt. Auch hier stehen Individualität in Zusammenklang mit alten Strukturen. So stehen Ihnen nebst dem eigenen privaten Garten ebenfalls Grünflächen und ein Spielplatz in nächster Nähe des Rheinufers zur Verfügung. Kurze Wege und Sie können die beliebte Eglisauer Natur geniessen.Ein weiterer Pluspunkt sind die Tiefgarage (2 Garagenplätze im Preis Inklusive) und gemeinschaftlichen Besucherparkplätze direkt vor der Haustüre.Im Innern fällt auf Anhieb der gekonnte Materialmix der Innenausstattung ins Auge. Der Wohnbereich mit originaler Täfelung, Holztüren und Einbauschränken sind so belassen, dass ein harmonisches Zusammenspiel mit dem denkmalgeschützten altehrwürdigen Kachelofen (ist bis auf die elektrische Kunst ausser Betrieb) gewährt ist.Das stimmige Beleuchtungskonzept sorgt für eine weiche und sanfte Atmosphäre.Bei der Wahl der massangefertigten Küche wurden auf eine bequeme und platzsparende Aufteilung, hochwertige Materialien sowie beste Markengeräte geachtet.Über ein paar Treppenstufen gelangen Sie von hier in den lauschigen, von einer schönen Hecke umzäunten Garten mit Pergola Freisitz.Auch der Treppenaufgang, welcher die vier Stockwerke verbindet, ist ein stilvolles ursprüngliches Element und zieht sofort die Blicke auf sich.Hell fällt das Tageslicht im gesamten Haus durch die grossflächigen Fenster ins Innere. Die einheitlichen und eleganten Holzböden, welche in allen Räumen verlegt wurden, stehen für ein gemütliches ruhiges Ambiente.Das Familienbad liegt optimal neben zwei grosszügig geschnittenen Zimmern. Neben viel Platz und einer zeitlosen Erscheinung nicht genug; hier können Sie zwischen Dusche und Badewanne wählen.Im Dachgeschoss ist ein weitläufiger, loftartiger Raum mit Nasszelle mit Dusche und Toilette untergebracht. Ein erhabenes Raumgefühl ergreift einem, wenn man hier steht und den Blick hoch unter den weiss lasierten Giebel und über die zahlreichen Fenster schweifen lässt.Ein WOUW Effekt hat auch das Juwel im Untergeschoss - der riesige mit hohem Kuppeldach ausgebaute Weinkeller. In diesem speziellen Flair werden Sie bestimmt unvergessene Partys feiern!Im Preis entahlten ist das Haus sowie zwei Tiefgaragenplätze.Kaufpreis Total: CHF 1`345`000.- Haben wir Ihr Interesse geweckt? Zögern Sie nicht und vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin!Bitte kontaktieren Sie uns bei Fragen oder zur Vereinbarung eines Besichtigungstermins über das Kontaktformular, wir melden uns dann so schnell wie möglich.Haben Sie ebenfalls eine Liegenschaft zu verkaufen? Kontaktieren Sie mich für ein unverbindliches Erstgespräch und für eine kostenlose Schätzung Ihrer Immobilie!13CHF 1’710’000.–165m26.5Zi8193 EglisauRESERVIERT: ROSIGE AUSSICHTEN ZWISCHEN RHEIN UND REBEN - nur 30 Autominuten von Zürich City entfernt MACHEN SIE SICH EIN BILD: https://www.ires-immo.ch/de/immobilien/immobilien/grosszuegigesdefhmitumschwungeglisauzh.htm Mit dieser Schmuckstück-Immobilie erwartet Sie eine neuwertige und moderne Doppelhaushälfte auf einem grosszügigen, komplett eingezäunten und gepflegten Grundstück. Lage: Ob für Gross oder Klein, Jung oder Alt, für Paare oder Alleinstehende - die sonnenverwöhnte Lage zwischen Rhein und Reben lässt alle Herzen höher schlagen. Dank der traumhaften Umgebung werden sich auch Ihre Haustiere sehr wohl fühlen. Eglisau als Stadt bietet sehr viele Ruhemöglichkeiten, aber auch diverse Plattformen für viel Action. Gönnen Sie sich im Sommer am Rheinufer, welches in wenigen Gehminuten erreicht wird, eine erfrischende Abkühlung. Einkaufsmöglichkeiten, Apotheke, Bahnhof (Hüntwangen-Wil), Kindergarten sowie Primar- & Sekundarschule sind in wenigen Gehminuten zu erreichen. Den Autobahnanschluss erreichen Sie in fünf Autominuten. Mit dem ÖV sind Sie in 25 Minuten in Zürich oder in Winterthur. Der Flughafen ist mit dem Auto in 15 Minuten zu erreichen. Informationen zum Haus: Das Haus wurde 2010 gebaut und mit vielen Extras ausgestattet. Hier einige Beispiele: - So wurde der Keller um zusätzliche 10 cm isoliert - Der Wasserboiler beinhaltet 800 Liter und eine BWT Entkalkungsanlage - Das Haus verfügt über eine Hausautomation, so wie über eine Alarmanlage - Alle Fenster im EG sind einbruchfest (VSG) und zudem abschliessbar - Bewässerungsanlage im Garten Innenleben: Eine helle und zeitlose Küche mit modernsten V-Zug Geräten (2019/2020) erwartet Sie. Zudem haben Sie bei sonnigen Tagen heisses Wasser, welches über die Solaranlage erzeugt wird. Ein weiteres Highlight ist die aussen stehende Blockbohlensauna, welche aus nordischer Polarfichte gefertigt wurde und jedes mal ein Gefühl der Vitalität und Auszeit verleiht. Zögern Sie nicht, vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin mit uns und überzeugen Sie sich selbst. Bei Fragen stehen wir Ihnen jederzeit unter 052 533 17 33 und 076 33 43 779 gerne zur Verfügung.13CHF 1’780’000.–180m25.5ZiEglisau, 8193 EglisauDas aussergewöhnliche Terrassenhaus mit 2 Tiefgaragenplätzen, angrenzend an die Naherholungszone und mit bemerkenswerter Fernsicht, besticht durch seine wohnliche, moderne Eleganz und die hochwertigen Materialien. Das Herzstück ist der grosszügige Wohn-, Essbereich mit Zugang auf die geräumige, unverbaubare Terrasse. Viele Extras wie ein direkt in die Wohnung führender Aufzug, eine Sauna mit Whirlpool, ein Bad en suite mit begehbarem Schrank etc. , zeichnen dieses Bijou aus.Genaue Adresse verfügbar auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE AUF https://neho.ch/p/8193-21-1 ANMELDEN7CHF 2’620’000.–214m26.5ZiLeestrasse, 8193 EglisauDieses exklusive Einfamilienhaus wird Sie begeistern. Hier nur einige Punkte was dieses Einfamilienhaus zu Ihrem optimalen Zuhause macht: • grosszügige, lichtdurchflutete Grundrisse, die viel Wohnkomfort versprechen • zeitgemässe Architektur, eine Symbiose aus Komfort, Design und Lifestyle • sonnige Top-Wohnlage mit bester Besonnung, viel Privatsphäre und dem Rhein in Gehdistanz • Wärmeerzeugung mit Erdsonden-Wärmepumpe, Fussbodenheizung • Lastenmanagement garantiert effizientes Laden von Elektrofahrzeugen • gute Infrastruktur mit Einkaufsmöglichkeiten, Schulen, S-Bahnanschluss und der Nähe zum Flughafen • sehr gut ausgebauter ÖV, mit Top-Erschliessung (S-Bahnanschluss und Autobahnanschluss) • Terrasse 73.9 m2 Der Innenausbau kann noch mitgestaltet werden. Gerne stehe ich Ihnen für ein unverbindliches Beratungsgespräch zur Verfügung. Ich freue mich auf Sie. Herzliche Grüsse Ellen Testi www.buehrerpartner.chwww.rhein-perle.ch7CHF 3’250’000.–273m25.5ZiLeestrasse, 8193 EglisauDieses exklusive Einfamilienhaus wird Sie begeistern. Hier nur einige Punkte was dieses Einfamilienhaus zu Ihrem optimalen Zuhause macht: • grosszügige, lichtdurchflutete Grundrisse, die viel Wohnkomfort versprechen • zeitgemässe Architektur, eine Symbiose aus Komfort, Design und Lifestyle • sonnige Top-Wohnlage mit bester Besonnung, viel Privatsphäre und dem Rhein in Gehdistanz • Wärmeerzeugung mit Erdsonden-Wärmepumpe, Fussbodenheizung • Lastenmanagement garantiert effizientes Laden von Elektrofahrzeugen • gute Infrastruktur mit Einkaufsmöglichkeiten, Schulen, S-Bahnanschluss und der Nähe zum Flughafen • sehr gut ausgebauter ÖV, mit Top-Erschliessung (S-Bahnanschluss und Autobahnanschluss) • Terrasse 101.1 m2 Der Innenausbau kann noch mitgestaltet werden. Gerne stehe ich Ihnen für ein unverbindliches Beratungsgespräch zur Verfügung. Ich freue mich auf Sie. Herzliche Grüsse Ellen Testi www.buehrerpartner.chwww.rhein-perle.ch1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton ZürichBezirk BülachPLZ von EglisauWohnung & Haus kaufen 8193 (Eglisau)Weitere Immobiliensuchen in EglisauWohnung & Haus mieten Eglisau|Wohnung mieten Eglisau|Haus mieten Eglisau|Möbliertes Wohnobjekt mieten Eglisau|Parkplatz, Garage mieten Eglisau|Büro mieten Eglisau|Gewerbe mieten Eglisau|Wohnung kaufen Eglisau|Haus kaufen Eglisau|Bauland kaufen Eglisau|Mehrfamilienhaus kaufen Eglisau|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Eglisau|Parkplatz, Garage kaufen Eglisau|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Eglisau homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG