URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/kanton-zuerich/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Kanton Zürich | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Kanton Zürich. Bei homegate.ch findest Du 859 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 859 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Kanton Zürich
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 1CHF 700’000.–81m22.5ZiPremiumBreiteackerstrasse 2, 8422 PfungenPRIMULA – ZUHAUSE IN PFUNGEN An der Breiteackerstr. 2 in 8422 Pfungen entstehen moderne Eigentumswohnungen in einem gelungenen 2,5 – 4,5 Zimmer-Wohnungsmix. Die Wohnungen überzeugen durch grosszügige Grundrisskonzepte. Das Mehrfamilienhaus mit total 9 Eigentumswohnungen befindet sich im Dorfzentrum, in nächster Nähe zu Schulen und Verwaltung. Die attraktive Gemeinde mit gelebtem Dorfcharakter und freundlichen Mitmenschen macht den speziellen Mix und garantiert Lebensqualität für die ganze Familie. Pfungen bietet eine wunderschöne Landschaft mit vielen Naherholungsgebieten und ist trotzdem mit dem öffentlichen Verkehr optimal erschlossen. Die verkehrstechnische Lage ist optimal: In 3 km Entfernung liegt der Anschluss zur N1 und zur N4. Der Flughafen ist in 15 Minuten erreichbar. Die zeitgemässe Architektur ist in einer klaren und präzisen Formsprache umgesetzt. Wertige und abgestimmte Materialien runden den Innen- und Aussenbau perfekt ab. Alle Wohnungen sind mit der unterirdischen Garage durch einen Lift bequem verbunden. Ob für Familien, junggebliebene Singles oder Paare – „Primula“ hat für jeden Lebensabschnitt die passende Wohnung. Weiter Informationen und die Broschüre finden Sie auf: www.primula-pfungen.ch Gerne beraten wir Sie persönlich: 043 399 33 85, allmer@bereuter-tu.ch Denise Allmer, Bereuter Totalunternehmung AG Kontakt
Anbieter kontaktieren 1CHF 880’000.–110m23.5ZiPremiumBreiteackerstrasse 2, 8422 PfungenPRIMULA – ZUHAUSE IN PFUNGEN An der Breiteackerstr. 2 in 8422 Pfungen entstehen moderne Eigentumswohnungen in einem gelungenen 2,5 – 4,5 Zimmer-Wohnungsmix. Die Wohnungen überzeugen durch grosszügige Grundrisskonzepte. Das Mehrfamilienhaus mit total 9 Eigentumswohnungen befindet sich im Dorfzentrum, in nächster Nähe zu Schulen und Verwaltung. Die attraktive Gemeinde mit gelebtem Dorfcharakter und freundlichen Mitmenschen macht den speziellen Mix und garantiert Lebensqualität für die ganze Familie. Pfungen bietet eine wunderschöne Landschaft mit vielen Naherholungsgebieten und ist trotzdem mit dem öffentlichen Verkehr optimal erschlossen. Die verkehrstechnische Lage ist optimal: In 3 km Entfernung liegt der Anschluss zur N1 und zur N4. Der Flughafen ist in 15 Minuten erreichbar. Die zeitgemässe Architektur ist in einer klaren und präzisen Formsprache umgesetzt. Wertige und abgestimmte Materialien runden den Innen- und Aussenbau perfekt ab. Alle Wohnungen sind mit der unterirdischen Garage durch einen Lift bequem verbunden. Ob für Familien, junggebliebene Singles oder Paare – „Primula“ hat für jeden Lebensabschnitt die passende Wohnung. Weiter Informationen und die Broschüre finden Sie auf: www.primula-pfungen.ch Gerne beraten wir Sie persönlich: 043 399 33 85, allmer@bereuter-tu.ch Denise Allmer, Bereuter Totalunternehmung AG Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 755’000.–92m23.5ZiPremiumBerglistrasse 2, 8620 Wetzikon ZHIm bevorzugtem Quartier Kempten von Wetzikon, zwischen dem Pfäffikersee und dem Bachtel entsteht die Überbauung «Verde Blu». Die Naherholungsgebiete mit dem Pfäffikersee und dem nahen gelegenen Bachtel lassen keine Wünsche offen. Hier Erholen Sie sich vom Alltag. Das Mehrfamilienhaus verfügt über insgesamt 10 attraktive Eigentumswohnungen und integrierter Tiefgarage, welches auf das 4. Quartal 2022 / 1. Quartal 2023 erstellt werden soll. Das Angebot in Kürze: - Wohnungsangebot 3½ - Wohnungen - Ansprechende und zeitgemässe Architektur - Durchdachte Grundrisse - Wohnungsflächen zwischen 91.8 m² und 121 m² - Grosszügige Balkone, Terrassen oder Gartenanteile* - Gut ausgestattete Wohnküchen, Geräte vom V-Zug - Jeweils zwei Badezimmer, wovon mindestens einen mit Tageslicht, bodenebene Dusche - Elektrisch betriebene Lamellenstoren - Komplette Installation von Multimedia in allen Wohn-/Schlafzimmer - Teilweise Deckenspots verbaut - Mit Lift erschlossen - Direkter Zugang ins Haus über die Tiefgarage - Gut ausgebaute Infrastruktur, Schulen, Einkaufen, etc. in Gehdistanz - Naherholungsgebiet in Gehdistanz *Je nach Wohnungstyp Es erwarten Sie grossartige Objekte zu absolut fairen Preisen, schlüsselfertig ausgebaut! Gemeinsam realisieren wir Ihren Traum vom Eigenheim und freuen uns Sie persönlich kennenzulernen. Für ergänzende Auskünfte steht Ihnen unser Team bestehend aus Frau Gutierrez und Frau Keller gerne zur Verfügung. Schauen Sie sich auch auf der Website www.verdeblu-wetzikon.ch um. Disclaimer: Die abgebildeten computergenerierten Visualisierungen geben keinen Anspruch auf Vollkommenheit. Sie sollen lediglich einen Eindruck der geplanten Überbauung sowie Wohnungen vermitteln (Bsp. einer Wohnung aus der Überbauung). Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 775’000.–92m23.5ZiPremiumBerglistrasse 2, 8620 Wetzikon ZHIm bevorzugtem Quartier Kempten von Wetzikon, zwischen dem Pfäffikersee und dem Bachtel entsteht die Überbauung «Verde Blu». Die Naherholungsgebiete mit dem Pfäffikersee und dem nahen gelegenen Bachtel lassen keine Wünsche offen. Hier Erholen Sie sich vom Alltag. Das Mehrfamilienhaus verfügt über insgesamt 10 attraktive Eigentumswohnungen und integrierter Tiefgarage, welches auf das 4. Quartal 2022 / 1. Quartal 2023 erstellt werden soll. Das Angebot in Kürze: - Wohnungsangebot 3½ - Wohnungen - Ansprechende und zeitgemässe Architektur - Durchdachte Grundrisse - Wohnungsflächen zwischen 91.8 m² und 121 m² - Grosszügige Balkone, Terrassen oder Gartenanteile* - Gut ausgestattete Wohnküchen, Geräte vom V-Zug - Jeweils zwei Badezimmer, wovon mindestens einen mit Tageslicht, bodenebene Dusche - Elektrisch betriebene Lamellenstoren - Komplette Installation von Multimedia in allen Wohn-/Schlafzimmer - Teilweise Deckenspots verbaut - Mit Lift erschlossen - Direkter Zugang ins Haus über die Tiefgarage - Gut ausgebaute Infrastruktur, Schulen, Einkaufen, etc. in Gehdistanz - Naherholungsgebiet in Gehdistanz *Je nach Wohnungstyp Es erwarten Sie grossartige Objekte zu absolut fairen Preisen, schlüsselfertig ausgebaut! Gemeinsam realisieren wir Ihren Traum vom Eigenheim und freuen uns Sie persönlich kennenzulernen. Für ergänzende Auskünfte steht Ihnen unser Team bestehend aus Frau Gutierrez und Frau Keller gerne zur Verfügung. Schauen Sie sich auch auf der Website www.verdeblu-wetzikon.ch um. Disclaimer: Die abgebildeten computergenerierten Visualisierungen geben keinen Anspruch auf Vollkommenheit. Sie sollen lediglich einen Eindruck der geplanten Überbauung sowie Wohnungen vermitteln (Bsp. einer Wohnung aus der Überbauung). Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 780’000.–92m23.5ZiPremiumBerglistrasse 2, 8620 Wetzikon ZHIm bevorzugtem Quartier Kempten von Wetzikon, zwischen dem Pfäffikersee und dem Bachtel entsteht die Überbauung «Verde Blu». Die Naherholungsgebiete mit dem Pfäffikersee und dem nahen gelegenen Bachtel lassen keine Wünsche offen. Hier Erholen Sie sich vom Alltag. Das Mehrfamilienhaus verfügt über insgesamt 10 attraktive Eigentumswohnungen und integrierter Tiefgarage, welches auf das 4. Quartal 2022 / 1. Quartal 2023 erstellt werden soll. Das Angebot in Kürze: - Wohnungsangebot 3½ - Wohnungen - Ansprechende und zeitgemässe Architektur - Durchdachte Grundrisse - Wohnungsflächen zwischen 91.8 m² und 121 m² - Grosszügige Balkone, Terrassen oder Gartenanteile* - Gut ausgestattete Wohnküchen, Geräte vom V-Zug - Jeweils zwei Badezimmer, wovon mindestens einen mit Tageslicht, bodenebene Dusche - Elektrisch betriebene Lamellenstoren - Komplette Installation von Multimedia in allen Wohn-/Schlafzimmer - Teilweise Deckenspots verbaut - Mit Lift erschlossen - Direkter Zugang ins Haus über die Tiefgarage - Gut ausgebaute Infrastruktur, Schulen, Einkaufen, etc. in Gehdistanz - Naherholungsgebiet in Gehdistanz *Je nach Wohnungstyp Es erwarten Sie grossartige Objekte zu absolut fairen Preisen, schlüsselfertig ausgebaut! Gemeinsam realisieren wir Ihren Traum vom Eigenheim und freuen uns Sie persönlich kennenzulernen. Für ergänzende Auskünfte steht Ihnen unser Team bestehend aus Frau Gutierrez und Frau Keller gerne zur Verfügung. Schauen Sie sich auch auf der Website www.verdeblu-wetzikon.ch um. Disclaimer: Die abgebildeten computergenerierten Visualisierungen geben keinen Anspruch auf Vollkommenheit. Sie sollen lediglich einen Eindruck der geplanten Überbauung sowie Wohnungen vermitteln (Bsp. einer Wohnung aus der Überbauung). Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 785’000.–92m23.5ZiPremiumBerglistrasse 2, 8620 Wetzikon ZHIm bevorzugtem Quartier Kempten von Wetzikon, zwischen dem Pfäffikersee und dem Bachtel entsteht die Überbauung «Verde Blu». Die Naherholungsgebiete mit dem Pfäffikersee und dem nahen gelegenen Bachtel lassen keine Wünsche offen. Hier Erholen Sie sich vom Alltag. Das Mehrfamilienhaus verfügt über insgesamt 10 attraktive Eigentumswohnungen und integrierter Tiefgarage, welches auf das 4. Quartal 2022 / 1. Quartal 2023 erstellt werden soll. Das Angebot in Kürze: - Wohnungsangebot 3½ - Wohnungen - Ansprechende und zeitgemässe Architektur - Durchdachte Grundrisse - Wohnungsflächen zwischen 91.8 m² und 121 m² - Grosszügige Balkone, Terrassen oder Gartenanteile* - Gut ausgestattete Wohnküchen, Geräte vom V-Zug - Jeweils zwei Badezimmer, wovon mindestens einen mit Tageslicht, bodenebene Dusche - Elektrisch betriebene Lamellenstoren - Komplette Installation von Multimedia in allen Wohn-/Schlafzimmer - Teilweise Deckenspots verbaut - Mit Lift erschlossen - Direkter Zugang ins Haus über die Tiefgarage - Gut ausgebaute Infrastruktur, Schulen, Einkaufen, etc. in Gehdistanz - Naherholungsgebiet in Gehdistanz *Je nach Wohnungstyp Es erwarten Sie grossartige Objekte zu absolut fairen Preisen, schlüsselfertig ausgebaut! Gemeinsam realisieren wir Ihren Traum vom Eigenheim und freuen uns Sie persönlich kennenzulernen. Für ergänzende Auskünfte steht Ihnen unser Team bestehend aus Frau Gutierrez und Frau Keller gerne zur Verfügung. Schauen Sie sich auch auf der Website www.verdeblu-wetzikon.ch um. Disclaimer: Die abgebildeten computergenerierten Visualisierungen geben keinen Anspruch auf Vollkommenheit. Sie sollen lediglich einen Eindruck der geplanten Überbauung sowie Wohnungen vermitteln (Bsp. einer Wohnung aus der Überbauung). Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 910’000.–83m22.5ZiPremiumErnst Jung Gasse 16-18, 8400 WinterthurTender - New Urban Way of Living Auf historischem Grund im Herzen von Winterthur entstehen hochwertige Tender Eigentumswohnungen. Das Wichtigste auf einen Blick: - Neubauprojekt (Bezug Frühjahr 2023) - Überdurchschnittliche Raumhöhe von 2.58m - Hochwertige Küche mit modernen V-Zug Einbaugeräten - Komfortables Badezimmer - Separates Gäste-WC - Balkon mit Südost Ausrichtung - Drei attraktive Ausbaulinien «Easy», «Comfort» und «Premium» Alles in kurzer Distanz erreichbar: - Zu Fuss in 10 Min. zum Stadtzentrum und 7 Min. zum Bahnhof Winterthur - Diverse Einkaufsmöglichkeiten (Migros, Coop usw.) - Diverse Restaurants und Cafes in unmittelbarer Nähe - Diverse Sport- und Gesundheitsangebote - Nachhaltiges Wohnen und Leben auf dem 2000-Watt-Areal Erleben Sie sämtliche Materialien bereits heute in unserem Showroom. Für ein persönlichen Besichtigungstermin oder weitere Fragen stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 1’088’000.–87m23.5ZiPremiumErnst Jung Gasse 16-18, 8400 WinterthurTender - New Urban Way of Living Auf historischem Grund im Herzen von Winterthur entstehen hochwertige Tender Eigentumswohnungen. Das Wichtigste auf einen Blick: - Neubauprojekt (Bezug Frühjahr 2023) - Überdurchschnittliche Raumhöhe von 2.58m - Hochwertige Küche mit modernen V-Zug Einbaugeräten - 2 komfortable Bäder - Gemütliche Loggia - Drei attraktive Ausbaulinien «Easy», «Comfort» und «Premium» Alles in kurzer Distanz erreichbar: - Zu Fuss in 10 Min. zum Stadtzentrum und 7 Min. zum Bahnhof Winterthur - Diverse Einkaufsmöglichkeiten (Migros, Coop usw.) - Diverse Restaurants und Cafes in unmittelbarer Nähe - Diverse Sport- und Gesundheitsangebote - Nachhaltiges Wohnen und Leben auf dem 2000-Watt-Areal Erleben Sie sämtliche Materialien bereits heute in unserem Showroom. Für ein persönlichen Besichtigungstermin oder weitere Fragen stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 1’286’000.–151m24.5ZiPremiumErnst Jung Gasse 16-18, 8400 WinterthurTender - New Urban Way of Living Auf historischem Grund im Herzen von Winterthur entstehen hochwertige Tender Eigentumswohnungen. Das Wichtigste auf einen Blick: - Neubauprojekt (Bezug Frühjahr 2023) - Überdurchschnittliche Raumhöhe von 3.40m im EG und 2.80m im 1.OG - Hochwertige Küche mit modernen V-Zug Einbaugeräten - 2 komfortable Bäder - Sichtbeton für industrielles Flair - Luft- und lichtdurchströmte Wohnbereiche - Drei attraktive Ausbaulinien «Easy», «Comfort» und «Premium» Alles in kurzer Distanz erreichbar: - Zu Fuss in 10 Min. zum Stadtzentrum und 7 Min. zum Bahnhof Winterthur - Diverse Einkaufsmöglichkeiten (Migros, Coop usw.) - Diverse Restaurants und Cafes in unmittelbarer Nähe - Diverse Sport- und Gesundheitsangebote - Nachhaltiges Wohnen und Leben auf dem 2000-Watt-Areal Erleben Sie sämtliche Materialien bereits heute in unserem Showroom. Für ein persönlichen Besichtigungstermin oder weitere Fragen stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 11CHF 1’575’000.–137m24.5ZiPremiumErnst Jung Gasse 16-18, 8400 WinterthurTender - New Urban Way of Living Auf historischem Grund im Herzen von Winterthur entstehen hochwertige Tender Eigentumswohnungen. Das Wichtigste auf einen Blick: - Neubauprojekt (Bezug Frühjahr 2023) - Überdurchschnittliche Raumhöhe von 2.58m - Hochwertige Küche mit modernen V-Zug Einbaugeräten - Luft- und lichtdurchströmter Wohnbereich - 2 komfortable Bäder - Gemütliche Loggia - Drei attraktive Ausbaulinien «Easy», «Comfort» und «Premium» Alles in kurzer Distanz erreichbar: - Zu Fuss in 10 Min. zum Stadtzentrum und 7 Min. zum Bahnhof Winterthur - Diverse Einkaufsmöglichkeiten (Migros, Coop usw.) - Diverse Restaurants und Cafes in unmittelbarer Nähe - Diverse Sport- und Gesundheitsangebote - Nachhaltiges Wohnen und Leben auf dem 2000-Watt-Areal Erleben Sie sämtliche Materialien bereits heute in unserem Showroom. Für ein persönlichen Besichtigungstermin oder weitere Fragen stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 12CHF 2’550’000.–340m215ZiTopZürichstrasse, 8134 AdliswilInteressantes Objekt an der Grenze zur Stadt Zürich. Bei weiterem Interesse stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 620’000.–113m23.5ZiTopOberherten 16, 8479 AltikonDer Traum vom Eigenheim - verteilt über zwei Stockwerke!Bezug Frühling 2022!In Oberherten (Gemeinde Altikon ZH) entsteht ein Neubau mit 9 grosszügigen Eigentumswohnungen (Baustart erfolgt). Die Überbauung entspricht den modernsten Ausbaustandards und bietet Komfort in allen Belangen. Dank der Flexibilität der Bauherrschaft sind Ihren Wünschen keine Grenzen gesetzt! Nur noch zwei Maisonette-Wohnungen sind frei:Haus B Wohnung 203, 1. + 2. DG 113m², CHF 650'000.- (Abendsonne)Haus C Wohnung 202, 1. + 2. DG 113m², CHF 620'000.- (Morgensonne)In der gemeinsam genutzten Tiefgarage befinden sich Parkplätze, welche zum Kaufpreis von CHF 27'500.- dazu erworben werden können.Das komplette Mehrfamilienhaus ist selbstverständlich über einen Lift erschlossen. Interessiert? Verlangen Sie die ausführliche Verkaufsdokumentation.simba immo gmbhJoel Strasser Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 780’000.–103m24.5ZiTopWägeliweg 2, 8303 BassersdorfRuhige und zentrale 4 1/2 Zimmer Wohnung in Bassersdorf zu verkaufen. Die Helle Wohnung befindet sich im 1. Stock eines sechs Parteienhaus. Zu der Wohnung gehört ein Kellerabteil ein Garagenplatz sowie einen separaten Bastel/Hobbyraum. Die Wohnung eignet sich hervorragend als Anlageobjekt oder als Wohnobjekt. Die Wohnung wird dem Meistbietenden verkauft. Wohnung sowie Bastelraum sind aktuell vermietet. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme via Formular auf der rechten Seite. Kontakt
Anbieter kontaktieren 14CHF 850’000.–98m23.5ZiTopIm Waldacher 49, 8303 BassersdorfIm Anhang finden Sie die notwendigen Dokumente wie Grundrisse, Protokolle, GVZ Schätzung, Jahresrechnungen sowie eine Aktuelle Schätzung der UBS Rüschlikon von Ende Mai 2021. Für weitere Unterlagen, rufen Sie mich ungeniert unter 079 814 00 05 an oder schreiben Sie mir eine E-Mail ( m.karjalainen@bluewin.ch ) , herzlichen Dank.Moderner Grundriss, spannende Nischen, grosszügige Küche und heimelige, grosse Zimmer unter dem Dach! Diese spezielle Maisonette-Wohnung hat jedoch noch mehr zu bieten. Lassen Sie sich bei einer Besichtigung überraschen! Die spezielle Architektur lässt die Räume spannend, aufgelockert und frisch daherkommen. Auf Wunsch schicken wir Ihnen die Grundrisse als PDF-Datei. Der "Blickpunkt Küche" ist sprichwörtlich und verleiht dieser schönen Wohnung ein spezielles Ambiente. Die Abdeckungen von Theke und Esstisch sind aus feinstem Norwegischen Labrador. Verkehrsanbindung Bedingt durch die Lage nahe der Zürcherstrasse, sind die Städte Zürich und Winterthur auch staufrei via Kantonsstrassen zu erreichen. Dasselbe gilt auch für den Flughafen Zürich. Der Autobahnanschluss ist nahe und ein Bus fährt direkt zum Bahnhof Bassersdorf (Baltenswil - Zürich HB 27 min) Im Untergeschoss dominiert die moderne Küche mit einem originellen Esstisch. Das Wohnzimmer ist gross, sehr hell und verleiht ein spezielles Ambiente. Ein Gäste-WC gehört auch dazu. Dachgeschoss Die zwei Zimmer und das Bad mit viel Tageslicht sind ideal angeordnet. Die Dachschrägen verleihen heimelige Gemütlichkeit und wirken durch die grosszügige Raumhöhe durchaus elegant. Zum verstauen von Koffern, Taschen und Büchern ist ein Stauraum vorhanden. Schöne Holzdecken in den Zimmern lassen das Wohnen im Dachgeschoss zum Genuss werden. Lage Baltenswil (ein atypisches Bauerndorf) liegt an der Achse Zürich-Winterthur, umgeben von viel Natur. Mit dem Bus erreichen Sie in wenigen Minuten die Bahnhöfe Dietlikon und Bassersdorf. Dieselbe Buslinie bedient auch den Zürcher Flughafen direkt. Der Naherholungsraum grenzt unmittelbar ans Grundstück. In der nahen Umgebung gibt es eine Vielzahl an Sport- und Vergnügungsmöglichkeiten. Winterthur und Zürich sind nahe und der Flughafen in 15 Minuten zu erreichen. Das Haus liegt mit der Rückseite an der Bahnlinie, ist aber mit einer Lärmschutzwand geschützt.Zur Wohnung gehört ein zirka 15 m2 grosser Hobbyraum mit Waschmaschine und Tumbler, der auch zusätzlich als Büro genutzt werden kann. Es hat einen Ethernet-Anschluss.Zwei Garagenplätze können separat dazugekauft werden. Einer in Normalgrösse (CHF 38'000.00), einer ist verbreitert (CHF 44'000.00).Die Wohnung eignet sich auch als Kapitalanlage. In Zeiten von Negativzinsen sicherlich eine attraktive Anlagemöglichkeit. Zudem hat die Lage noch Wertsteigerungspotential. Nach Abzug von Hypothekarzinsen, Nebenkosten und Amortisation ist je nach Fremdkapitaleinsatz eine Eigenkapitalrendite von 7.00 - 9.00 % erzielbar.Für Besichtigungen, rufen Sie bitte Mirco Karjalainen unter 079 814 00 05 an, vielen Dank. Kontakt
Anbieter kontaktieren 26Preis auf Anfrage265m28.5ZiTop8303 BassersdorfFreistehendes Einfamilienhaus mit Einliegerwohnung/Büro in Bassersdorf. 8.5 Zimmer, ca. 265 m² Wohnfläche, 50 m² Nebenräume, 889 m² Grundstückfläche, Wohnzone W1 1.1., Nähe Waldrand und Freihaltezone. Unverbaubare Aussicht auf Alpenpanorama. Verkehrsfrei, kinderfreundlich, bevorzugte Wohnlage am Ende einer Zufahrtstrasse. Verkauf im Bieterverfahren; Preisvorstellung ab CHF 2.6 Mio. Kontakt
Anbieter kontaktieren 4Preis auf Anfrage102m24.5ZiTopLärchenstrasse 17, 8903 Birmensdorf ZHRuhig gelegene 4.5-Zimmer Eigentumswohnung mit 108m2 Wohnfläche und grosser Terrasse mit Abendsonne.Bitte beachten Sie die detaillierte Verkaufsbroschüre im Anhang.Der Verkauf der Wohnung erfolgt an den Meistbietenden im Bieterverfahren mit einem Startpreis von CHF 980’000. Besichtigungen sind nach Voranmeldung möglich bis und mit Mittwoch 16. Juni. Ihr Angebot erwarten wir bis Samstag, den 18. Juni.Wir werden per Mail oder Telefon mit Ihnen Kontakt aufnehmen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 31CHF 1’225’000.–153m25.5ZiTopChrüzacherweg 3, 8906 Bonstettenunverbaubare Weitsicht mit Morgen und Abendsonne • Raumhöhe bis zu 3.8 Meter • Hauptterrasse ca. 50 m2 • 2 x Bad/WC, separates Gäste WC • Waschraum in Wohnung • Kellerraum ca. 12 m2 (ursprünglich 2 Kellerräume) • ganze Wohnung Keramik Platten und oder Laminat • alle Storen (inkl. Markisen) elektrisch gesteuert • kein Lift • Fassadenrenovation im 2018 • zwei Tiefgaragenplätze können zu je CHF 35'000.-- erworben werden • Bitte keine Makler / Vermittler wird bereits im Auftrag verkauft Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 1’180’000.–147m24.5ZiTopHaldenstrasse 55, 8306 BrüttisellenEin überaus komfortables Zuhause für Menschen mit Sinn für das Aussergewöhnliche: Diese 4.5-Zimmer-Dachmaisonettewohnung mit einer zusätzlichen Galerie verwöhnt mit viel Platz, ausgesuchten Materialien und durchdachtem Ausbau.Der Grundriss ist grosszügig und hell. Im Wohn- und Essbereich voll auskosten. Die Schweizer Qualitätsküche besticht mit top Geräten von Bosch sowie viel Abstellfläche und Stauraum - ein Traum für Hobby-Gourmets.Im ersten Stock befinden sich alle drei Schlafzimmer, zwei Kinderzimmer und ein Elternschlafzimmer – alle sehr geräumig. Die Zimmer haben eine Dachschräge, die mit grossen Fenstern beschmückt sind und mit ihren Sichtbalken für wohnliche Charme sorgen. Das grosse Badzimmer ist mit einer Badewanne, Waschmaschine und Tumbler ausgestattet.Das grosse Dachzimmer bietet eine vollkommen eigene Sphäre, ideal geeignet als Teenie-Reich, Atelier oder Homeoffice.Ausserdem wäre ein Garagenplatz im Verkaufspreis miteingeschlossen. Die Lage ist ruhig und ländlich, dennoch befinden sich grosse Einkaufszentren in nächster Nähe. Familien mit Kindern freuen sich über die vielen Spielplätze und Schulen aller Stufen in Gehdistanz. Ein wunderbares Zuhause für all jene, die versteckten Luxus suchen - eine attraktive und pflegeleichte Alternative zu einem Einfamilienhaus.Hat diese verborgene Wohnperle das Interesse in Ihnen geweckt? Dann vereinbaren Sie ein Besichtigungstermin. Kontakt
Anbieter kontaktieren 4Preis auf Anfrage150m25.5ZiTop8107 Buchs ZHSichern Sie sich jetzt noch eine der zwei letzten Wohnungen... Hier finden Sie naturnahes, modernes Wohnen in einem kleinen und feinen, gera- de fertig gestelltem Bauensemble. Das sehr schön und zeitgemäss konzipierten Zweifamilienhaus mit schöner Sicht von der Anhöhe in Buchs und die fast ganz­ tägige Besonnung schaffen hier das perfekte Zuhause für Familien. Wohnen mitten im «Grünen» aber doch sehr zentral – dank der guten Erschliessung durch den individuellen und öffentlichen Verkehr ist die City oder der Flughafen von Zürich in kürzester Zeit erreichbar. Der Autobahn­ anschluss befindet sich nur wenige Fahrminuten entfernt. Einkaufsmöglichkeiten für den täglichen Bedarf befinden sich im nahegelegenen Dorfzentrum, Kindergarten und Schule sind bequem zu in Gehdisitanz erreichbar. Besonderheiten: – Besondere Architektur, nicht 0815! – Hochwertige und nachhaltige Bauweise – Raumhohe Türzargen – Zweistöckige Wohnungen – Gartenanteile u. grosse Terrassen – Gehobener Innenausbau – Schöne Aussicht und Weitblick – Zentral gelegen – Naturnah Die beiden Baukörper von »Greenside« bestechen mit einer modernen, sachlichen und gleichzeitig hochwertigen Architektur, Fussbodenheizung, Fotovoltaikanlage und Tiefgarage. Das Doppeleinfamilienhaus besticht mit einem Badezimmer auf jeder Ebene. Das Loft aus Wohn-, Ess- und Küchenbereich sowie das Arbeitszimmer befinden sich im mittleren Geschoss. Darunter liegt das grosszügige »Gartenzimmer« als gemütliche Lounge, Musikzimmer oder Atelier. Oder hier wird das Master-Schlafzimmer vorgesehen, während die Kinder die beiden Schlaf-Suiten im Dachgeschoss belegen. »Greenside« belohnt mit eleganten und hochwertigen, lichtdurchfluteten Wohnungen. Hier nimmt man das Wechselspiel der Natur besonders intensiv wahr – und das nur wenige Minuten von der Weltstadt Zürich entfernt. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 620’000.–92m23.5ZiTopHöhenstrasse 6, 8344 BäretswilDie 3.5 - Zimmerwohnung im Erdgeschoss glänzt mit einem durchdachten, grosszügig konzipierten Grundriss. Der Eingangsbereich ist offengehalten und verfügt über einen Einbauschrank. Die beiden Zimmer mit 12m² und 17m² lassen Platz zum Einrichten. Der Wohnbereich mit 27m² und den raumhohen und grossen Landhausstil-Fenstern verleihen dem Wohnbereich Wärme. Die beiden Nasszellen sowie die Küche runden das Gesamtpaket ab.Dieses Objekt verfügt über alle Annehmlichkeiten der heutigen Zeit.Die Küche ist gross und zeitgemäss ausgestattet und bietet Ihnen, dank grosser Arbeitsfläche, viele Möglichkeiten für kreative Kochkünste.Im Preis ist ein Tiefgaragenplatz inbegriffen.Haben wir Ihr Interesse geweckt, dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Graf Treuhand AGRemo KeistBliggenswilerstrasse 28494 Bauma Kontakt
Anbieter kontaktieren 12...43 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizRegionen von Kanton ZürichWohnung & Haus kaufen Bezirk Zürich|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Affoltern|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Andelfingen|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Bülach|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Dielsdorf|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Dietikon|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Hinwil|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Horgen|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Meilen|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Pfäffikon|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Uster|Wohnung & Haus kaufen Bezirk WinterthurWeitere Immobiliensuchen in Kanton ZürichWohnung & Haus mieten Kanton Zürich|Wohnung mieten Kanton Zürich|Haus mieten Kanton Zürich|Möbliertes Wohnobjekt mieten Kanton Zürich|Parkplatz, Garage mieten Kanton Zürich|Büro mieten Kanton Zürich|Gewerbe mieten Kanton Zürich|Wohnung kaufen Kanton Zürich|Haus kaufen Kanton Zürich|Bauland kaufen Kanton Zürich|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Zürich|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Kanton Zürich|Parkplatz, Garage kaufen Kanton Zürich|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton Zürich homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG