URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-trimmis/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Trimmis | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Trimmis. Bei homegate.ch findest Du 0 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 0 Treffer- Wohnung mieten in Trimmis
Liste
Karte Ups!Sieht aus, als gäbe es derzeit keine Objekte, die deinen Suchkriterien entsprechen. Wir empfehlen, deine Suchkriterien weniger stark einzuschränken und ein Suchabo zu speichern, damit du bei neuen Inseraten automatisch benachrichtigt wirst.
Suche speichern
Weitere interessante Inserate basierend auf deinen Suchkriterien 5CHF 950.–80m22.5ZiBergstrasse 8, 7303 MastrilsPer 1.Oktober 2021-2 1/2 Zimmerwohnung mit Balkon-Waschmaschine und Parkplatz vorhanden-Inklusive Nebenkosten5CHF 1’500.–60m22.5ZiCrappun 5, 7503 SamedanWir suchen für unsere möblierte 2.5-Zimmerwohnung in Samedan eine Person zur Untermiete für den Monat September. Die Wohnung ist ca. 60m2 inkl. einem Einstellplatz für ein Auto sowie sonniger Balkon. Als Einkaufsmöglichkeiten bietet sich das Coop an, welches sich gleich gegenüber befindet. Der Bahnhof ist in 5min. Fussweg zu erreichen. Preis: 1'500CHF inkl. NK.13CHF 1’490.–57m23.5ZiAustrasse, 14, 7000 ChurDas Hochhaus liegt an der Austrasse 14 am Stadtrand an ruhiger sonniger Lage mit grosszügiger Grünfläche zur allgemeinen Benutzung. Das Stadtzentrum ist trotzdem schnell erreichbar dank nahen Busstationen. Diverse Einkaufsmöglichkeiten und Schulen befinden sich in Laufdistanz.Die 3.5-Zimmerwohnung im 11. OG verfügt über einen Balkon mit herrlicher Aussicht. Die letzten Renovationen wurden im Jahr 2007 vorgenommen. Nebst Küche mit Geschirrspüler sowie Badezimmer wurden auch die Bodenbeläge erneuert. Die Wohn- und Schlafräume sind mit Laminatböden und die Küche, Korridor sowie das Badezimmer mit schönen Plattenböden ausgestattet. Auf Wunsch kann eine Garage für CHF 120.00 pro Monat dazu gemietet werden, welche mit direktem Zugang zum Haus erreichbar ist. Die Fotos können vom tatsächlichen Objekt abweichen.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne können Sie einen unverbindlichen Besichtigungstermin vor Ort vereinbaren.9CHF 2’320.–138m25.5ZiHanfländerweg 1, 7023 HaldensteinPer 1. Oktober 2021 vermieten wir an einmaliger Lage eine topmoderne und grosszügige 5 ½-Zimmerwohnung. Diese Wohnung bietet Ihnen folgende Annehmlichkeiten: - moderner gehobener Eigentumswohnungs-Standard - offene Küche mit jeglichem Komfort (inkl. Steamer) - Massivholz-Böden, Fussboden-Heizung, Komfort-Lüftung - elektrische Lamellenstoren - 2 Nasszellen (Badewanne/WC) und (DU/WC) - eigene Waschmaschine und Tumbler - grosszügige Terrasse ca. 12m² - Kellerraum - grosser allgemeiner Veloraum - Bushaltestelle vor dem Haus - Stadtzentrum Chur in unmittelbarer Nähe Die Liegenschaft verfügt über eine eigene Tiefgarage. Einen Einstellplatz kann für CHF 130.00 pro Monat dazugemietet werden. Fotos können vom Original leicht abweichen. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme.CHF 1’500.–100m23.5ZiSan bernardino, 6565 S. BernardinoApp. completamente arredato. Con garage coperto. Prezzo a dipendenza del periodo.disponibile da maggio fino dicembre Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton GraubündenRegion LandquartPLZ von TrimmisWohnung mieten 7203 (Trimmis)Weitere Immobiliensuchen in TrimmisWohnung & Haus mieten Trimmis|Haus mieten Trimmis|Möbliertes Wohnobjekt mieten Trimmis|Parkplatz, Garage mieten Trimmis|Büro mieten Trimmis|Gewerbe mieten Trimmis|Wohnung kaufen Trimmis|Haus kaufen Trimmis|Wohnung & Haus kaufen Trimmis|Bauland kaufen Trimmis|Mehrfamilienhaus kaufen Trimmis|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Trimmis|Parkplatz, Garage kaufen Trimmis|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Trimmis homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG