URL: https://www.homegate.ch/mieten/immobilien/ort-staefa/trefferliste
Title: Wohnung & Haus mieten in Stäfa | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus mieten in Stäfa. Bei homegate.ch findest Du 23 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 23 Treffer- Wohnung & Haus mieten in Stäfa
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 13CHF 1’900.–75m22.5ZiTopRhynerstrasse 6, 8712 StäfaPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir diese frisch renovierte, grosszügige 2.5 Zimmer-Wohnung. Die Wohnung besticht durch: • grosses Wohn-Essenzimmer mit offener Küche • neue V-Zug Küchengeräte (grosszügiger Kühlschrank, Backofen, Mikrowelle, Geschirrspüler, Herd, Abzug) • heimeliges Cheminée im Wohnzimmer • elektrische Jalousien im Wohnzimmer & Balkon • Schlafzimmer mit neuem Parkettboden & grossem Einbauschrank • frisch renovierten Nasszellen • separate Toilette mit Lavabo • Wirtschaftsraum mit viel Stauraum & neuen V-Zug Waschmaschine und Trockner • praktische Garderobe beim Wohnungseingang • separates Holzkellerabteil • kleiner, heimeliger Balkon Die nur fünf Wohnungen umfassende Liegenschaft ist in einer parkähnlichen Umgebung situiert. Die Gebäudehülle wurde 2016 saniert und aufgefrischt.Per Aufzug gelangt man in die Tiefgarage in welcher mindestens ein, maximal zwei Parkplätze à CHF 180.00 pro Platz zur Wohnung dazu gemietet werden können.Nehmen Sie die Gelegenheit war und kontaktieren Sie uns für eine Besichtigung dieser Wohnung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 23CHF 2’500.–155m25.5ZiTopBergstrasse 17, 8712 StäfaDie unter Ortsbild-Schutz stehende Liegenschaft wurde 1995 mit viel Liebe zum Detail komplett renoviert und laufend unterhalten.Im EG ist ein Gewerbeobjekt untergebracht, im 1. OG eine Wohnung mit Terrasse, und im 2. und 3. OG + DG die zu vermietende Wohnung (ohne Balkon).Ein Ausbau mit viel Holz verleiht den Räumen eine angenehme Wärme und Gemütlichkeit. Die Nasszellen sind in zeitlosem Design in heller Keramik gehalten.Die Räume sind grosszügig konzipiert, sogar mit ein wenig Seesicht!Wohnfläche: ca. 155m2 + 29m2 im DGIm obersten Dachgeschoss ist ein zusätzliches Zimmer (29 m2) untergebracht, gut geeignet als Büro, Atelier etc.Die Entfernung zum Bahnhof beträgt ca. 200 Meter (3 Minuten zu Fuss).-Schwedenofen im Wohnzimmer-Offene Küche mit Granitabdeckung und Holzfronten, neuer Geschirrspüler und Backofen mit WLAN2 Garagenplätze nach Wunsch zu vermieten Fr. Fr. 120.--/135.-- auf NachbargrundstückZu vermieten ab sofort oder nach Vereinbarung.Bei Interesse freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme! Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 4’050.–160m25.5ZiTopFurrgasse 19, 8712 StäfaDie helle, grosszügige und doppelstöckige Wohnung mit separatem Eingang, einem eigenen kleinen Gärtchen und grosszügiger, privater Doppelgarage liegt zentral in Stäfa in einem angenehmen Wohnquartier. In ca. zehn Minuten erreicht man zu Fuss Bahnhof, Schulen, Ladengeschäfte und den See. Die Wohnung präsentiert sich in moderner Architektur, zwei private, schöne Terrassen mit Zugang zum eigenen Gärtchen sind idealer Schönwetterraum. Die Wohnung ist süd/südwestlich ausgerichtet, den ganzen Tag besonnt und grenzt direkt an einen grossen Rebberg und liegt am Ende einer kleinen Quartiersackgasse und bietet damit viel Ruhe und Erholung. Wohnkonzept: 160 m2 Wohnfläche auf zwei Etagen mit drei Nasszellen (2x Dusche/WC, 1x Bad/Dusche), Waschküche 11m2, Abstellraum 10m2, zwei Gartensitzplätze (Morgen- und Abendsonne). Keramikplatten in Wohnzimmer, Küche und Korridor, Parkett in den Schlafzimmern. Eigene grosse Doppelgarage. Die Wohnung liegt in einem Zweifamilienhaus. Haustiere / Rauchen in der Wohnung nicht gestattet. Die zu erwartenden Nebenkosten für Heizung und Warmwasser liegen bei CHF 250.-Idealerweise sind Sie berufstätig und eher ruhiger Natur, was aber Familien nicht ausschliesst. Besichtigungstermine nach persönlicher Vereinbarung. Wir freuen uns auf Ihre telefonische Kontaktaufnahme!Bitte keine Anrufe von Immobilienvermittlungsfirmen, besten Dank für Ihr Verständnis. Kontakt
Anbieter kontaktieren CHF 824.–18m21ZiSeestrasse 59, 8712 StäfaIm Gasthof Frohsinn bieten wir frisch renovierte Zimmer mit unterschiedlichen Ausbaustandards an.Alle unsere Zimmer verfügen über einen 15" flat screen HDTV und GRATIS WIFI.Die Zimmer werden wöchentlich professionell gereinigt.Im dritten Stock steht eine kleine Küche mit zwei Herdplatten, Lüftung, Mikrowelle, Kühlschrank und einem Lavabo zur gemeinsamen Nutzung bereit.Waschmaschine und Tumbler gegen Gebühr.NUR FÜR PERSONEN MIT ARBEITSVERTRAG UND HAFTPFLICHTVERSICHERUNG!---In Frohsinn we offer newly renovated rooms with different extension standards.All our rooms feature a 15 "flat screen HDTV and FREE WIFI.The rooms are cleaned weekly professional.On the third floor is available a small kitchen with two hotplates, ventilation, microwave, refrigerator and a sink for common use.Washing machine and dryer for a fee.ONLY FOR PEOPLE WITH EMPLOYMENT AND INDEMNITY INSURANCE !10CHF 1’050.–61m23ZiBahnhofwiese 7, 8712 StäfaAb 1. Juli 2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir diese 3-Zimmer-Wohnung an zentraler Lage.Aufgrund der bevorstehenden Gesamtrenovation der Liegenschaft ist die Wohnung längstens bis Ende Dezember 2021 verfügbar. Dadurch profitieren Sie von einem attraktiven Mietzins, welcher im Vergleich zu den restlichen Wohnungen in diesem Gebäude, rund 30% günstiger ist.Übersicht Wohnung:- Parkettboden im Wohnzimmer- Lichtdurchflutetes Schlafzimmer- Badezimmer mit Tageslicht- Waschküche und Trockenraum zur MitbenützungBesichtigungstermin:Überzeugen Sie sich am besten gleich vor Ort von dieser Wohnung.Bitte senden Sie uns ein Kontaktformular, damit Sie sich für die Besichtigung anmelden können.An der Besichtigung wird eine zweite 3-Zimmer-Wohnung gezeigt, die ebenfalls bis Ende Dezember 2021 zur Verfügung steht. Diese befindet sich an der Bahnhofwiese 9 im 2. Stock links. Bei Fragen stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung und wünschen viel Freude bei der Besichtigung.5CHF 1’280.–58m21.5Zi8712 StäfaDiese gemütliche 1.5 Zimmer Wohnung liegt in einer denkmalgeschützten Liegenschaft. Der See, Bahnhof Stäfa und diverse Einkaufsmöglichkeiten sind in weniger als sieben Minuten zu Fuss erreichbar. Die Raumaufteilung ist gut gelungen. Haben wir Interesse geweckt, dann kontaktieren Sie uns für eine Besichtigung.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- grosszügiges Bad- diverse Einkaufsmöglichkeiten, - Bahnhof und See in der Nähe- Einbauschrank beim Eingang- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: ZentralBäder / Nasszellen: 1 (1x Bad/WC)Öffentliche Verkehrsmittel: Bahnhof Stäfa, 350 mSchulen: Schule Kirchbühl, 950 mGeschäfte: Aldi, Coop, Migros, Denner, 300 m4CHF 1’395.–72m22.5ZiDorfstrasse 27, 8712 StäfaIn einem separatem Häuschen befindet sich diese Maisonette Wohnung auf zwei Stockwerken.9CHF 1’650.–56m22.5ZiRütliweg 6, 8712 StäfaAn ruhiger und zentraler Lage vermieten wir per 1. Juni 2021 oder nach Vereinbarung auch früher, diese schöne und gepflegte 2.5-Zimmerwohnung. Die Wohnung befindet sich nur wenige Gehminuten vom Zentrum und vom Bahnhof Stäfa entfernt. Folgendes erwartet Sie: - grosses, helles Wohnzimmer mit direktem Zugang zum Balkon - grosses Schlafzimmer mit direktem Zugang zum Balkon - grosszügige Küche mit neuen Küchengeräten - Korridor und Zimmer mit Parkettböden - Badezimmer mit hellen Platten (Badewanne & Lavabo) - separates WC mit Lavabo - 2 Kellerabteile - Aussenparkplatz kann für CHF 80.-/Monat dazu gemietet werden Die Wohnung wird auf den Einzugstermin gestrichen, die Böden geschliffen und versiegelt und die Armaturen erneuert. Haustiere sind nicht erlaubt. Wir freuen uns über Ihren E-Mail oder Ihren Anruf. Gerne vereinbaren wir mit Ihnen einen individuellen Besichtigungstermin.13CHF 1’655.–67m22.5ZiSeestrasse 31, 8712 StäfaGediegener Ausbau mit Park-ähnlicher Sicht ins Grüne und den alten Ortsteil Oetikon. Zentrale angenehme Wohnlage, das Brandschenke- Haus ist von der Seestrasse zurückversetzt. Helle Plattenböden in den Nasszellen, im Entree, Diele mit Einbauschränken und Garderobe. Der Küchen-& Esszimmerbereich ist offen gestaltet. Die Decken oberhalb der Plattenböden sind in Naturholz weiss lasiert ausgeführt. Die grosszügige Küche mit Eichen-Fronten massiv, edler Granitabdeckung, Geschirrspüler, Mikrowelle, geräumigem Kühlschrank mit Frischhaltebox usw. Im Bad/WC mit Duschbadewanne ist eine Kombi- Waschmaschine mit Tumbler eingebaut. Zwei abschliessbare Wohn-& Schlafzimmer sind mit Parkettböden sowie textilen Wandbelägen ausgestattet. Das Gebäude wird umweltfreundlich und preiswert Erdwärme-beheizt.5CHF 1’690.–3ZiBenderbülstrasse 29, 8712 StäfaErstvermietung ab 1. Juli 2021 oder nach Vereinbarung: Kernsanierte 3-Zimmerwohnung im Neubaustandard im 1. OG an der Benderbülstrasse 29 in Stäfa: Ruhige und sonnige Wohnlage, angrenzend an Naherholungsgebiet Goetheweg, Fussweg zum Ortsbus: 1 Minute, zum See: 5 Minuten (Badewiese Villa Sunneschy).Kompakter, praktischer Grundriss, hochwertiger, schwellenlos verlegter Eichenparkettboden, abschliessbare Küche mit Steinabdeckung, Induktionsherd, Geschirrspüler, grosser Kühl- und Gefrierschrank, Badezimmer mit Badewanne, Balkon, Keller, grosses Estrichabteil, Wärmepumpenheizung.Eine vollständige Neugestaltung des Aussenraumes und der Parkplätze erfolgt in den nächsten Wochen. Aussenparkplätze können für 60 Fr./Mt. gemietet werden.Eine identische 3-Zimmer Wohnung ist im 2. OG für 1760 Fr. inkl. NK zu vermieten.7CHF 1’810.–80m24ZiIm Ibach 3, 8712 StäfaPer 01.09.2021 vermieten wir diese 4.0-Zimmerwohnung, welche sich an verkehrsberuhigter Lage befindet und Ihnen folgende Ausstattung bietet: • Wohn- und Schlafzimmer mit Parkettboden • Nasszelle und Küche mit Plattenboden • Moderne, abschliessbare Küche mit Glaskeramikherd, Geschirrspüler, Backofen, Granitabdeckung und viel Stauraum • Badezimmer mit WC, Lavabo,Spiegelschrank, Badewanne und Tageslicht • Korridor mit praktischen Einbauschränken • Sonniger Balkon • Eigenes Kellerabteil • Waschküche und Trockenraum zur Mitbenutzung Haustiere sind erlaubt.Bei Bedarf kann ein Einstellplatz für CHF 140.00 pro Monat dazu gemietet werden.Umgebung: • Das familienfreundliche Quartier ist ruhig gelegen und der Spielplatz in der Liegenschaft lässt Kinderherzen höher schlagen • Die Bushaltestelle "Stäfa Lindenbänkli" ist unweit entfernt • Die nächsten Einkaufsmöglichkeiten erreichen Sie in 15 Minuten zu Fuss • Die Nähe zum Zürichsee bietet eine Vielfalt an Freizeitmöglichkeiten Bitte beachten Sie, dass die Bilder als Referenzbilder dienen und vom Original abweichen können.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie uns bitte schriftlich über das Kontaktformular. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.12CHF 1’990.–84m24.5ZiChapfwiesenstrasse 2, 8712 StäfaNach Vereinbarung vermieten wir diese helle Wohnung, welche sich an leicht erhöhter und schöner Wohnlage befindet und Ihnen folgende Annehmlichkeiten bietet: - Wohn- und Schlafzimmer mit Laminatböden- Korridor mit Wandschrank und Garderobe- moderne Küche mit Granitabdeckung- mit Glaskeramikkochherd- Geschirrspüler- Küche mit Plattenboden- modernes Bad/WC mit Plattenboden- Keller-/und Estrichabteil- Balkon mit Seesicht- Haustiere nicht erlaubt- Die ganze Wohnung wurde im Mai 2021 frisch gestrichenDer Bahnhof Stäfa ist in wenigen Gehminuten erreichbar und bringt Sie mit den S-Bahn-Schnellzügen S7 und S20 in jeweils 22 Minuten an den Zürcher Stadelhofen. Diverse Einkaufsmöglichkeiten erreichen Sie ebenfalls in wenigen Minuten zu Fuss.Wir freuen uns auf Ihre digitale Anmeldung!6CHF 1’990.–4ZiBenderbülstrasse 29, 8712 StäfaErstvermietung ab 1. Juli 2021 oder nach Vereinbarung: Kernsanierte 4-Zimmerwohnung im Neubaustandard im 1. OG an der Benderbülstrasse 29 in Stäfa: Ruhige und sonnige Wohnlage, angrenzend an Naherholungsgebiet Goetheweg, Fussweg zum Ortsbus: 1 Minute, zum See: 5 Minuten (Badewiese Villa Sunneschy).Kompakter, praktischer Grundriss, hochwertiger, schwellenlos verlegter Eichenparkettboden, abschliessbare Küche mit Steinabdeckung, Induktionsherd, Geschirrspüler, grosser Kühl- und Gefrierschrank, Badezimmer mit Badewanne, separates Gäste-WC, Balkon, Keller, sehr grosses Estrichabteil, Wärmepumpenheizung.Eine vollständige Neugestaltung des Aussenraumes und der Parkplätze erfolgt in den nächsten Wochen. Aussenparkplätze können für 60 Fr./Mt. gemietet werden.Eine identische 4-Zimmer Wohnung ist im 2. OG für 2065 Fr. inkl. NK zu vermieten.6CHF 1’990.–90m22.5ZiSeestrasse 169, 8712 StäfaPer 1. August 2021 vermieten wir eine 2.5 Zimmer-Dachwohnung (3. OG): • Parkettboden in Wohn-/Schlafzimmer und Küche • Bad/WC mit Dusche und Badewanne • Korridor mit Einbauschränken • Nettomietzins CHF 1'720.00 (mtl.) zzgl. Heiz-/Nebenkosten-Akonto CHF 270.00 (mtl.). Bei Bedarf kann ein Aussenparkplatz (CHF 70.00/mtl.) dazu gemietet werden. Die Bushaltestelle Kehlhof ist unweit von der Wohnung entfernt. Mit dem Bus erreicht man den Bahnhof Stäfa in wenigen Minuten. Öffentlicher Besichtigungstermin: • Mittwoch, den 09. Juni 2021 • Um 18.00 Uhr (klingeln Sie bei Whg Reichmuth) Infolge COVID-19 gilt an der Besichtigung eine Maskenpflicht!3CHF 2’080.–98m24.5ZiTödistrasse 11, 8712 StäfaDie ruhige und dorfnahe Umgebung bietet Ihnen als Paar oder Familie viele Vorteile. Die kurzen Distanzen zu Einkaufsmöglichkeiten und zum öffentlichen Verkehr ersparen Ihnen lange Wege und erleichtern den Alltag.Für Ihre Wohnqualität: - Parkettboden in allen Zimmern- Moderne Küche mit Geschirrspüler und Glaskeramikherd- Badezimmer mit Plattenboden und Badewanne- Separates WC- Einbauschränke im Korridor- Eigenes Kellerabteil für mehr Stauraum Die Küche und das Bad wurden im Jahr 2004 renoviert. Die Wohnung verfügt über einen Balkon.Interessiert? Dann lohnt sich eine Besichtigung.Wichtig: Befolgen Sie bitte bei der Wohnungsbesichtigung die Hygienevorschriften, Verhaltensregeln und Empfehlungen des Bundesamtes für Gesundheit (BAG).8CHF 2’190.–95m24ZiSeestrasse 80, 8712 StäfaDiese gepflegte Liegenschaft befindet sich im Zentrum von Stäfa; der Bahnhof ist zu Fuss in 3 Minuten zu erreichen, diverse Einkaufsmöglichkeiten in ca. 5 Minuten. Die Wohnung wird aktuell saniert und bietet Ihnen: • abgeschlossene Küche mit Glaskeramikkochfeld und Geschirrspüler • Bad mit Badewanne und Doppellavabo • neues separates WC • Zimmer mit schönen Parkettböden • grosses Wohnzimmer mit Cheminée • grosser Balkon mit Seesicht • vor dem Gebäude befindet sich eine Wiese mit einem kleinen, privaten Badeplatz, welcher ausschliesslich der Mieterschaft (nicht aber Verwandten und Bekannten) zur Verfügung steht. • Kellerabteil • zwei Waschküchen zur allgemeinen Benützung im Untergeschoss • Veloraum vorhanden • Lift vorhanden Ein Einstellplatz kann für mtl. CHF 140.00 dazu gemietet werden.In der Liegenschaft sind keine Haustiere zugelassen.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.13CHF 2’300.–98m23.5ZiRinistrasse 3, 8712 StäfaZentral , ruhige Lage in unmittelbarer Nähe von Einkaufzentrum (Coop / Migros), Bus und Bahn.Ideal für junge und ältere Personen.Die helle Wohnung bietet einen durchdachten Ausbaustandard. Pflegeleichten Plattenboden / Laminat, Einbauschränke, WC/Dusche, grosses Bad im Schlafzimmer, separater Raum mit Waschturm (in der Wohnung) sowie eine Küche mit viel Stauraum, Geschirrspüler, Glas Keramik Herd, Kombi Backofen/Steamer. Wohnzimmer mit Ausgang auf die Terrasse. Zur Wohnung gehört ein grosses Kellerabteil.Die sehr gepflegte Liegenschaft verfügt über 5 Wohnungen. Diese sind von der Garage und dem Hauseingang mit einem Lift erschlossen. Ein bis zwei Garagenplätze können bei Bedarf für Fr. 150/Monat dazu gemietet werden. Die Wohnung kann auf den 01.09.2021 oder nach Absprache eventuell auch früher übernommen werden.Verpassen Sie nicht diese tolle Wohnung zu besichtigen.7CHF 2’440.–90m23.5ZiZihlweg 2, 8712 StäfaStäfaFertig eingerichtete Wohnung an der Goldküste wartet auf neue Mieter. Die Ruhige und Helle Wohnung an der Zürcher Goldküste steht per 01.04.2021 einzugsbereit. Packen Sie nur Ihre Kleider und ersparen Sie sich das Zügeln. Aus allen Räumen erblicken Sie den schönen Zürcher See, die Badi Stäfa ist in 5-10 Gehminuten erreichbar. Migros, Coop, Denner und Aldi sind in Unmittelbarer nähe. Sowie auch lokale Bio Läden und Fische kann man hier Kaufen. Ein Private Parzelle im gemeinsamen Garten gehört auch dazu. Bei Interesse für eine Besichtigung füllen Sie bitte das Anmeldeformular aus und Senden es mir zu, ich werde sie danach für eine Besichtigung kontaktieren.13CHF 2’690.–79m24.5ZiRohrhaldenstrasse 39, 8712 StäfaDie wunderschöne Wohnung mit sehr grosser Terrasse bietet eine traumhafte Aussicht auf den Zürichsee, die Berge und die Weinreben. Die Wohnung wie auch die Terrasse sind ganztägig besonnt. Die Liegenschaft liegt ein paar Fahrminuten ausserhalb von Stäfa am wunderschönen Zürichsee. Sie können das Herz der Stadt Zürich mit dem Bus (Haltestelle 400m entfernt) sowie mit der Bahn in 30 Min. erreichen. Die Wohnung befindet sich in einem kleinen und gepflegten Mehrfamilienhaus in parkähnlicher Umgebung. Das Wohn-Esszimmer verfügt über eine grosse seeseitige Fensterfront und ein Cheminée. Nebst dem grosszügigen Ess-/ Wohn- und Eingangsbereich sind 3 Schlafzimmer mit Parkett ausgestattet. Garagenplätze können für je CHF 130.00 pro Monat dazu gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann rufen Sie uns an oder bewerben Sie sich online für eine unverbindliche Besichtigung. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.8CHF 2’920.–110m23.5ZiAllenbergstrasse 75A, 8712 StäfaSuchen Sie eine schöne und helle Gartenwohnung mit Weitsicht und Blick ins Grüne?Dann ist die tolle und ruhige 3.5 Zimmerwohnung mit ca. 110 m2 im Eigentumsstandard mit grosszügigem Sitzplatz vielleicht genau das richtige für Sie.Wohnung • Schön helles Wohn-/Esszimmer (ca. 40 m2) mit bodenhohen Fenstern zur Terrasse • Gedeckter Sitzplatz mit sensationeller See- und Weitsicht sowie viel Grünfläche rundum, elektrische Sonnenstoren • Schön helle Küche mit Glaskeramikherd, Geschirrspüler, Backofen, Kühlschrank und separaten Tiefgefrierschubladen • Die Küche bietet Platz für einen kleinen Essbereich und kann geschlossen werden • Zwei Nasszellen, eines mit Badewanne, WC und Doppellavabo sowie einem Fenster. Das andere mit Dusche, WC und Lavabo • Zwei schöne Zimmer, eines mit bodenhohen Fenstern • Eigene Waschmaschine/Tumbler in einem Reduit, schön verstaut • Die ganze Wohnung verfügt über Bodenheizung, regulierbar • Ein Kellerabteil gehört zur Wohnung • Zwei Garagenplätze in der Tiefgarage gehören zur Wohnung und müssen dazu gemietet werden (CHF 130.-/Monat und Platz) • Ein Lift bis in die Tiefgarage ist selbstverständlich auch vorhanden Neu bei Einzug: Bodenbelag in allen Zimmern (Wohn-,Ess-,Schlafzimmer)Lage • Nahe an den Rebbergen mit viel Freizeit und Erholungsmöglichkeiten und trotzdem gut erschlossen • Bushaltestelle Uelikon und Lattenberg in ca. 2 Gehminuten erreichbar • Mit dem Bus in nur 7 Minuten am Bahnhof Stäfa mit guten Zugverbindungen nach Zürich und Rapperswil • Vom Bahnhof Stäfa sind es ca. 4 Gehminuten zum See • Schulhaus Uelikon mit Kindergarten / Tageskindergarten und Spielplatz in Sichtweite und in ca. 4 Gehminuten erreichbar Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne zeigen wir Ihnen die Wohnung persönlich.Wir freuen uns auf Sie!12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnung & HausSchweizKanton ZürichBezirk MeilenPLZ von StäfaWohnung & Haus mieten 8712 (Stäfa)Weitere Immobiliensuchen in StäfaWohnung mieten Stäfa|Haus mieten Stäfa|Möbliertes Wohnobjekt mieten Stäfa|Parkplatz, Garage mieten Stäfa|Büro mieten Stäfa|Gewerbe mieten Stäfa|Wohnung kaufen Stäfa|Haus kaufen Stäfa|Wohnung & Haus kaufen Stäfa|Bauland kaufen Stäfa|Mehrfamilienhaus kaufen Stäfa|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Stäfa|Parkplatz, Garage kaufen Stäfa|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Stäfa homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG