URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-chur/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Chur | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Chur. Bei homegate.ch findest Du 29 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 29 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Chur
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 12CHF 230’000.–29m21.5ZiObere Gasse 20/3, 7000 ChurDieses eine von drei Studios (können auch als Paket gekauft werden) liegt in einem kleinen Altstadthaus, einem ehemaligen Badehaus inmitten der Churer Altstadt. Der Eingang zum Haus liegt direkt neben dem Laden in dem sich ein Fusspflege-Studio befindet. Durch die alterehrwürdige Treppe erreichen Sie alle drei zum Verkauf gestellten Studios. Dieses Studios im ersten OG liegt zur ruhigen Hofseite. Alle drei Studios sind schon seit Jahren an einen äusserst solventen Mieter, an die KESB der Stadt Chur, vermietet. Somit haben Sie zu keinem Zeitpunkt Sorgen wegen einer allfälligen Wiedervermietung. Dieses Studio für CHF 750.00 brutto pro Monat vermietet. Entsprechend lässt sich eine nachhaltige fast schon garantiere Rendite erzielen.Dieses Studio liegt zentral in der Altstadt an. Nahe beim Plessurquai sind auch die öffentlichen Verkehrsmittel in kurzer Gehdistanz einfach zu erreichen. In unmittelbarer Umgebung befinden sich die Metzgerei Mark, das Arcas Café und viele weitere Geschäfte für den täglichen Bedarf. Von der Boutique C'st ,oi bis zur Optik Rüfenacht oder das Café/die Bäckerei Martinsplatz haben Sie noch viele weitere Möglichkeiten für fussläufiges Shopping. Dieses Studio liegt gegen die ruhige Hofseite.Zwei der drei Studios verfügen über den genau gleichen Grundriss und haben dieselbe Wohnfläche von ca. 29 Quadratmeter und ein Studio verfügt über 27 Quadratmeter Wohnfläche. Dieses Studio verfügt über 29 Quadratmeter. Küche und Bad dieses Studios sind demodiert und sollten mit der Zeit ersetzt werden. Eigebaut wurden Kreamikplatten, welche sich in einem guten Zustand befindet. Die Badezimmer aller drei Studios verfügen über eine Rechteckbadewanne mit Duschmöglichkeit, alle drei Bäder sind erneuerungsbedürftig.Alle von Konrad's Villas bereitgestellten Informationen erachten wir als zuverlässig. Wir übernehmen keinerlei Garantien und Gewährleistungen zur Richtigkeit und Vollständigkeit der hier aufgeführten Informationen und Angaben.11CHF 250’000.–27m21.5ZiObere Gasse 20/4, 7000 ChurDieses eine von drei Studios (können auch als Paket gekauft werden) liegt in einem kleinen Altstadthaus, einem ehemaligen Badehaus inmitten der Churer Altstadt. Der Eingang zum Haus liegt direkt neben dem Laden in dem sich ein Fusspflege-Studio befindet. Durch die alterehrwürdige Treppe erreichen Sie alle drei zum Verkauf gestellten Studios. Dieses Studios im zweiten OG liegt zur Seite der Oberen Gasse. Alle drei Studios sind schon seit Jahren an einen äusserst solventen Mieter, an die KESB der Stadt Chur, vermietet. Somit haben Sie zu keinem Zeitpunkt Sorgen wegen einer allfälligen Wiedervermietung. Dieses Studio für CHF 750.00 brutto pro Monat vermietet. Entsprechend lässt sich eine nachhaltige fast schon garantiere Rendite erzielen.Die 3 Studios liegen zentral in der Altstadt an. Nahe beim Plessurquai sind auch die öffentlichen Verkehrsmittel in kurzer Gehdistanz einfach zu erreichen. In unmittelbarer Umgebung befinden sich die Metzgerei Mark, das Arcas Café und viele weitere Geschäfte für den täglichen Bedarf. Von der Boutique C'st ,oi bis zur Optik Rüfenacht oder das Café/die Bäckerei Martinsplatz haben Sie noch viele weitere Möglichkeiten für fussläufiges Shopping.Zwei der drei Studios verfügen über den genau gleichen Grundriss und haben dieselbe Wohnfläche von ca. 29 Quadratmeter. Dieses Studios verfügt über 27 Quadratmeter Wohnfläche. Küche und Bad dieses Studios sind demodiert und sollten mit der Zeit ersetzt werden. Eigebaut wurde ein Parkettboden, welcher sich in einem guten Zustand befindet. Die Badezimmer aller drei Studios verfügen über eine Rechteckbadewanne mit Duschmöglichkeit, alle drei Bäder sind erneuerungsbedürftig.Alle von Konrad's Villas bereitgestellten Informationen erachten wir als zuverlässig. Wir übernehmen keinerlei Garantien und Gewährleistungen zur Richtigkeit und Vollständigkeit der hier aufgeführten Informationen und Angaben.13CHF 270’000.–29m21.5ZiObere Gasse 20/5, 7000 ChurDieses eine von drei Studios (können auch als Paket gekauft werden) liegt in einem kleinen Altstadthaus, einem ehemaligen Badehaus inmitten der Churer Altstadt. Der Eingang zum Haus liegt direkt neben dem Laden in dem sich ein Fusspflege-Studio befindet. Durch die alterehrwürdige Treppe erreichen Sie alle drei zum Verkauf gestellten Studios. Dieses Studios im zweiten OG liegt zur ruhigen Hofseite. Alle drei Studios sind schon seit Jahren an einen äusserst solventen Mieter, an die KESB der Stadt Chur, vermietet. Somit haben Sie zu keinem Zeitpunkt Sorgen wegen einer allfälligen Wiedervermietung. Dieses Studio für CHF 750.00 brutto pro Monat vermietet. Entsprechend lässt sich eine nachhaltige fast schon garantiere Rendite erzielen.Dieses Studio liegt zentral in der Altstadt an. Nahe beim Plessurquai sind auch die öffentlichen Verkehrsmittel in kurzer Gehdistanz einfach zu erreichen. In unmittelbarer Umgebung befinden sich die Metzgerei Mark, das Arcas Café und viele weitere Geschäfte für den täglichen Bedarf. Von der Boutique C'st ,oi bis zur Optik Rüfenacht oder das Café/die Bäckerei Martinsplatz haben Sie noch viele weitere Möglichkeiten für fussläufiges Shopping. Dieses Studio liegt gegen die ruhige Hofseite.Zwei der drei Studios verfügen über den genau gleichen Grundriss und haben dieselbe Wohnfläche von ca. 29 Quadratmeter und ein Studio verfügt über 27 Quadratmeter Wohnfläche. Dieses Studio verfügt über 29 Quadratmeter. Küche und Bad dieses Studios sind demodiert und sollten mit der Zeit ersetzt werden. Eigebaut wurden Kreamikplatten, welche sich in einem guten Zustand befindet. Die Badezimmer aller drei Studios verfügen über eine Rechteckbadewanne mit Duschmöglichkeit, alle drei Bäder sind erneuerungsbedürftig.Alle von Konrad's Villas bereitgestellten Informationen erachten wir als zuverlässig. Wir übernehmen keinerlei Garantien und Gewährleistungen zur Richtigkeit und Vollständigkeit der hier aufgeführten Informationen und Angaben.7CHF 339’000.–58m22.5ZiRheinfelsstrasse 74, 7000 ChurDas Mehrfamilienhaus "Im Grünen" mit total 33 Eigentumswohnungen ist sehr ruhig und naturnah gelegen. Die 2½-, 3½-, 4½- und 5½-Zimmerwohnungen verteilen sich auf 3 Hauseingänge sowie 4 Etagen. Die meisten Wohnungen sind nach Südwesten ausgerichtet und in den oberen Etagen sowie Richtung Norden bietet die Bündner Berglandschaft eine herrliche Kulisse. Die Grundrisse der modernen und hellen Wohnungen haben eine praktische und doch individuelle Einteilung. Der Innenausbau der Wohnungen ist zugleich modern als auch behaglich mit schönen Parkettböden und Holzfenstern. Eine kontrollierte Lüftung im Gangbereich, ein Réduit mit An-schluss für Waschmaschine / Tumbler sowie eine Kühlmöglichkeit über das Bodenheizsystem für den Sommer sorgen zudem für einen hohen Wohnkomfort. In unmittelbarer Nähe der Überbauung befinden sich Einkaufsläden für den täglichen Bedarf, eine Drogerie und ein Fitnesscenter. Auf dem Areal wird zudem neu eine Kita sowie eine Cafeteria entstehen. Die nächste Bushaltestelle ist nur ca. 200 Meter entfernt. Auf dem Areal Kleinbruggen im Westen von Chur, entsteht in den nächsten 10 Jahren eine autofreie, zertifizierte 2000-Watt Siedlung mit 13 Baufeldern, jeweils im Baurecht. Im attraktiven Quartier steht das Wohnen im Zentrum. In Kombination mit Retail- und Gewerbenutzungen entsteht eine spannende und hochwertige Bebauung, welche Energieeffizienz, erneuerbare Energien und Klimafreundlichkeit verbindet. In der gemeinsamen, unterirdischen Tiefgarage stehen für das Mehrfamilienhaus "Im Grünen" insgesamt 21 Einstellplätze zur Verfügung. Der Baubeginn der Tiefgarage findet im Februar 2021 statt und die Bezugsbereitschaft der Wohnungen ist für Frühling 2023 vorgesehen. Gerne senden wir Ihnen die Verkaufsdokumentation.www.im-gruenen.ch10CHF 390’000.–67m23ZiKasernenstrasse 123, 7000 ChurDie Wohnung befindet sich an zentraler Lage im Südwesten der Stadt. Einkaufszentren, Bank, Post, öffentliche Verkehrsmittel - alles ist in wenigen Gehminuten erreichbar. Die Bushaltestelle befindet sich unmittelbar vor der Liegenschaft.Das Raumprogramm beinhaltet:Nasszelle mit Badewanne, Lavabo, WC und Anschluss/Platz für WM/TumblerKüche mit Glaskeramik-Kochfeld und SteinabdeckungZwei ZimmerWohnraum mit Zugang zu gedecktem SüdwestbalkonEstrichabteilKellerabteil1 TiefgaragenparkplatzVon der Tiefgarage gelangt man direkt in das Gebäude.- Dank südwestlicher Ausrichtung herrliche Abendbesonnung- 1 Parkplatz in der Tiefgarage (zzgl. CHF 25'000.00)- Besucherparkplätze (zahlfplichtig) vorhandenDie Wohnung ist nicht im Baurecht.Gerne stellen wir Ihnen die Verkaufsdokumentation dieser interessanten Wohnung zu. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.5CHF 485’000.–80m24.5Zi7000 ChurAn zentraler Lage in der Alpenstadt Chur befindet sich dieses spannende Prachtstück. Der gut durchdachte Grundriss, bietet Ihnen viel Platz zum Leben und Wohlfühlen, auch bietet sie garantierte Privatsphäre für jedes Familienmitglied. Empfangen werden Sie von einem sehr grossen, lichtdurchfluteten Wohn-, Essbereich und der grosszügigen, offenen Küche, welche unzählige Verstaumöglichkeiten bietet. Zudem wurde dieses Schmuckstück im Jahr 2018 umgebaut, und saniert. Sie haben vom Wohnzimmer direkten Zugang zum einladenden Balkon, der etliche genussvolle Sonnenstunden anbietet. Wir sind uns sicher, dass Sie sich in die weite Ferne verlieben werden. Gerne zeigen wir Ihnen dieses exklusive Angebot bis ins kleinste Detail. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.Dieses ELITEHOMES-Angebot bietet unter anderem folgende Vorteile:? viele Einrichtungsmöglichkeiten? ein Tiefgaragenplatz für 25`000 CHF zusätzlich verfügbar? grosszügiger Balkon mit atemberaubender Weitsicht ? 1 geräumiges Badezimmer und zusätzlich Waschraum? Heimelige AtmosphäreFür weitere Fragen sowie eine unverbindliche Besichtigung stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung.Weitere Informationen und Angebote finden Sie unter www.elitehomes.ch.13CHF 525’000.–79m23.5ZiKornquaderweg 16, 7000 ChurDie Überbauung Kornquader 14 /16 Die Überbauung «Kornquader» wurden im 1984 realisiert. Die gesamte Überbauung ist sehr gut unterhalten und hat einen gepflegten Auftritt. Das Gebäude hat zwei Hauseingänge (14 und 16), mit je 12 Wohnungen. Raumaufteilung der Wohnung Vom Entrée, mit seinen praktischen Einbauschränken, gelangen Sie linker Hand in den Essbereich und in die gut ausgestattete Küche mit den hellen Fronten und einem kleinen Balkon (Ost), rechter Hand liegt der gemütliche Wohnraum mit überdachtem Balkon (West), die beiden Schlafzimmer und das Badezimmer mit Badewanne und eigenem Waschturm sowie das separate Gäste-WC. Im Untergeschoss befinden sich die gemeinsame Waschküche und ein Kellerabteil. Den Bewohnern stehen zwei Veloräume zur Verfügung. Zur Wohnung gehört der Autoeinstellplatz Nr. 6.7CHF 529’000.–71m22.5ZiRheinfelsstrasse 78, 7000 ChurDas Mehrfamilienhaus "Im Grünen" mit total 33 Eigentumswohnungen ist sehr ruhig und naturnah gelegen. Die 2½-, 3½-, 4½- und 5½-Zimmerwohnungen verteilen sich auf 3 Hauseingänge sowie 4 Etagen. Die meisten Wohnungen sind nach Südwesten ausgerichtet und in den oberen Etagen sowie Richtung Norden bietet die Bündner Berglandschaft eine herrliche Kulisse. Die Grundrisse der modernen und hellen Wohnungen haben eine praktische und doch individuelle Einteilung. Der Innenausbau der Wohnungen ist zugleich modern als auch behaglich mit schönen Parkettböden und Holzfenstern. Eine kontrollierte Lüftung im Gangbereich, ein Réduit mit An-schluss für Waschmaschine / Tumbler sowie eine Kühlmöglichkeit über das Bodenheizsystem für den Sommer sorgen zudem für einen hohen Wohnkomfort. In unmittelbarer Nähe der Überbauung befinden sich Einkaufsläden für den täglichen Bedarf, eine Drogerie und ein Fitnesscenter. Auf dem Areal wird zudem neu eine Kita sowie eine Cafeteria entstehen. Die nächste Bushaltestelle ist nur ca. 200 Meter entfernt. Auf dem Areal Kleinbruggen im Westen von Chur, entsteht in den nächsten 10 Jahren eine autofreie, zertifizierte 2000-Watt Siedlung mit 13 Baufeldern, jeweils im Baurecht. Im attraktiven Quartier steht das Wohnen im Zentrum. In Kombination mit Retail- und Gewerbenutzungen entsteht eine spannende und hochwertige Bebauung, welche Energieeffizienz, erneuerbare Energien und Klimafreundlichkeit verbindet. In der gemeinsamen, unterirdischen Tiefgarage stehen für das Mehrfamilienhaus "Im Grünen" insgesamt 21 Einstellplätze zur Verfügung. Der Baubeginn der Tiefgarage findet im Februar 2021 statt und die Bezugsbereitschaft der Wohnungen ist für Frühling 2023 vorgesehen. Gerne senden wir Ihnen die Verkaufsdokumentation.www.im-gruenen.ch4CHF 625’000.–104m23.5ZiRheinfelsstrasse, 7000 ChurIm Westen der Stadt Chur im Gebiet Kleinbruggen entsteht eine neue Überbauung im Baurecht, die schönes Wohnen mit ökologischem Denken vereint. Beim Bau gelten die Grundsätze einer 2000 Watt-Gesellschaft (Primärenergie). Die Einkaufsmöglichkeiten und der Bahnhof Chur West sind zu Fuss erreichbar und direkt bei der Liegenschaft wird eine Bushaltestelle zu stehen kommen.Als Beispielwohnung dient uns hier die 3 ½-Zimmerwohnung Nr. 3.3 im 3. OG. Die Wohnung hat einen modernen und offenen Grundriss und besitzt eine Loggia mit schöner Aussicht. Selbstverständlich dürfen kontrollierte Wohnungslüftung und ein eigener Waschturm nicht fehlen.Bezugstermin: Herbst/Winter 2022/23Sie können detaillierte Dokumentationen und Beschreibungen unter www.walserbuel.ch herunterladen.Gerne beraten wir Sie auch persönlich. Fiduciar Treuhand AG6CHF 680’000.–108m24.5Zi7000 ChurDiese gepflegte und top renovierte Wohnung befindet sich an ruhiger Lage am Stadtrand von Chur. 2018 wurde die komplette Wohnung saniert und mit hochwertigen Materialien wie Echtholzparkett, Natursteinwand, Arbeitsfläche in der Küche aus Granit, integrierte und dimmbare Beleuchtung im Wohnbereich und vieles mehr ausgestattet. Zudem verfügt die Wohnung über einen Abstellraum und eine Gästetoilette. Von dem Wohnzimmer aus geniessen Sie eine wunderbare Aussicht über die älteste Stadt der Schweiz. Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- ruhige Lage- Garagenbox inklusive- Waschturm in der Wohnung- hoher Ausbaustandard- grandiose Aussicht über die Stadt Chur- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 2'900 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: An ruhiger, erhöhter Lage und trotzdem kurze Gehdistanz in die Stadtmitte, Schulen, Bushaltestelle und Einkaufsmöglichkeiten. Zustand: Renoviert und sehr gepflegtBäder / Nasszellen: 1 (1x Dusche/WC/Lavabo)Heizsystem: ÖlheizungÖffentliche Verkehrsmittel: Bushaltestelle, 250 mSchulen: Primarschule, 700 mGeschäfte: In der Altstadt, 700 m4CHF 685’000.–116m24.5ZiRheinfelsstrasse, 7000 ChurIm Westen der Stadt Chur im Gebiet Kleinbruggen entsteht eine neue Überbauung im Baurecht, die schönes Wohnen mit ökologischem Denken vereint. Beim Bau gelten die Grundsätze einer 2000 Watt-Gesellschaft (Primärenergie). Die Einkaufsmöglichkeiten und der Bahnhof Chur West sind zu Fuss erreichbar und direkt bei der Liegenschaft wird eine Bushaltestelle zu stehen kommen. Als Beispielwohnung dient uns hier die 4 ½-Zimmerwohnung Nr. 3.2 im 3. OG. Die Wohnung hat einen modernen und offenen Grundriss und besitzt eine Loggia mit schöner Aussicht. Zur Wohnung gehört auch ein kleiner Abstellraum im Treppenhaus. Selbstverständlich dürfen kontrollierte Wohnungslüftung und ein eigener Waschturm nicht fehlen. Bezugstermin: Herbst/Winter 2022/23Sie können detaillierte Dokumentationen und Beschreibungen unter www.walserbuel.ch herunterladen.Gerne beraten wir Sie auch persönlich. Fiduciar Treuhand AG7CHF 689’000.–113m24.5ZiRheinfelsstrasse 76, 7000 ChurDas Mehrfamilienhaus "Im Grünen" mit total 33 Eigentumswohnungen ist sehr ruhig und naturnah gelegen. Die 2½-, 3½-, 4½- und 5½-Zimmerwohnungen verteilen sich auf 3 Hauseingänge sowie 4 Etagen. Die meisten Wohnungen sind nach Südwesten ausgerichtet und in den oberen Etagen sowie Richtung Norden bietet die Bündner Berglandschaft eine herrliche Kulisse. Die Grundrisse der modernen und hellen Wohnungen haben eine praktische und doch individuelle Einteilung. Der Innenausbau der Wohnungen ist zugleich modern als auch behaglich mit schönen Parkettböden und Holzfenstern. Eine kontrollierte Lüftung im Gangbereich, ein Réduit mit An-schluss für Waschmaschine / Tumbler sowie eine Kühlmöglichkeit über das Bodenheizsystem für den Sommer sorgen zudem für einen hohen Wohnkomfort. In unmittelbarer Nähe der Überbauung befinden sich Einkaufsläden für den täglichen Bedarf, eine Drogerie und ein Fitnesscenter. Auf dem Areal wird zudem neu eine Kita sowie eine Cafeteria entstehen. Die nächste Bushaltestelle ist nur ca. 200 Meter entfernt. Auf dem Areal Kleinbruggen im Westen von Chur, entsteht in den nächsten 10 Jahren eine autofreie, zertifizierte 2000-Watt Siedlung mit 13 Baufeldern, jeweils im Baurecht. Im attraktiven Quartier steht das Wohnen im Zentrum. In Kombination mit Retail- und Gewerbenutzungen entsteht eine spannende und hochwertige Bebauung, welche Energieeffizienz, erneuerbare Energien und Klimafreundlichkeit verbindet. In der gemeinsamen, unterirdischen Tiefgarage stehen für das Mehrfamilienhaus "Im Grünen" insgesamt 21 Einstellplätze zur Verfügung. Der Baubeginn der Tiefgarage findet im Februar 2021 statt und die Bezugsbereitschaft der Wohnungen ist für Frühling 2023 vorgesehen. Gerne senden wir Ihnen die Verkaufsdokumentation.www.im-gruenen.ch5CHF 700’000.–88m24ZiSennhof, 7000 ChurSennhof Chur, das ist ein Begriff! Eingebettet zwischen Reben und der Churer Altstadt entstehen 29 attraktive, individuelle Eigentumswohnungen mit hohem Ausbaustandard.Der Sennhof wird zu neuem Leben erweckt. Die Vergangenheit wird nur noch in dezenten baulichen Details spürbar sein.Die neuen Wohnungen sind voraussichtlich im Herbst 2022 bezugsbereit.Das Projekt: • 2.5- bis 5.5 Zimmer-Eigentumswohnungen im Baurecht • Garten-, Geschoss-, Maisonette- und Dachwohnungen • Moderner, hochwertiger Innenausbau • Nachhaltige Aussenfassade mit Kalkverputz auf Einsteinmauerwerk • Wärmeerzeugung: Fernwärme • Wärmeverteilung: Bodenheizung Das Besondere: • Wohnen in geschichtsträchtigem Quartier • Stadtnähe und doch im Grünen • Autofreie Wohnsiedlung • Belebter Innenhof mit Restaurant/Café Das Finanzielle: • 3.5 Zimmer-Eigentumswohnung für CHF 780'000 • 4 Zimmer-Eigentumswohnung für CHF 700'000 • 5.5 Zimmer-Eigentumswohnungen ab CHF 920'000 Die Liegenschaft befindet sich im Baurecht. Es ist zu berücksichtigen, dass ein jährlicher Baurechtszins zu entrichten ist.Ist Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre unverbindliche Kontaktaufnahme! Detaillierte Informationen finden Sie in der beiliegenden Verkaufsdokumentation oder auf der Projektwebsite:5CHF 750’000.–112m25.5Zi7000 ChurDiese gemütliche 5.5-Zi. Wohnung befindet sich in einem familienfreundlichen Quartier etwas ausserhalb des Stadtzentrums von Chur, jedoch in naher Umgebung zu Schulen, Sportplätzen und Einkaufsmöglichkeiten. Die Liegenschaft beheimatet insgesamt 16 Wohneinheiten, aufgeteilt auf zwei Eingänge. Die 5.5-Zi. Wohnung ist im 2. Obergeschoss situiert und, wie das gesamte Objekt, sehr gepflegt und in gutem Zustand. Die Aufteilung der Wohnung ist ausgezeichnet und bietet vor allem einer Familie mit Kindern gute Möglichkeiten. Ein Essbereich wurde in der grosszügigen Küche perfekt integriert und lädt zum gemütlichen Kochen und geselligen Abenden ein. Direkt an Küche und Wohnbereich angeschlossen, eröffnet sich der Balkon mit Aussicht auf Wiesen und Spielplätze - perfekt für Familien. Im Wohnzimmer und in den Schlafzimmern ist solides Parkett, im Gang und in der Küche ist indischer Schiefer ausgelegt. Sowohl das Badezimmer, welches mit einer Badewanne ausgestattet ist, als auch das zweite Badezimmer mit Dusche, sind sauber und hell gefliest. Die Immobilie verfügt über eine gelungene Raumaufteilung und ist mit ausreichenden Nebenräumen (1 Keller und 2 Hobbyräume) ausgestattet. Zur gemeinschaftlichen Nutzung steht ein Veloraum zur Verfügung. Zwei Garagenstellplätze können dazu erworben werden für je CHF 30'000. Einer der beiden Tiefgaragenparkplätze muss mit der Wohnung übernommen werden. Im Kaufpreis mit inbegriffen ist einer der beiden Hobbyräume, einen zusätzlichen Hobbyraum kann für CHF 20'000 dazu erworben werden. Der Baurechtszins beträgt jährlich CHF 4'235.- und läuft im Jahre 2085 aus. Geniessen Sie in dieser aussergewöhnlichen Wohnung das Leben in der Stadt und verweilen Sie mit einem einzigartigen Ausblick.Die Immobilie liegt ruhig, am Rande vom Churer Zentrum und bietet eine gute Infrastruktur. Gleich neben dem Mehrfamilienhaus befindet sich eine Spielwiese und ein Spielplatz. Das Wohnquartier ist geprägt durch viele, grosse Wohnblöcke. In naher Umgebung sind Schulen, Sportplätze und Einkaufsmöglichkeiten. Chur ist, als Hauptstadt des Kantons, sowohl wirtschaftlicher, als auch sozialer und kultureller Mittelpunkt Graubündens. Im Winter wird Chur umringt von den verschneiten Berggipfeln der grossen Skidestinationen der Alpen. Die Altstadt ist ideal zum Bummeln zwischen historischen Gemäuern, welche hübsche Geschäfte beheimaten, verschiedene Museen reizen mit schönen Ausstellungen, Konzerte unterschiedlichster Art finden regelmässig statt und die zahlreichen Kaffees, Restaurants und Bars laden zu kommunikativen, kulinarischen Zusammenkünften ein. Die Stadt verfügt insgesamt über eine hervorragende Infrastruktur und ist vor allem durch das Bus und Bahnnetz bestens erschlossen, bzw. in die Region eingebunden - Auch sind Universitäten, Schulen, Kindergärten, Krankenhäuser, Altersheime, etc. vorhanden. Ferner ist Chur Ausgangs- und Endpunkt der als UNESCO-Weltkulturerbe gewürdigten Zuglinien Albulabahn und Berninabahn, welche über die zwei Alpenpässe Albula und Bernina bis nach Tirano in Italien führen.13CHF 750’000.–84m24.5ZiHuberstrasse 3, 7000 Chursonnenverwöhnte 4.5-Zimmerwohnung im familienfreundlichen Huberpark-QuartierWollten Sie schon immer einmal Wohnungseigentümer in der ältesten Stadt der Schweiz sein? Dann haben wir möglicherweise IHR Traumobjekt. Die gemütliche 4.5-Zimmerwohnung liegt im sonnenverwöhnten und kinderfreundlichen Huberpark-Quartier in Chur. Einkaufsmöglichkeiten, Post und Banken sowie die Bushaltestelle Fortunastrasse liegen in unmittelbarer Nähe. Die Liegenschaft wurde im Jahr 2020 umfassend saniert. Zudem ist ein Lift ist in der Liegenschaft vorhanden. Die 4.5- Zimmerwohnung überzeugt mit ihren lichtdurchfluteten Räumen und Ausblick auf die Bergwelt des Calandas und Brambrüesch. In der gesamten Wohnung ist ein Parkettboden verlegt, die Badzimmer wirken mit dem hellgrauen Boden- und weissen Wandplatten hell und freundlich. Die Küche bietet viel Stauraum und besitzt einen grossen Kühlschrank und einen separaten Gefrierschrank. Sämtliche Küchengeräte sind von der Marke Miele. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne stehen wir Ihnen für Fragen oder einer Besichtigung zur Verfügung. Besuchen Sie uns auch auf unserer Homepage www.wp-beratung.ch10CHF 780’000.–107m23.5ZiSennhof, 7000 ChurSennhof Chur, das ist ein Begriff! Eingebettet zwischen Reben und der Churer Altstadt entstehen 29 attraktive, individuelle Eigentumswohnungen mit hohem Ausbaustandard.Der Sennhof wird zu neuem Leben erweckt. Die Vergangenheit wird nur noch in dezenten baulichen Details spürbar sein.Die neuen Wohnungen sind voraussichtlich im Herbst 2022 bezugsbereit.Das Projekt: • 2.5- bis 5.5 Zimmer-Eigentumswohnungen im Baurecht • Garten-, Geschoss-, Maisonette- und Dachwohnungen • Moderner, hochwertiger Innenausbau • Nachhaltige Aussenfassade mit Kalkverputz auf Einsteinmauerwerk • Wärmeerzeugung: Fernwärme • Wärmeverteilung: Bodenheizung Das Besondere: • Wohnen in geschichtsträchtigem Quartier • Stadtnähe und doch im Grünen • Autofreie Wohnsiedlung • Belebter Innenhof mit Restaurant/Café Das Finanzielle: • 3.5 Zimmer-Eigentumswohnung für CHF 780'000 • 4 Zimmer-Eigentumswohnung für CHF 700'000 • 5.5 Zimmer-Eigentumswohnungen ab CHF 920'000 Die Liegenschaft befindet sich im Baurecht. Es ist zu berücksichtigen, dass ein jährlicher Baurechtszins zu entrichten ist.Ist Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre unverbindliche Kontaktaufnahme! Detaillierte Informationen finden Sie in der beiliegenden Verkaufsdokumentation oder auf der Projektwebsite:4CHF 785’000.–131m25.5ZiRheinfelsstrasse, 7000 ChurIm Westen der Stadt Chur im Gebiet Kleinbruggen entsteht eine neue Überbauung im Baurecht, die schönes Wohnen mit ökologischem Denken vereint. Beim Bau gelten die Grundsätze einer 2000 Watt-Gesellschaft (Primärenergie). Die Einkaufsmöglichkeiten und der Bahnhof Chur West sind zu Fuss erreichbar und direkt bei der Liegenschaft wird eine Bushaltestelle zu stehen kommen. Als Beispielwohnung dient uns hier die 5 ½-Zimmerwohnung Nr. 3.4 im 3. OG. Die Wohnung hat einen modernen und offenen Grundriss und besitzt eine Loggia mit schöner Aussicht. Zur Wohnung gehört auch ein kleiner Abstellraum im Treppenhaus. Selbstverständlich dürfen kontrollierte Wohnungslüftung und ein eigener Waschturm nicht fehlen. Bezugstermin: Herbst/Winter 2022/23Sie können detaillierte Dokumentationen und Beschreibungen unter www.walserbuel.ch herunterladen.Gerne beraten wir Sie auch persönlich. Fiduciar Treuhand AG9CHF 795’000.–102m23.5Zi7000 ChurDiese neuwertige 3.5-Zimmer-Wohnung im ersten Obergeschoss eines modernen Mehrfamilienhauses liegt zentral und sonnig gleich an der Plessur. Die Altstadt, der Bahnhof sowie zahlreiche Einkaufsmöglichkeiten sind mühelos zu Fuss erreichbar, ebenso die Talstation der Bergbahn Brambrütsch, die Sie auf Churs imposanten Hausberg bringt. Die attraktive, lichtdurchflutete Wohnung im ersten Obergeschoss eines modernen Mehrfamilienhauses überzeugt durch den hochwertigen, hellen Innenausbau mit ausgesuchten Materialien. Der Lift bringt Sie komfortabel von Ihrem Tiefgaragenplatz direkt vor die Wohnungstüre. Das einladende Entrée ist mit einer praktischen Garderobe ausgestattet und führt zum hellen, grosszügigen Wohn-/Essbereich, zum Herzstück der Wohnung. Die angrenzende zeitgemässe Küche lässt auch bei ambitionierten Hobbyköchen keine Wünsche offen. Sie wird nur durch die elegante Bar vom Essbereich abgetrennt und erlaubt so kommunikatives Kochen. Der helle Parkettboden erstreckt sich in alle Wohnräume und bildet zusammen mit den weissen Wänden eine moderne optische Einheit. Das Schlafzimmer profitiert vom Komfort eines grossen stilvollen Bades en suite mit Badewanne und Dusche. Das zusätzliche Bad ist neben dem zweiten Zimmer platziert und verfügt über eine Dusche. Ein besonderes Highlight ist der gedeckte Südwestbalkon. Er bietet Platz für eine Lounge, lässt sich bei entsprechender Bepflanzung als urbane grüne Oase nutzen und erweitert so den Wohnraum in der warmen Jahreszeit. Die eigene Waschküche und der separate Kellerraum im Untergeschoss vollenden das vorteilhafte Angebot auf perfekte Weise. Überzeugen Sie sich selbst und vereinbaren Sie einen unverbindlichen Besichtigungstermin. Ich freue mich auf Ihren Anruf.6CHF 850’000.–80m23.5Zi7000 ChurDieser heimelige 3.5-Zimmer-Hausteil überblickt Chur von einem sonnenverwöhnten Logenplatz an Bestlage. Das Haus wurde ursprünglich im Jahr 1951 errichtet und 1986 nebenan ein zusätzliches Haus gebaut. Gleichzeitig wurden die beiden Häuser mit einem Zwischentrakt ? dieser Wohnung ? verbunden. Die Wohnung erstrahlt in zeitlos weissem Design und bietet einen grossen Gartenanteil von ca. 160m² auf der Vorderseite und ca. 50m² auf der Rückseite. Beim Betreten dieses Hausteils kann man sich bereits einen guten Überblick verschaffen. Im Erdgeschoss befinden sich ein Schlafzimmer, ein Gäste-WC und die Waschküche. Durch die grosszügige Waschküche gelangt man über eine Wendeltreppe in den Keller. Zurück im Treppenhaus gelangt man vom Erdgeschoss in das Obergeschoss, wo sich der Wohnbereich, die Küche, ein Badezimmer, ein Schlafzimmer und der Balkon befinden. Die Fensterfront sowie der grosse Balkon eröffnen einen eindrücklichen Ausblick in das Churer Rheintal ? hier lassen sich die prächtigen Sonnenuntergänge bestens geniessen. Die Küche, das Bad, und die Bodenbeläge sind jedoch in die Jahre gekommen und entsprechen nicht mehr den heutigen Vorstellungen ? hier besteht Renovationsbedarf. Nichtsdestotrotz schlummert hier ein Bijou ? die zentrale Lage, die Situation als Hausteil, die grossen Fenster. Mit einigen Renovationen und Ihrer Kreativität lässt sich die 3.5-Zimmer-Wohnung in ein wunderbares Daheim verwandeln! Eine Garage ist im Nachbarhaus vorhanden und im Preis inbegriffen.10CHF 860’000.–142m25.5ZiAspermontstrasse 7, 7000 ChurIm ruhig gelegenen Lacuna-Quartier an der Aspermontstrasse 7 können Sie und Ihre Familie sich den Traum vom Eigenheim erfüllen.Die 5.5 Zimmer-Wohnung liegt im 3. Obergeschoss des 5-stöckigen Mehrfamilienhauses und besticht durch folgende Vorzüge: • kein Baurecht • Parkplatz in der Tiefgarage • zwei Balkone • zwei Nasszellen mit Badewanne / WC und Dusche / WC • grosse Küche mit viel Stauraummöglichkeiten • drei sehr grosse Schlafzimmer (21.7 m2 / 18.9 m2 / 17.9 m2) • ein viertes Zimmer neben der Küche, welches perfekt als Büro, Gästezimmer oder Aufenthaltsraum genutzt werden kann • Waschmaschine in der Küche • fünftüriger Einbauschrank im Korridor • Einbauschrank in einem Schlafzimmer • Parkettboden in drei Zimmern und Wohnzimmer • Teppich in einem Schlafzimmer • grosszügige Eingangshalle mit viel Platz für eine geräumige Garderobe • Plattenboden im Eingangsbereich, Nasszellen und Küche • Kellerabteil vorhanden • kinderfreundliche Umgebung Der Kindergarten, die Primar- und Oberstufe sind in weniger als 5 Minuten zu Fuss erreichbar. Einkaufsmöglichkeiten wie der Coop, Bushaltestellen sowie der Bahnhof West befinden sich in unmittelbarer Nähe. Durch die anliegende Ringstrasse erreicht man die Reiseziele in Nah und Fern sowohl mit den öffentlichen Verkehrsmitteln als auch dem Individualverkehr innert kürzester Zeit. Weitere interessante Informationen entnehmen Sie der beiliegenden Verkaufsdokumentation. Haben wir Ihr Interesse geweckt und wünschen Sie einen gemeinsamen Besichtigungstermin? Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme.12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton GraubündenRegion PlessurPLZ von ChurWohnung & Haus kaufen 7000 (Chur)Weitere Immobiliensuchen in ChurWohnung & Haus mieten Chur|Wohnung mieten Chur|Haus mieten Chur|Möbliertes Wohnobjekt mieten Chur|Parkplatz, Garage mieten Chur|Büro mieten Chur|Gewerbe mieten Chur|Wohnung kaufen Chur|Haus kaufen Chur|Bauland kaufen Chur|Mehrfamilienhaus kaufen Chur|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Chur|Parkplatz, Garage kaufen Chur|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Chur homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG