URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-bottmingen/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Bottmingen | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Bottmingen. Bei homegate.ch findest Du 10 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 10 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Bottmingen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 7CHF 2’480’000.–190m25.5ZiTopSpitzackerstrasse 47, 4103 BottmingenSind Sie Hausbesitzer und sind Sie der Gartenpflege und Hausunterhalt nach 30 oder 40 Jahren überdrüssig und schätzen Sie dennoch eine gepflegte Umgebung, ein perfekt gereinigte Treppenhaus und eine gut überwachte und unterhaltene Infrastruktur sowie eine aufmerksame und zuverlässige Verwaltung?Dann haben Sie das richtige Objekt gewählt!In Bottmingen, an äusserst ruhiger und sonniger Lage finden Sie das Objekt Ihrer Träume, welches folgende Parameter aufweist: • Wohnfläche 189.5 m2 • 2 Nebenräume im Sockelgeschoss (Atelier mit Nasszelle 31.5 m2) separater Fitnessraum (25 m2) • 2 Autoabstellplätze in der Einstellhalle à je 17 m2 • Schwellenfreier Zugang von der Strasse und der Einstellhalle • Lift zu allen Etagen • Gesamte Nutzfläche 312.5 m2 • Grosse Küche mit separatem Wirtschaftsraum • Wintergarten (14 m2) und grosser Balkon (30 m2) • Cheminée im Wohnzimmer • Bodenheizung in allen Wohnräumen • Die Wohnung verfügt über einen eingebauten Tresor und der Wohnungseingang ist doppelt gesichert • Baujahr 2005, infolge diverser Anpassungen Erstbezug 2006, der Verkauf erfolgt aus erster Hand. • Die Wohnung ist gepflegt und gut unterhalten; die Küchen-einrichtung ist neuwertig und kaum gebraucht. Haben wir Sie neugierig gemacht - dann freuen wir uns auf Ihren Anruf zur Vereinbarung eines Besichtigungstermins! Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 1’295’000.–95m23ZiBinningerstrasse 14, 4103 BottmingenDie grosszügige 3½ Zi.-Attikawohnung begeistert durch Ihre offene und lichtdurchflutete Raumaufteilung. Mit dem Lift gelangen Sie direkt in die Attikawohnung oder in das 2. Obergeschoss und somit durch das in die Wohnung integrierte Treppenhaus. Der offene Wohn-Essbereich mit dem Zugang auf eine der weitläufigen Terrassen mit traumhafter Weitsicht und Bepflanzungen wird Ihnen bestimmt gefallen. Die hochwertige Küche mit Kochinsel lässt keine Wünsche offen. Im vorderen Teil der Wohnung befindet sich ein Schlafzimmer mit integriertem Badezimmer, welches über eine bodenebene Regendusche, Toilette und ein Doppellavabo verfügt. Vom Schlafzimmer mit Einbauschrank haben Sie ebenfalls Zugang auf eine der Sonnenterrassen. Ein weiteres Zimmer (Homeoffice) mit Schiebtüre, welches auch als Ankleidezimmer dienen kann, liegt neben dem Schlafzimmer. Im der separaten Gäste-Toilette befindet sich ein Waschturm (WA/TU), welcher auch im Untergeschoss im eigenen Kellerraum platziert werden kann. Die Anschlüsse sind vorhanden. Somit kann die Nische vom Waschturm in der Gäste-Toilette als Dusche umfunktioniert werden. Ein grosser Kellerraum und ein Parkplatz (mit Elektroanschluss) in der grossen Tiefgarage wertet das attraktive Angebot weiter auf. Erhalten Sie mit dem virtuellen Rundgang einen ersten Eindruck von der stilvollen Attikawohnung und sichern Sie sich diese einmalige Gelegenheit!Virtuelle Tour: https://my.matterport.com/show/?m=zinwvgPTT8y13CHF 1’450’000.–143m26.5ZiBrändelistalweg 26, 4103 BottmingenAn bester, familienfreundlicher Lage am Brändelistalweg in der beliebten Gemeinde Bottmingen ? verkaufen wir dieses 6.5-Zimmer-Doppel-Einfamilienhaus mit schönem Garten und zwei Autoeinstellplätzen nach Vereinbarung.Das Einfamilienhaus wurde 1973 erstellt und befindet sich dem Baujahr entsprechend in einem guten und gepflegten Zustand. Der letzte grössere Umbau/Ausbau stammt aus dem Jahr 1998, in welchem das Dachzimmer hochwertig ausgebaut wurde.Das freundliche Haus verfügt im Erdgeschoss über ein Entrée mit Platz für eine Garderobe, ein grosszügiges, helles Wohnen/Essen mit Cheminée und Zugang zum gepflegten Garten mit Sitzplatz, eine praktische Einbauküche mit Durchreiche sowie ein Gäste-WC.Im Obergeschoss befinden sich ein Vorplatz, drei geräumige Zimmer ? wovon zwei Zimmer über einen Zugang zum Balkon verfügen ? sowie ein Badezimmer mit Badewanne, Dusche, WC und Doppel-Lavabo.Im Dachgeschoss sind ein grosser, ausgebauter Dachraum mit Plattenbelag, ein Schlupfestrich sowie ein Badezimmer mit Dusche, WC und Lavabo vorhanden.Im Untergeschoss gibt es einen beheizten Hobbyraum, einen Wasch-/Heizraum mit Waschmaschine und Tumbler, einen Keller sowie einen weiteren Zugang zum Garten.Zwei Autoeinstellplätze mit direktem Hauszugang runden dieses interessante Angebot ab.13CHF 1’490’000.–164m26ZiKänelmattstrasse 3c, 4103 BottmingenDieses ruhige, familienfreundliche, sonnige 6.0-Zimmer Reihen-Einfamilienhaus mit 2 Wintergärten ist heimelig, versprüht eine wohltuende, warme Atmosphäre, hat einen Garten und einen Balkon. Die Hauptausrichtung ist nach Süd-West. Entlang der Fassade (Bruderholzstrasse) hat es Schallschutzmassnahmen und in der Liegenschaft eine kontrollierte Lüftung mit einer Wärmerückgewinnung (Siehe Baubeschrieb). Somit ist ein ruhiges Wohnen im Einfamilienhaus gewährleistet. Im Erd- und Obergeschoss kann die Schallschutzzone als Wintergarten (13 m2) genutzt werden. Der hübsche Garten mit dem gedeckten Sitzplatz (elektrische Markise mit Windsensor) lädt zum Verweilen ein - man sieht sich bereits gemütliche und lustige Sommerabende im Kreis der Familie und Freunde zu verbringen. In der Autoeinstellhalle hat es einen Parkplatz - der im Kaufpreis enthalten ist. An der Känelmattstrasse (hinter dem Haus) stehen 4 Parkplätze für Ihre Gäste zur Verfügung. Für Velos finden Sie im Luftschutzraum genügend Abstellplätze.Der Kindergarten "Pavillon" und die Primar-Schulhäuser "Talholz" und "Hämisgarten" sind verkehrsfrei und sicher zu Fuss erreichbar. Die Sekundarschule in Binningen ist mit Velo und Bus 10 Minuten entfernt. Das Gymnasium ist entweder in Oberwil oder Münchenstein. In der näheren Umgebung hat es einen Coop Supermarkt, diverse Restaurants, Dienstleistungen wie Bäckereien, Bank, Post und zahlreiche weitere Fachgeschäfte. Ein Migros Supermarkt befindet sich an der Bottmingerstrasse in Richtung Binningen. Die Tram- und Bushaltestelle «Bottmingen Schloss» ist zu Fuss bequem erreichbar. Man benötigt ca. 15 Minuten bis zum Bahnhof SBB Basel. Mit dem privaten Fahrzeug sind die umliegenden Gemeinden, das Zentrum von Basel und die Autobahn A18 (via Bruderholzstrasse) sehr gut erreichbar. Naherholung: - Zu Fuss sind es ca. 10 Minuten aufs Bruderholz - Die Känelmattstrasse 200m hoch hat die Gemeinde im 2020 einen Fitnessplatz eingerichtet - Die schön gelegene Finnebahn ist zu Fuss in 10 Minuten erreichbarDas Liegenschaft hat eine kontrollierte Lüftung mit einer Wärmerückgewinnung von ca. 90%. Es hat einen Wäscheschacht - Dachgeschoss / Obergeschoss / Erdgeschoss ins Untergeschoss (Waschküche). Weitergehende Angaben können Sie dem Baubeschrieb entnehmen.Die Liegenschaft ist hervorragend unterhalten. Grössere Investitionen sind in den nächsten Jahren nicht zu erwarten. 2020 - neue Waschmaschine und neuer Tumbler 2021 - Küchengeräte ersetzt - Geschirrwaschmaschine, Glaskeramikkochherd - Der Brenner der Gasheizung wurde generalüberholt Raumeinteilung: Untergeschoss - Grosszügig verglaste Eingangshalle zu den einzelnen Reihen-Einfamilienhäusern - Hauseingang - Garderobe - Gäste-WC - Keller / Waschküche (Waschmaschine und Tumbler) - Gas-Heizung (2006) - Zugang in die Autoeinstellhalle Erdgeschoss - Wohnen - Küche / Essen mit direktem Zugang in den hübschen Garten - Wintergarten 1 (13.0 m2) als Schallschutz Obergeschoss - Zimmer 1 - Zimmer 2, kann in zwei Zimmer unterteilt werden - Bad/WC - Wintergarten 2 (13.0 m2) als Schallschutz - ev. als Homeoffice Dachgeschoss - Zimmer 3, mit einer Galerie (ca. 9.0 m2) - Zimmer 4 - Dusche/WC Gemeinsame Autoeinstellhalle - Im Erneuerungsfonds hat es ca. CHF 42'000 (Stand 15.1.2020) Bei Bedarf können wir Ihnen weitere Unterlagen zur Verfügung stellen: - Grundbuchauszug - Gebäudeversicherungsausweis - Hausordnung - Nutzungs- und Verwaltungsordnung - Eigenmietwert - Protokoll - Generalversammlung Hauseigentümer Känelmattstrasse 3 Wollen Sie die Liegenschaften besichtigen? Dann bitten wir Sie, sich mit Giuseppe Lorenzi in Verbindung zu setzen. Am einfachsten ist er auf dem Handy unter 079 601 85 18 oder per E-Mail gl@beurretpartner.ch erreichbar.13CHF 1’585’000.–220m26.5ZiBottmingen, 4103 BottmingenDie geräumige und familienfreundliche Doppelhaushälfte besticht durch die moderne Architektur verbunden mit den durch den Denkmalschutz geschützten Elementen der alten Zeit, welche dem Haus einen besonderen Charme verleihen. Auf 4 Etagen verteilen sich das Wohn-Esszimmer mit offener Küche und separatem WC, 4 Schlafzimmer, 2 Badezimmer mit begehbare Duschen, eine Waschküche sowie ein beheizter Hobbyraum. Der Garten lädt an warmen Sommertagen zum Verweilen ein. Zum Haus gehören 2 Aussenparkplätze.Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE ANMELDEN: https://neho.ch/p/4103-21-213CHF 1’595’000.–184m26.5ZiBottmingen, 4103 BottmingenDie geräumige und familienfreundliche Doppelhaushälfte besticht durch die moderne Architektur verbunden mit den durch den Denkmalschutz geschützten Elementen der alten Zeit, welche dem Haus einen besonderen Charme verleihen. Auf 4 Etagen verteilen sich das Wohn-Esszimmer mit offener Küche und separatem WC, 4 Schlafzimmer, 2 Badezimmer mit begehbare Duschen, eine Waschküche sowie ein beheizter Hobbyraum. Der Garten lädt an warmen Sommertagen zum Verweilen ein. Zum Haus gehören 2 Aussenparkplätze.Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE ANMELDEN: https://neho.ch/p/4103-21-17CHF 1’690’000.–146m25.5Zi4103 BottmingenFolgende Besichtigungen finden statt: - Donnerstag, 5. August 2021 von 08:00 bis 10:00 Uhr - Montag, 9. August 2021 von 13:30 bis 15:00 Uhr Onlineanmeldung für Besichtigungen im Fotoslider oder unter https://bit.ly/377M9R4 In Bottmingen verkaufen wir an zentraler Lage eine moderne 5.5 Zimmer Eigentumswohnung. Die Liste der Vorteile überzeugt: - Sehr grosszügiges Raum- und Platzangebot: 146 m² verteilt auf 5.5 Zimmer - Elegante Architektur und hochwertiger Ausbau - Sehr moderate Nebenkosten - Ein Einstellhallenplatz befindet sich im selben Gebäude - Eigener Eingang im Untergeschoss mit erschlossenem Lift Interessiert? Weitere Informationen und Bilder zur Immobilie unter https://www.propertyowner.ch/details/?estate_id=3237 Werden Sie heute noch kostenlos Mitglied im Grundeigentümer Verband Schweiz und profitieren Sie von den zahlreichen Mitgliedervorteilen: www.propertyowner.ch - Verbandsmitglieder können die vorliegende oder andere Immobilien mit Unterstützung unserer Finanzierungsabteilung z.B. für lediglich 0.67% auf 10 Jahre finanzieren. - Verbandsmitglieder haben Zugang zu unserem Rechtsdienst (30-minütige kostenlose telefonische Erstberatung). - Kostenlose, professionelle Immobilienbewertung - Kostenlose Beratung zur und Berechnung der Grundstückgewinnsteuer6CHF 2’500’000.–137m24.5ZiBruderholz, 4103 BottmingenIn einem stilvollen, lichtdurchfluteten, Attikawohnung in einer vornehmen Umgebung auf dem Bruderholz liegt diese erstklassige Attikawohnung. Geschwungene Formen und ausgewählte Materialien im Zusammenspiel mit der Umgebung verbinden luxuriöses Wohngefühl mit einem attraktiven Standort. Hier finden Sie idyllische Ruhe in bequemer Stadtnähe.Die raumhohen Fensterfronten zu allen Seiten werden stellenweise von gelaserten Metallpaneelen ergänzt, die der Ästhetik und der Raumplanung ihren Rhythmus geben. Zusätzlich sorgen die Metallpaneelen für Privatsphäre. Der Funktionalität wurde mit Geschmack Rechnung getragen. Die Wohnung glänzt durch planerische Finessen und liebevolle Cachets. Als Herzstück der Wohnung strahlt inmitten des Wohnzimmers ein Atrium aus Glas und den auf ganzer Länge ausgedehnten Wohnraum, mit Lift direkt in die Wohnung. Die offene, moderne Einbauküche in hochwertigem Design verfügt über energieeffiziente Einbaugeräte mit hohem Bedienungskomfort. Die Apparate und Apparatetypen können individuell ausgewählt werden. Die Nasszellen sind mit erstklassigen Apparaten, Armaturen sowie Möbel ausgestattet und können ebenfalls individuell gestaltet werden. Die durchsichtige Raumteilung hellt die Atmosphäre auf und holt die Natur wortwörtlich in die Wohnräume. Es entsteht Raum als Lebensraum und Wohnen, abgestimmt auf die eigenen Bedürfnisse. Die luftig grosse Terrasse mit Betonpergola lässt im Norden der Schweiz den Süden spüren.Das Untergeschoss verbindet beide Gebäude mit der Tiefgarage und bietet den Wohnungen einen eigenen Keller- und Waschraum mit Waschmaschine und Tumbler. Rund um das Haus erstreckt sich die kultivierte Natur in einer grosszügigen Grünanlage und bietet Nischen und Pläzte, um Schatten oder Sonnenschein zu finden. Die Bepflanzung bietet zudem einen natürlichen Sichtschutz auf allen Seiten.Wenn Sie sich angesprochen fühlen, laden wir Sie gerne zu einer gemeinsamen Besichtigung ein. Wir freuen uns auf Sie.Anmerkung: Die Angaben der Dokumentation wurden nach bestem Wissen und Gewissen zusammengestellt. Änderungen bleiben vorbehalten.This first-class attic apartment is located in a stylish, light-flooded, shimmering twin house in an elegant setting on the Bruderholz. Curved shapes and selected materials in interaction with the surroundings combine a luxurious feeling of living with an attractive location. Here you will find idyllic tranquility conveniently close to the city. The floor-to-ceiling window fronts on all sides are supplemented in places by lasered metal panels that give the aesthetics and room planning their rhythm. In addition, the metal panels ensure privacy. The functionality was taken into account with taste. The apartment shines with planning finesse and loving cachets. The heart of the apartment is an atrium made of glass in the middle of the living room and the living room, which is extended along its entire length, with a lift directly into the apartment. The open, modern fitted kitchen with a high-quality design has energy-efficient built-in appliances that are very easy to use. The devices and device types can be selected individually. The wet rooms are equipped with first-class equipment, fittings and furniture and can also be individually designed. The transparent room division brightens the atmosphere and literally brings nature into the living rooms. Space is created as living space and living, tailored to one's own needs. The airy, large terrace with a concrete pergola lets you feel the south in northern Switzerland. The basement connects both buildings with the underground car park and offers the apartments their own cellar and laundry room with washing machine and dryer. Cultivated nature stretches out around the house in a spacious green area and offers niches and places to find shade or sunshine. The planting also offers natural privacy on all sides. If you feel addressed, we would be happy to invite you to take a tour together. We look forward to you....8CHF 2’900’000.–345m28ZiSonnenrain 8, 4103 BottmingenAn ruhiger, sonniger, bevorzugter Wohnlage in Waldnähe verkaufen wir eine freistehende, repräsentative8-Zimmer-Vila mit grosszügigen RaumaufteilungenDas Erdgeschoss empfängt Sie mit einem hellen Entrée und Openspace-Treppenhaus. Eine separate Garderobe und Gäste-WC runden die Eingangspartie ab.Von der Eingangshalle her öffnet sich das imposante Wohnzimmer welche in zwei Bereiche unterteilt ist. Der vordere verglaste Teil hat Wintergartencharakter.Eine gemütliche Cheminée-Ecke sorgt für eine behagliche Wohn-Atmosphäre.Das separate, repräsentative Esszimmer hat Platz für eine grosse Tafel.Die separate, bestens ausgestattete Wohnküche mit gemütlichem Frühstückstisch, wird jeden Koch oder Köchin inspirieren und begeistern.Durch die raumhohen Fensterschiebetüren beim Wohnzimmer und dem Esszimmer bestehen Zugänge zum Garten und dem Gartensitzplatz.Das Obergeschoss mit dem weiträumigen Vorplatz verbindet die Schlafzimmer sowie die modernen Nasszonen.Das Elternschlafzimmer mit Terrasse, dem direkten Zugang zur Ankleide sowie zur Bibliothek/Büro bildet ein grosszügiges, wunderbares Ensemble. Angrenzend befinden sich die Dusche mit WC, Bidet und Doppellavabo.Alle drei Kinderzimmer sind mit einer originellen und einzigartigen Grundrisseinteilung ausgestattet. Jedes Kinderzimmer verfügt über einen Aufenthaltsraum/Büro im Obergeschoss, verbunden mit einer internen Treppe zum hellen, mit Fenstern versehenen Schlafzimmer im Dachgeschoss.Ein Kinderzimmer hat direkte Verbindung zur Dusche/WC. Für die anderen Kinderzimmer steht ein attraktives Badezimmer zur Verfügung.Ein wohnliches Eckzimmer welches als Gästezimmer/Büro/Atelier geeignet ist, befindet sich ebenfalls im Dachgeschoss.Im Untergeschoss haben Waschmaschine/Tumbler, Einbauschränke, Flaschenkühlschrank mit Tiefkühler genügend Platz gefunden.Ein praktischer Hauswirtschaftsraum ist mit zahlreichen Einbauschränken ausgestattet.Zur Entspannung dient ein Billiardraum mit dazugehörendem original Poolbilliardtisch und Zubehör.Zur Verfügung stehen noch zwei weitere Kellerräume, der Heizungsraum sowie die Zugangstüre zum Garten.Ein privater Zugangsweg führt zum repräsentativen Hausvorplatz. Die ebenerdige Gartenanlage ersteckt sich von der Ost- bis zur Westseite und ist von einer hohen Hecke umgeben, um eine grosse Privatsphähre zu gewährleisten.Zur Verfügung stehen zwei ebenerdig befahrene Einzelgaragen.Wenn Sie mehr Informationen und Fotos erhalten möchten, können Sie sich unter nachfolgender Link-Kopie unser ausführliches Verkaufsexposé als pdf-Datei downloaden:https://am-immotreuhand.ch/inserate/expose/6203018Wir bitten Sie, unser Anfrageformular auszufüllen, dann auf "Weiter" anklicken, damit Sie das Verkaufsexposé per Email erhalten werden.Herr Th. Wöhrle steht Ihnen für weitere Auskünfte oder eine Besichtigung gerne zur Verfügung.8CHF 3’100’000.–287m29ZiSpitzackerstrasse 43, 4103 Bottmingenfast unlimitierte Wohnfläche...Mit einem Gebäudevolumen von 1'780 m³, 9 Zimmern, 3 Badezimmern und 3 Garagenplätzen, übertrifft dieses Haus mit Baujahr 1980 die übliche Grösse eines freistehenden, zweigeschossigen Einfamilienhauses bei weitem. Dementsprechend sind die umbaute Nutzfläche mit rund 504 m² und die Netto-Wohnfläche mit rund 287 m² überdurchschnittlich grosszügig ausgelegt.Das Haus überzeugt durch die küchenzentrierte Bauweise im Erdgeschoss. Die kreisförmige von zwei Innenseiten sowie von der Gartenseite begehbare Küche bildet das eigentliche Herzstück des Hauses. Die mittels Bodenheizung beheizbare Netto-Wohnfläche ist imposant und lässt zusammen mit den teilweise sehr hohen Räumen viel Spielraum für die Innengestaltung und Möblierung. Disclaimer:Wir inserieren unsere Inserate i.d.R. auf den Portalen immowelt.ch, icasa.ch und homegate.ch. Von uns nicht ausdrücklich autorisierte Kopien anderer Immobilien-Portale (z.B. comparis.ch, alle-immobilien.ch etc.), beinhalten teilweise falsche oder irreführende Daten und Interpretationen. Derartige Kopien sind für uns rechtswidrig und daher nicht relevant.Wir warnen zudem ausdrücklich vor betrügerisch in unserem Namen erstellten Inseraten. AdNovo verlangt niemals Vorauszahlungen ohne vorgängig getroffene vertragliche Regelungen.Antworten und Kaufangebote von unserer Seite sind deshalb ausschliesslich mit Mails von info@adnovo.ch versehen mit einer digitalen Signatur gültig. Mails ohne digitale Signatur sind als gegenstandslos zu betrachten.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton Basel-LandBezirk ArlesheimPLZ von BottmingenWohnung & Haus kaufen 4103 (Bottmingen)Weitere Immobiliensuchen in BottmingenWohnung & Haus mieten Bottmingen|Wohnung mieten Bottmingen|Haus mieten Bottmingen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bottmingen|Parkplatz, Garage mieten Bottmingen|Büro mieten Bottmingen|Gewerbe mieten Bottmingen|Wohnung kaufen Bottmingen|Haus kaufen Bottmingen|Bauland kaufen Bottmingen|Mehrfamilienhaus kaufen Bottmingen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bottmingen|Parkplatz, Garage kaufen Bottmingen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bottmingen homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG