URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/region-laufenburg/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Bezirk Laufenburg | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Bezirk Laufenburg. Bei homegate.ch findest Du 34 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 34 Treffer- Wohnung kaufen in Bezirk Laufenburg
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 1CHF 625’000.–71m22.5ZiTopDörrmattweg 8, 5070 FrickIn Herzen von Frick wird das Projekt mit 5 Wohneinheiten im beliebten Wohnquartier Dörrmatt erstellt. Wer gerne ruhig und zentral wohnen möchte, ist hier genau richtig! Migros und Coop sowie andere Einkaufs- und Verpflegungsmöglichkeiten befinden sich in unmittelbarer Nähe und sind zu Fuss oder mit dem Fahrrad schnell zu erreichen. Kindergarten und Primarschule sind nur 5 Minuten entfernt. Zu den Schul- und Sportanlage Ebnet dauert es 7 Minuten.Die im Angebot stehenden 2.5 bis 4.5 Wohnungen werden nach dem neusten Stand der Technik im gehobenen Ausbaustandard realisiert.Das dürfen Sie erwarten: • Überschaubare Überbauung • Ruhige, sehr zentrale Lage im HERZEN von Frick • Zeitgemässe Architektur - neuste Technologie • Lichtdurchflutete Räume • Grosszügige Loggien resp. Terrassen mit viel Privatsphäre • Durchdachtes Raumkonzept • Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung • Komfortlüftung für perfektes Raumklima • Veloraum im Erdgeschoss • Hindernisfreie Überbauung mit Lift • Einzelgarage mit elektrischem Tor und Vorbereitung für Elektromobile • Individueller Innenausbau nach Ihren Vorstellungen • Idyllische Gartenanlage im rückwärtigen Teil des Grundstücks Objekte:2.5 Zimmer-Geschosswohnung, Wohnfläche ca. 71 m2, Loggia ca. 12.5 m2, Kellerraum ca. 11 m2, Einzelgarage ca. 19.5 m2 oder Aussenparkplatz ca. 21 m2, ab CHF 670'000.--4.5 Zimmer-Geschosswohnung, , Wohnfläche ca. 125 m2, Loggia ca. 16m2, Kellerraum ca. 11m2, Einzelgarage ca. 19.5m2, ab CHF 1'040'000.--3.5 Zimmer-Attikawohnung, Wohnfläche ca. 101m2, Loggia ca. 15m2, Terrasse ca. 73 m2, Kellerraum ca. 28m2, Waschküche ca. 18m2, Einzelgarage ca. 19.5 m2, ab CHF 1'090'000.--Im Verkaufspreis inbegriffen ist je eine Einzelgarage CHF 45'000.-- oder je ein grosszügiger Aussenparkplatz CHF 28.000.00 inkl. VorplatzDer Baustart ist für Herbst 2021 geplant.AusbauBeim Innenausbau ist ein grosszügiges Budget vorgesehen, das Sie nach Ihren Vorstellungen einsetzen können. Bei den Bodenbelägen sind grossformatige Feinsteinzeug-Platten und/oder Echtholzparkett vorgesehen. Jede Wohnung wird mit einer dezentralen Raumlüftung ausgestattet. Mit der PV-Anlage auf dem Attikadach wird dem Klimaschutz Rechnung getragen. Falls gewünscht, können Sie Ihre Wohnung zu einem Smart Home machen.LageDas Grundstück befindet sich vis-à-vis des Alterszentrum Bruggbach im beliebten und ruhigen Wohnquartier Dörrmatt. Die Nähe zum Bahnhof, zu zahlreichen Einkaufs- und Verpflegungsmöglichkeiten sowie die kurzen Distanzen zu Kindergarten und Schulanlagen machen diesen Standort äusserst attraktiv.Für wen eignen sich die Objekte?Die ruhige, zentrale Lage und die unterschiedlichen Wohnungsgrössen sprechen sowohl berufstätige als auch pensionierte Singles oder Paare an. Aber auch kleine Familien werden sich hier dank der Nähe zu Schulen und Kindergarten wohl fühlen.Weitere Informationen finden Sie unter www.doerrmattweg8.ch.Kontaktieren Sie uns, stellen Sie uns Ihre Fragen. Wir freuen uns auf Ihren Anruf unter 041 662 11 33.Gerne stellen wir Ihnen die detaillierte Broschüre zu diesem Projekt zu und freuen uns, Sie bei einem Gespräch näher kennen zu lernen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 1CHF 995’000.–125m24.5ZiTopDörrmattweg 8, 5070 FrickIn Herzen von Frick wird das Projekt mit 5 Wohneinheiten im beliebten Wohnquartier Dörrmatt erstellt. Wer gerne ruhig und zentral wohnen möchte, ist hier genau richtig! Migros und Coop sowie andere Einkaufs- und Verpflegungsmöglichkeiten befinden sich in unmittelbarer Nähe und sind zu Fuss oder mit dem Fahrrad schnell zu erreichen. Kindergarten und Primarschule sind nur 5 Minuten entfernt. Zu den Schul- und Sportanlage Ebnet dauert es 7 Minuten.Die im Angebot stehenden 2.5 bis 4.5 Wohnungen werden nach dem neusten Stand der Technik im gehobenen Ausbaustandard realisiert.Das dürfen Sie erwarten: • Überschaubare Überbauung • Ruhige, sehr zentrale Lage im HERZEN von Frick • Zeitgemässe Architektur - neuste Technologie • Lichtdurchflutete Räume • Grosszügige Loggien resp. Terrassen mit viel Privatsphäre • Durchdachtes Raumkonzept • Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung • Komfortlüftung für perfektes Raumklima • Veloraum im Erdgeschoss • Hindernisfreie Überbauung mit Lift • Einzelgarage mit elektrischem Tor und Vorbereitung für Elektromobile • Individueller Innenausbau nach Ihren Vorstellungen • Idyllische Gartenanlage im rückwärtigen Teil des Grundstücks Objekte:2.5 Zimmer-Geschosswohnung, Wohnfläche ca. 71 m2, Loggia ca. 12.5 m2, Kellerraum ca. 11 m2, Einzelgarage ca. 19.5 m2 oder Aussenparkplatz ca. 21 m2, ab CHF 670'000.--4.5 Zimmer-Geschosswohnung, , Wohnfläche ca. 125 m2, Loggia ca. 16m2, Kellerraum ca. 11m2, Einzelgarage ca. 19.5m2, ab CHF 1'040'000.--3.5 Zimmer-Attikawohnung, Wohnfläche ca. 101m2, Loggia ca. 15m2, Terrasse ca. 73 m2, Kellerraum ca. 28m2, Waschküche ca. 18m2, Einzelgarage ca. 19.5 m2, ab CHF 1'090'000.--Im Verkaufspreis inbegriffen ist je eine Einzelgarage CHF 45'000.-- oder je ein grosszügiger Aussenparkplatz CHF 28.000.00 inkl. Vorplatz.Der Baustart ist für Herbst 2021 geplant.AusbauBeim Innenausbau ist ein grosszügiges Budget vorgesehen, das Sie nach Ihren Vorstellungen einsetzen können. Bei den Bodenbelägen sind grossformatige Feinsteinzeug-Platten und/oder Echtholzparkett vorgesehen. Jede Wohnung wird mit einer dezentralen Raumlüftung ausgestattet. Mit der PV-Anlage auf dem Attikadach wird dem Klimaschutz Rechnung getragen. Falls gewünscht, können Sie Ihre Wohnung zu einem Smart Home machen.LageDas Grundstück befindet sich vis-à-vis des Alterszentrum Bruggbach im beliebten und ruhigen Wohnquartier Dörrmatt. Die Nähe zum Bahnhof, zu zahlreichen Einkaufs- und Verpflegungsmöglichkeiten sowie die kurzen Distanzen zu Kindergarten und Schulanlagen machen diesen Standort äusserst attraktiv.Für wen eignen sich die Objekte?Die ruhige, zentrale Lage und die unterschiedlichen Wohnungsgrössen sprechen sowohl berufstätige als auch pensionierte Singles oder Paare an. Aber auch kleine Familien werden sich hier dank der Nähe zu Schulen und Kindergarten wohl fühlen.Weitere Informationen finden Sie unter www.doerrmattweg8.ch.Kontaktieren Sie uns, stellen Sie uns Ihre Fragen. Wir freuen uns auf Ihren Anruf unter 041 662 11 33.Gerne stellen wir Ihnen die detaillierte Broschüre zu diesem Projekt zu und freuen uns, Sie bei einem Gespräch näher kennen zu lernen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 12CHF 820’000.–92m23.5ZiTopDürrenbächlistrasse 2a, 5080 LaufenburgLaufenburg - mein neues ZuhauseSie sind auf der Suche nach einer exklusiven Attika-Wohnung in Laufenburg? Wärme, Licht und ein angenehmes Wohnklima sind Ihnen wichtig? Dann ziehen Sie vielleicht bald in die Dürrenbächlistrasse 2a nach Laufenburg. In Ihrer neuen 3 1/2 Zimmer-Attika-Wohnung leben Sie auf rund 92 m² Wohnfläche. Lassen Sie uns zusammen eine kurze Reise durch Ihr künftiges Heim machen. Über den Lift gelangen Sie bequem in Ihre Wohnung. Linkerhand liegt das praktische Reduit. Wahlweise können Sie hier oder im Untergeschoss Ihren eigenen Waschturm platzieren. Davor befindet sich das Gäste WC mit bodenebener Dusche. Ein paar Schritte nach vorne und schon sind Sie im Schlafzimmer mit eigenem Masterbad. Rechtsum gehen Sie am dritten Zimmer oder Büro vorbei und gelangen über den Flur in das Herzstück Ihrer Wohnung - den offenen Wohn- und Essbereich. Er wird durch die grosszügigen Fensterelemente mit Licht durchströmt. Das Essen in der hochwertigen Küche angerichtet, geht es durch die Hebe-Schiebetür auf den gedeckten Sitzplatz. Von hieraus geniessen Sie den herrlichen Weitblick über Laufenburg. Die Sonnenterrasse lädt zum Verweilen ein - Liegestuhl - Hängematte - Lebensfreude pur.Ein Keller- und optionaler Hobbyraum sowie ein Einstellhallenparkplatz runden das Angebot ab.Das sollen nur ein paar Eindrücke sein. Gerne fassen wir die wichtigsten Fakten zusammen: • 3 1/2 Zimmer • Baujahr 2015 • ca. 92.60 m² Wohnfläche • ca. 12.00 m² gedeckter Sitzplatz • ca. 91.60 m² Terrasse • hochwertige Einbauküche • keramische Fliesenböden • Fussbodenheizung • niedrige Energiekosten • Luft-Wasser-Wärmepumpe (Grundwasser) • Minergie • Komfortlüftung • Bad mit Dusche und WC • Bad mit Badewanne und WC • Reduit • eigener Waschturm • optional AEH-Platz für CHF 30'000.00 • optional Hobbyraum für CHF 15'000.00 • Bezug im Winter 2021 / 2022 möglich Haben wir Ihr Interesse geweckt?Dann freut sich unser Mitarbeiter Peter Haller, Natel 079 / 448 32 19 auf Ihren Anruf. Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 490’000.–68m23.5ZiNeumattstrasse 13, 5074 EikenIm Zentrum von Eiken befindet sich dieses neuere Mehrfamilienhaus mit 6 Wohnungen.Die Wohnung Nr. 4 befindet sich im 1. Obergeschoss und bietet Ihnen:helle Räumesehr grosse Bodenplatten (60x120 cm)moderne Küche (Induktion) mit GranitabdeckungBadezimmer mit grossem Lavabo & Unterbaualle Storen elektrisch bedienbarDusche begehbar mit GlastrennwandGäste WCeigene Waschmaschine und Trockner in der Wohnunggrosser Balkon (16 m²) mit Sicht ins Grüneein geräumiger Keller gehört zur Wohnungzu Fuss 2 Min. zum Bahnhofzusätzlich zur Wohnung, muss ein Autoeinstellplatz von CHF 35'000.- dazu gekauft werden. Habe ich Ihr Interesse geweckt? Sehr gerne präsentiere Ihnen diese tolle Wohnung vor Ort.Ich freue mich von Ihnen zu hören.9CHF 749’000.–103m24.5Zi5074 EikenSie sind auf der Suche nach einer Eigentumswohnung? Zentral gelegen und überschaubar? Beim Innenausbau möchten Sie gerne Ihre Ideen umsetzen? Hier in Eiken am Buchhaldenweg könnte Ihre Traumwohnung entstehen.ObjektErstellt wird ein Mehrfamilienhaus mit nur 5 Wohnungen (Baustart ist erfolgt):2 ½-Zimmer-Wohnung EG, Wohnfläche 71.4 m², CHF 520.000 RESERVIERT!3 ½-Zimmer-Wohnung EG, Wohnfläche 87.5 m², CHF 650.000 RESERVIERT!3 ½-Zimmer-Wohnung OG, Wohnfläche 89.7 m², CHF 635.000 RESERVIERT!4 ½-Zimmer-Wohnung OG/DG, Wohnfläche 102.7 m², CHF 749.0004 ½-Zimmer-Wohnung DG, Wohnfläche 126.4 m², CHF 910.000Lage innerhalb EikenDie fast ebene Parzelle mit optimaler Nord-Süd-Ausrichtung befindet sich erhöht mit schöner Aussicht über das Dorf und bis zum Schwarzwald. Das Dorfzentrum mit Annehmlichkeiten wie Einkauf, Post, Bank, Bäckerei, Restaurants ist in nur einer Gehminute erreichbar. Zur Bushaltestelle und zum Bahnhof ist es nur unwesentlich mehr. Zudem befindet sich die Parzelle am Ende einer Sackgasse. BesonderesHier vereint sich modernes Wohnen und Individualität in einem kleinen aber feinen Mehrfamilienhaus in ländlicher Umgebung. Die Wohnungsgrundrisse sind durchdacht und bieten einen Wohngenuss fern von 08/15. Beim Innenausbau können Sie mitgestalten und Ihre Ideen einfliessen lassen solange es der Baufortschritt zulässt.Für wen eignet sich das Objekt?Die Wohnungsgrössen sowie das Konzept des Mehrfamilienhauses eignen sich optimal für Einzelpersonen oder Paare. Auch denkbar sind die Wohnungen als Alterswohnung, da sie rollstuhlgängig mit Lift ausgebaut sind.SpeziellesSie haben ein Hobby mit grossem Platzbedarf? Kein Problem. Im Untergeschoss befindet sich ein Hobbyraum mit 20 m² Fläche, welcher dazu erworben werden kann.Für die Parkierung wird ein doppelstöckiger Carport erstellt. Die gedeckten Plätze werden für CHF 27.000 verkauft.AusbauFür den Innenausbau stehen angemessene Budgets zur Verfügung. Die Wohnungen werden schlüsselfertig verkauft.Interessiert? Gerne senden wir Ihnen unsere ausführliche Dokumentation und stehen bei Fragen zur Verfügung.Möchten Sie den Wert Ihrer Immobilie wissen? Unser kostenloses und unverbindliches Immobilienbewertungstool hilft Ihnen gerne weiter unter https://www.remax.ch/de/immobilien/bewerten remaxswitzerlandremaxfrickalhauskaufenaargauwohnungkaufenaargauimmobiliekaufeneikenWeitere rund 3000 Immobilien finden Sie auf www.remax.ch.9CHF 895’000.–5.5ZiBergstrasse, 5275 EtzgenBAUBEWILLIGUNG ERTEILTHanglage und unverbaubare Fernsicht liegen diesem architektonischen Konzept zu Grunde. Die Wohnungen folgen in ihrer Orientierung dem Hang, sie öffnen sich ideal Richtung Panorama und Südwesten (Mittags- und Abendsonne). Einheitlichkeit der Gesamtsituation und individuelle Freiheit bei der Gestaltung im Einzelnen stehen bei dieser Überbauung im Zentrum des Gesamtkonzeptes. Auch die Anzahl Zimmer ist variabel, ob 4.5-Zimmer oder 5.5-Zimmer, Sie entscheiden sich für die passende Variante.Eckdaten/Merkmale • Neubau • 4 Terrassenwohnungen (2-geschossig) • Stimmiges Architektur- und Farbkonzept • Wunderschöne unverbaubare Aussicht • 3 Badezimmer • Nutzfläche ca. 155 m² • Grundstück ca. 300 m² • Ausbau und Grundriss ganz nach Ihren Wünschen • Doppelcarport (optional ohne Carport -> Minderkosten) • Neuste Technologien -> Energieeffizient • Kinderfreundliches und ruhiges Quartier Die Eingänge in die jeweiligen Wohnungen befinden sich im Obergeschoss, zusammen mit den Individualzimmern. Einen besonderen Luxus bieten die 3 Nasszonen im Haus. Die Zimmer charakterisieren sich durch die besondere Weitsicht, das Panorama, welches dank den grossflächigen geschosshohen Fenstern das Raumgefühl zu einem besonderen Erlebnis machen. Über unsMit unserem Hauptsitz in Bözen ist die BmV Wohntraum GmbH im Bereich Architekturplanung und Immobilienvermarktung tätig. Wir sind regional stark verankert und befassen uns konstant mit dem lokalen Immobilienmarkt. Wir sind stolz, dass wir in Etzgen dieses schöne Projekt entwickeln durften!ArchitektBasierend auf seiner langjährigen Erfahrung aus Praxis und Forschung, stellt Peter Stocker, diplomierter Architekt ETH, stets die Bedürfnisse und das Budget konsequent im Zentrum des gesamten Prozesses. Peter Stocker ist seit über 20 Jahren in Frick zuhause und viele Teile der Region tragen seine Handschrift.Erfüllen Sie sich den Traum vom Eigenheim und zögern Sie nicht uns zu kontaktieren. Wir freuen uns auf Sie!12CHF 595’000.–76m22.5ZiSchulstrasse 4, 5070 FrickZentraler geht fast nicht! Inmitten des Dorfzentrums entsteht diese kleine, aber feine architektonisch ansprechende Überbauung namens "OASE". Geplant sind ein von der Schulstrasse zurückversetzter Neubau mit zehn unterschiedlichen Wohnungen und drei grosszügige kernsanierte Wohnungen in einem ehemaligen Gewerbehaus. Wer gerne zentral wohnen möchte, ist hier genau richtig! Ob Einkauf, Bushaltestelle, Restaurants, Unterhaltungs- und Dienstleistungsangebote: Alles ist bequem zu Fuss zu erreichen!Im Angebot stehen zeitgemässe, nach dem neusten Stand der Technik erstellte 2.5 bis 5.5 Zimmer-(Dach-Maisonette-)Wohnungen für Menschen jeden Alters. Freuen Sie sich auf ein aussergewöhnliches Wohnerlebnis!Folgendes dürfen Sie erwarten:-	Überschaubare Überbauung-	Ruhige, zentrale Lage in unmittelbarer Nähe zum Zentrum-	Teilweise idyllische Lage am Dorfbach-	Zeitgemässe Architektur - neuste Technologie-	Lichtdurchflutete Räume-	Grosszügige Loggien bzw. Terrassen mit viel Privatsphäre-	Durchdachtes Raumkonzept-	Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung-	Komfortlüftung für perfektes Raumklima-	Velokeller-	Hindernisfreie Überbauung mit Lift-	Verkehrsfreie Gartenumgebung mit zentraler Autoeinstellhalle-	Jeder Autoeinstellplatz mit Vorbereitung für Elektromobile-	Individueller Innenausbau nach Ihren VorstellungenObjekte:2.5 Zimmer-Garten- und Geschosswohnungen, Wohnfläche ca. 77 m², Loggia ca. 17 - 20 m², Gartenanteil ca. 64 m², ab CHF 595'000.--3.5 Zimmer-Garten- und Geschosswohnungen, Wohnfläche ca. 103 - 107 m², Loggia ca. 12 - 19 m², Gartenanteil ca. 167 m², ab CHF 795'000.--4.5 Zimmer-Garten- und Geschosswohnungen, Wohnfläche ca. 110 - 135 m², Loggia ca. 16 - 19 m², Gartenanteil ca. 181 m², ab CHF 870'000.--3.5 Zimmer-Attikawohnungen, Wohnfläche ca. 100 m², Loggia ca. 13 m², Terrasse ca. 23 - 30 m², ab CHF 995'000.--4.5 Zimmer-Attikawohnung, Wohnfläche ca. 120 m², Loggia ca. 15 m², Terrasse ca. 70 m², CHF 1'290'000.--4.5 Zimmer-Geschosswohnungen, Wohnfläche ca. 127 bis 135 m², Terrassen ca. 25 m², ab CHF 900'000.--5.5 Zimmer-Dachmaisonettewohnung, Wohnfläche ca. 185 m², Terrasse ca. 25 m², CHF 1'175'000.--Büro/Atelier/Hobbyraum ca. 46 m², CHF 135'000.--Der Baustart ist für Sommer 2021 geplant.AusbauBeim Innenausbau ist ein grosszügiges Budget vorgesehen, das Sie nach Ihren Vorstellungen einsetzen können. Bei den Bodenbelägen sind grossformatige Feinsteinzeug-Platten und/oder Echtholzparkett vorgesehen. Jede Wohnung wird mit einer kontrollierten Wohnraumlüftung ausgestattet. Ausserdem sorgen neuste Technologien, wie z. B. eine Joulia Dusch-Rinne mit integrierter Wärmerückgewinnung für niedrige Heizkosten und einen schonenden Umgang mit Ressourcen.LageDas Grundstück befindet sich in unmittelbarer Nähe zum Dorfzentrum (Spazierweg über die Maria Theresia-Gasse) mit zahlreichen Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants, Kino und öffentlichen Verkehrsmitteln.Für wen eignen sich die Objekte?Die unterschiedlichen Wohnungsgrössen und die zentrale Lage sprechen sowohl berufstätige als auch pensionierte Singles oder Paare an. Aber auch kleine Familien werden sich hier dank der Nähe zu Schulen wohl fühlen.Interessiert? Wir freuen uns auf Ihre Anfrage und stellen Ihnen gerne ausführliche Verkaufsunterlagen zu.Möchten Sie den Wert Ihrer Immobilie wissen? Unser kostenloses und unverbindliches Immobilienbewertungstool hilft Ihnen gerne weiter unter https://www.remax.ch/de/immobilien/bewerten Weitere rund 3000 Immobilien finden Sie auf www.remax.ch.12CHF 795’000.–106m23.5ZiSchulstrasse 4, 5070 FrickZentraler geht fast nicht! Inmitten des Dorfzentrums entsteht diese kleine, aber feine architektonisch ansprechende Überbauung namens "OASE". Geplant sind ein von der Schulstrasse zurückversetzter Neubau mit zehn unterschiedlichen Wohnungen und drei grosszügige kernsanierte Wohnungen in einem ehemaligen Gewerbehaus. Wer gerne zentral wohnen möchte, ist hier genau richtig! Ob Einkauf, Bushaltestelle, Restaurants, Unterhaltungs- und Dienstleistungsangebote: Alles ist bequem zu Fuss zu erreichen!Im Angebot stehen zeitgemässe, nach dem neusten Stand der Technik erstellte 2.5 bis 5.5 Zimmer-(Dach-Maisonette-)Wohnungen für Menschen jeden Alters. Freuen Sie sich auf ein aussergewöhnliches Wohnerlebnis!Folgendes dürfen Sie erwarten:-	Überschaubare Überbauung-	Ruhige, zentrale Lage in unmittelbarer Nähe zum Zentrum-	Teilweise idyllische Lage am Dorfbach-	Zeitgemässe Architektur - neuste Technologie-	Lichtdurchflutete Räume-	Grosszügige Loggien bzw. Terrassen mit viel Privatsphäre-	Durchdachtes Raumkonzept-	Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung-	Komfortlüftung für perfektes Raumklima-	Velokeller-	Hindernisfreie Überbauung mit Lift-	Verkehrsfreie Gartenumgebung mit zentraler Autoeinstellhalle-	Jeder Autoeinstellplatz mit Vorbereitung für Elektromobile-	Individueller Innenausbau nach Ihren VorstellungenObjekte:2.5 Zimmer-Garten- und Geschosswohnungen, Wohnfläche ca. 77 m², Loggia ca. 17 - 20 m², Gartenanteil ca. 64 m², ab CHF 595'000.--3.5 Zimmer-Garten- und Geschosswohnungen, Wohnfläche ca. 103 - 107 m², Loggia ca. 12 - 19 m², Gartenanteil ca. 167 m², ab CHF 795'000.--4.5 Zimmer-Garten- und Geschosswohnungen, Wohnfläche ca. 110 - 135 m², Loggia ca. 16 - 19 m², Gartenanteil ca. 181 m², ab CHF 870'000.--3.5 Zimmer-Attikawohnungen, Wohnfläche ca. 100 m², Loggia ca. 13 m², Terrasse ca. 23 - 30 m², ab CHF 995'000.--4.5 Zimmer-Attikawohnung, Wohnfläche ca. 120 m², Loggia ca. 15 m², Terrasse ca. 70 m², CHF 1'290'000.--4.5 Zimmer-Geschosswohnungen, Wohnfläche ca. 127 bis 135 m², Terrassen ca. 25 m², ab CHF 900'000.--5.5 Zimmer-Dachmaisonettewohnung, Wohnfläche ca. 185 m², Terrasse ca. 25 m², CHF 1'175'000.--Büro/Atelier/Hobbyraum ca. 46 m², CHF 135'000.--Der Baustart ist für Sommer 2021 geplant.AusbauBeim Innenausbau ist ein grosszügiges Budget vorgesehen, das Sie nach Ihren Vorstellungen einsetzen können. Bei den Bodenbelägen sind grossformatige Feinsteinzeug-Platten und/oder Echtholzparkett vorgesehen. Jede Wohnung wird mit einer kontrollierten Wohnraumlüftung ausgestattet. Ausserdem sorgen neuste Technologien, wie z. B. eine Joulia Dusch-Rinne mit integrierter Wärmerückgewinnung für niedrige Heizkosten und einen schonenden Umgang mit Ressourcen.LageDas Grundstück befindet sich in unmittelbarer Nähe zum Dorfzentrum (Spazierweg über die Maria Theresia-Gasse) mit zahlreichen Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants, Kino und öffentlichen Verkehrsmitteln.Für wen eignen sich die Objekte?Die unterschiedlichen Wohnungsgrössen und die zentrale Lage sprechen sowohl berufstätige als auch pensionierte Singles oder Paare an. Aber auch kleine Familien werden sich hier dank der Nähe zu Schulen wohl fühlen.Interessiert? Wir freuen uns auf Ihre Anfrage und stellen Ihnen gerne ausführliche Verkaufsunterlagen zu.Möchten Sie den Wert Ihrer Immobilie wissen? Unser kostenloses und unverbindliches Immobilienbewertungstool hilft Ihnen gerne weiter unter https://www.remax.ch/de/immobilien/bewerten Weitere rund 3000 Immobilien finden Sie auf www.remax.ch.12CHF 870’000.–110m24.5ZiSchulstrasse 4, 5070 FrickZentraler geht fast nicht! Inmitten des Dorfzentrums entsteht diese kleine, aber feine architektonisch ansprechende Überbauung namens "OASE". Geplant sind ein von der Schulstrasse zurückversetzter Neubau mit zehn unterschiedlichen Wohnungen und drei grosszügige kernsanierte Wohnungen in einem ehemaligen Gewerbehaus. Wer gerne zentral wohnen möchte, ist hier genau richtig! Ob Einkauf, Bushaltestelle, Restaurants, Unterhaltungs- und Dienstleistungsangebote: Alles ist bequem zu Fuss zu erreichen!Im Angebot stehen zeitgemässe, nach dem neusten Stand der Technik erstellte 2.5 bis 5.5 Zimmer-(Dach-Maisonette-)Wohnungen für Menschen jeden Alters. Freuen Sie sich auf ein aussergewöhnliches Wohnerlebnis!Folgendes dürfen Sie erwarten:-	Überschaubare Überbauung-	Ruhige, zentrale Lage in unmittelbarer Nähe zum Zentrum-	Teilweise idyllische Lage am Dorfbach-	Zeitgemässe Architektur - neuste Technologie-	Lichtdurchflutete Räume-	Grosszügige Loggien bzw. Terrassen mit viel Privatsphäre-	Durchdachtes Raumkonzept-	Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung-	Komfortlüftung für perfektes Raumklima-	Velokeller-	Hindernisfreie Überbauung mit Lift-	Verkehrsfreie Gartenumgebung mit zentraler Autoeinstellhalle-	Jeder Autoeinstellplatz mit Vorbereitung für Elektromobile-	Individueller Innenausbau nach Ihren VorstellungenObjekte:2.5 Zimmer-Garten- und Geschosswohnungen, Wohnfläche ca. 77 m², Loggia ca. 17 - 20 m², Gartenanteil ca. 64 m², ab CHF 595'000.--3.5 Zimmer-Garten- und Geschosswohnungen, Wohnfläche ca. 103 - 107 m², Loggia ca. 12 - 19 m², Gartenanteil ca. 167 m², ab CHF 795'000.--4.5 Zimmer-Garten- und Geschosswohnungen, Wohnfläche ca. 110 - 135 m², Loggia ca. 16 - 19 m², Gartenanteil ca. 181 m², ab CHF 870'000.--3.5 Zimmer-Attikawohnungen, Wohnfläche ca. 100 m², Loggia ca. 13 m², Terrasse ca. 23 - 30 m², ab CHF 995'000.--4.5 Zimmer-Attikawohnung, Wohnfläche ca. 120 m², Loggia ca. 15 m², Terrasse ca. 70 m², CHF 1'290'000.--4.5 Zimmer-Geschosswohnungen, Wohnfläche ca. 127 bis 135 m², Terrassen ca. 25 m², ab CHF 900'000.--5.5 Zimmer-Dachmaisonettewohnung, Wohnfläche ca. 185 m², Terrasse ca. 25 m², CHF 1'175'000.--Büro/Atelier/Hobbyraum ca. 46 m², CHF 135'000.--Der Baustart ist für Sommer 2021 geplant.AusbauBeim Innenausbau ist ein grosszügiges Budget vorgesehen, das Sie nach Ihren Vorstellungen einsetzen können. Bei den Bodenbelägen sind grossformatige Feinsteinzeug-Platten und/oder Echtholzparkett vorgesehen. Jede Wohnung wird mit einer kontrollierten Wohnraumlüftung ausgestattet. Ausserdem sorgen neuste Technologien, wie z. B. eine Joulia Dusch-Rinne mit integrierter Wärmerückgewinnung für niedrige Heizkosten und einen schonenden Umgang mit Ressourcen.LageDas Grundstück befindet sich in unmittelbarer Nähe zum Dorfzentrum (Spazierweg über die Maria Theresia-Gasse) mit zahlreichen Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants, Kino und öffentlichen Verkehrsmitteln.Für wen eignen sich die Objekte?Die unterschiedlichen Wohnungsgrössen und die zentrale Lage sprechen sowohl berufstätige als auch pensionierte Singles oder Paare an. Aber auch kleine Familien werden sich hier dank der Nähe zu Schulen wohl fühlen.Interessiert? Wir freuen uns auf Ihre Anfrage und stellen Ihnen gerne ausführliche Verkaufsunterlagen zu.Möchten Sie den Wert Ihrer Immobilie wissen? Unser kostenloses und unverbindliches Immobilienbewertungstool hilft Ihnen gerne weiter unter https://www.remax.ch/de/immobilien/bewerten Weitere rund 3000 Immobilien finden Sie auf www.remax.ch.12CHF 995’000.–101m22.5ZiSchulstrasse 4, 5070 FrickZentraler geht fast nicht! Inmitten des Dorfzentrums entsteht diese kleine, aber feine architektonisch ansprechende Überbauung namens "OASE". Geplant sind ein von der Schulstrasse zurückversetzter Neubau mit zehn unterschiedlichen Wohnungen und drei grosszügige kernsanierte Wohnungen in einem ehemaligen Gewerbehaus. Wer gerne zentral wohnen möchte, ist hier genau richtig! Ob Einkauf, Bushaltestelle, Restaurants, Unterhaltungs- und Dienstleistungsangebote: Alles ist bequem zu Fuss zu erreichen!Im Angebot stehen zeitgemässe, nach dem neusten Stand der Technik erstellte 2.5 bis 5.5 Zimmer-(Dach-Maisonette-)Wohnungen für Menschen jeden Alters. Freuen Sie sich auf ein aussergewöhnliches Wohnerlebnis!Folgendes dürfen Sie erwarten:-	Überschaubare Überbauung-	Ruhige, zentrale Lage in unmittelbarer Nähe zum Zentrum-	Teilweise idyllische Lage am Dorfbach-	Zeitgemässe Architektur - neuste Technologie-	Lichtdurchflutete Räume-	Grosszügige Loggien bzw. Terrassen mit viel Privatsphäre-	Durchdachtes Raumkonzept-	Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung-	Komfortlüftung für perfektes Raumklima-	Velokeller-	Hindernisfreie Überbauung mit Lift-	Verkehrsfreie Gartenumgebung mit zentraler Autoeinstellhalle-	Jeder Autoeinstellplatz mit Vorbereitung für Elektromobile-	Individueller Innenausbau nach Ihren VorstellungenObjekte:2.5 Zimmer-Garten- und Geschosswohnungen, Wohnfläche ca. 77 m², Loggia ca. 17 - 20 m², Gartenanteil ca. 64 m², ab CHF 595'000.--3.5 Zimmer-Garten- und Geschosswohnungen, Wohnfläche ca. 103 - 107 m², Loggia ca. 12 - 19 m², Gartenanteil ca. 167 m², ab CHF 795'000.--4.5 Zimmer-Garten- und Geschosswohnungen, Wohnfläche ca. 110 - 135 m², Loggia ca. 16 - 19 m², Gartenanteil ca. 181 m², ab CHF 870'000.--3.5 Zimmer-Attikawohnungen, Wohnfläche ca. 100 m², Loggia ca. 13 m², Terrasse ca. 23 - 30 m², ab CHF 995'000.--4.5 Zimmer-Attikawohnung, Wohnfläche ca. 120 m², Loggia ca. 15 m², Terrasse ca. 70 m², CHF 1'290'000.--4.5 Zimmer-Geschosswohnungen, Wohnfläche ca. 127 bis 135 m², Terrassen ca. 25 m², ab CHF 900'000.--5.5 Zimmer-Dachmaisonettewohnung, Wohnfläche ca. 185 m², Terrasse ca. 25 m², CHF 1'175'000.--Büro/Atelier/Hobbyraum ca. 46 m², CHF 135'000.--Der Baustart ist für Sommer 2021 geplant.AusbauBeim Innenausbau ist ein grosszügiges Budget vorgesehen, das Sie nach Ihren Vorstellungen einsetzen können. Bei den Bodenbelägen sind grossformatige Feinsteinzeug-Platten und/oder Echtholzparkett vorgesehen. Jede Wohnung wird mit einer kontrollierten Wohnraumlüftung ausgestattet. Ausserdem sorgen neuste Technologien, wie z. B. eine Joulia Dusch-Rinne mit integrierter Wärmerückgewinnung für niedrige Heizkosten und einen schonenden Umgang mit Ressourcen.LageDas Grundstück befindet sich in unmittelbarer Nähe zum Dorfzentrum (Spazierweg über die Maria Theresia-Gasse) mit zahlreichen Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants, Kino und öffentlichen Verkehrsmitteln.Für wen eignen sich die Objekte?Die unterschiedlichen Wohnungsgrössen und die zentrale Lage sprechen sowohl berufstätige als auch pensionierte Singles oder Paare an. Aber auch kleine Familien werden sich hier dank der Nähe zu Schulen wohl fühlen.Interessiert? Wir freuen uns auf Ihre Anfrage und stellen Ihnen gerne ausführliche Verkaufsunterlagen zu.Möchten Sie den Wert Ihrer Immobilie wissen? Unser kostenloses und unverbindliches Immobilienbewertungstool hilft Ihnen gerne weiter unter https://www.remax.ch/de/immobilien/bewerten Weitere rund 3000 Immobilien finden Sie auf www.remax.ch.5CHF 695’000.–76m22.5Zi5073 Gipf-OberfrickIn einem beliebten Wohnquartier, nur rund 500 Meter vom Bahnhof Frick entfernt, wird diese kleine, aber feine Mehrfamilienhaus-Siedlung namens "ROTONDO" realisiert. Angeboten werden zeitgemässe, nach dem neusten Stand der Technik geplante 2 ½- bis 4 ½-Zimmer-(Attika-)Wohnungen für Menschen jeden Alters. Den Innenausbau können Sie selbstverständlich nach Ihrem Geschmack mitgestalten. Freuen Sie sich auf ein tolles Wohnerlebnis an zentraler Lage!Folgendes dürfen Sie erwarten: -	Drei Mehrfamilienhäuser mit nur fünf Wohnungen pro Haus, bereits sind 14 reserviert oder verkauft-	Verkehrstechnisch optimale Lage, trotzdem ruhig-	Erstklassige Besonnung-	Zeitgemässe Architektur - neuste Technologie-	Grosszügige Balkone und Terrassen-	Durchdachtes Raumkonzept-	Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung-	Komfortlüftung für perfektes Raumklima-	Joulia Dusch-Rinne mit integrierter Wärmerückgewinnung - kostensparend und nachhaltig-	Velokeller-	Rollstuhlgängiger Lift-	Verkehrsfreie Gartenumgebung mit zentraler Autoeinstellhalle-	Individueller Innenausbau nach Ihren VorstellungenDetails zur Wohnung:2 ½-Zimmer-Attikawohnung, Wohnfläche 76.1 m², Terrasse 102.2 m², Keller, Fr. 695'000.--AusbauDer Innenausbau wird nach Ihren Wünschen realisiert. Bei den Bodenlägen sind grossformatige Feinsteinzeug-Platten und/oder Echtholzparkett vorgesehen. Jede Wohnung wird mit einer kontrollierten Wohnraumlüftung ausgestattet. Ausserdem sorgen neuste Technologien, wie z. B. eine Joulia Dusch-Rinne mit integrierter Wärmerückgewinnung für niedrige Kosten und einen schonenden Umgang mit Ressourcen. LageAm Dorfrand von Gipf-Oberfrick. Nur zwei Velo- und ca. 6 Gehminuten zum Bahnhof Frick. Diverse Einkaufsmöglichkeiten finden Sie im Dorf oder im nahgelegenen Frick. Auch das Naherholungsgebiet liegt praktisch vor der Haustüre und lädt zu zahlreichen sportlichen Aktivitäten in der schönen Natur.Für wen eignen sich die Objekte?Dank der zentralen Lage, der Nähe zum Bahnhof und dem Naherholungsgebiet fühlen sich hier sowohl berufstätige als auch pensionierte Singles und Paare besonders wohl. Hinweis:Projektseite ROTONDOGerne senden wir Ihnen die ausführliche Dokumentation.Weitere rund 3000 Immobilien finden Sie auf www.remax.ch.5CHF 829’000.–135m24Zi5073 Gipf-OberfrickHier erwartet Sie ein Wohnparadies zum Glücklich sein. Lassen Sie sich von den modernen Räumen mit unglaublichem Wohlfühlfaktor begeistern. Das Augenmerkt liegt beim grosszügigen Wohn-, Ess- und Küchenbereich, der mit seinen raumhohen Fenstern und den davorliegenden Balkon optisch noch erweitert wird. Für alle die schön wohnen und dadurch mehr Lebensenergie gewinnen wollen.Dieses CasaVendo-Angebot erfüllt Ihnen folgende Wünsche: • helle Räumlichkeiten durch grosse Fensterfronten • Galerie, die den individuellen Bedürfnissen angepasst werden kann • hochwertige moderne Küche • Weinkühler • massgefertigte Einbauschränke mit Schiebetüren • zwei einladende Nasszellen: 1 x Badewanne & WC, 1 x Dusche & WC • Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung • 2 Tiefgaragenplätze können zu je CHF 35'000.- dazu erworben werden • und vieles mehr,... Interesse geweckt? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung.Weitere einzigartige Immobilienangebote finden Sie auf unserer Homepage: www.casavendo.ch"Haus, Wohnung, Bauland, Mehrfamilienhaus, Renditeobjekt, Gewerbe, und, und, und,... - bei CasaVendo Immobilien finden Sie alles rund um Grundstücke und Liegenschaften"11CHF 895’000.–158m25.5Zi5073 Gipf-OberfrickSie schätzen genügend Platz und viel Privatsphäre? Sie suchen eine Immobilie mit Garten? Diese versteckte Schönheit bietet Ihnen ein angenehmes Wohnerlebnis.b>Objekt5 ½-Zimmer-Maisonettewohnung mit Wintergarten und Schopf, Parzelle zur alleinigen Benützung ca. 290 m², Umbaujahr 2005, 1 Aussenparkplatz und 1 Einstellhallenplatz (CHF 35'000.--).LageDie Liegenschaft ist vielen noch bekannt als "Galerie Hofstatt", welche weit über die Gemeindegrenze bekannt war. Die Wohnung ist von der Zufahrtsstrasse kaum wahrnehmbar und liegt gut versteckt hinter dem markanten Gebäude. Fremde Einblicke sind daher kaum möglich und Sie geniessen viel Ruhe und Privatsphäre.Die Landwirtschaftszone befindet sich gleich um die Ecke und lädt zu sportlichen Aktivitäten in der Natur ein. Schule und Kindergarten sind sehr sicher und bestens zu Fuss zu erreichen. Eine Bushaltestelle befindet sich ca. 5 Gehminuten weg und garantiert regelmässige Verbindungen nach Frick mit vielen Einkaufsmöglichkeiten und dem Bahnhof SBB mit optimalen Schnellzugsverbindungen.BesonderesAuffallend ist das tolle Raumangebot mit dem offenen Wohnkonzept im Erdgeschoss. Der Schwedenofen dient nicht nur als zusätzlicher Wärmeerzeuger, sondern ist auch ein toller Hingucker. Ein weiteres Highlight ist der toll angelegte Aussenbereich inklusive Whirlpool. Der perfekte Ort, das "Dolce far' niente" zu geniessen.Für wen eignet sich das Objekt?Für alle Menschen, die nicht nur wohnen, sondern auch das Leben geniessen und zurück zur Natur finden möchten.RaumprogrammErdgeschoss:Entrée 7.5 m²Küche 6.3 m²Wohnen/Essen 54.0 m²Gäste-WC 2.4 m²Abstellraum 7.8 m²Waschen 6.8 m²Schopf/Wintergarten (nicht beheizt) 26.3 m²Sitzplatz 20.0 m²AutoabstellplatzObergeschoss:Vorplatz 10.2 m²Zimmer 13.6 m²Zimmer 13.2 m²Zimmer 11.8 m²Zimmer 16.6 m²Bad/Dusche/WC 9.8 m²Treppe 5.8 m²Weitere NutzflächeUntergeschoss:Keller 19.0 m²Einstellhallenplatz 5.0 m²Gewölbekeller zur MitbenützungDie Wohnfläche misst ca. 158 m², die Nebenflächen weitere ca. 88.1 m²Ausbau und ZustandDer geschmackvolle Innenausbau wurde zeitlos gehalten. Die Liegenschaft präsentiert sich in gutem Zustand. Vor dem Einzug muss mit Malerarbeiten gerechnet werden. In den letzten Jahren wurden folgende Erneuerungen vorgenommen:2015 Schwedenofen2018 Aussen-Whirlpool2019 Ersatz Backofen2019 Ersatz Mikrowelle2020 Ersatz Waschmaschine2020 Erneuerung WintergartenInteressiert? Gerne senden wir Ihnen unsere ausführliche Dokumentation und stehen bei Fragen zur Verfügung.Möchten Sie den Wert Ihrer Immobilie wissen? Unser kostenloser und unverbindlicher Preisrechner hilft Ihnen gerne weiter unter https://www.remax.ch/de/immobilien/bewertenWeitere rund 3000 Immobilien finden Sie auf www.remax.ch.11CHF 1’040’000.–132m25.5ZiBreitmattweg 21-27, 5073 Gipf-OberfrickAm idyllischen Breitmattweg in der beliebten Gemeinde Gipf-Oberfrick entstehen an schönster Wohnlage vier moderne Zweifamilienhäuser im zertifizierten, Minergie-P Standard. Wohnkonzept: Jedes Haus beherbergt zwei Appartement welche sich auf autonomen Wohnebenen übereinander anordnen. Diese kinderfreundliche, 5.5 Zimmer Gartenwohnung verfügt über 132m2 stufenloser Nettowohnfläche sowie einem zirka 88m2 grossen Gartenanteil mit gedeckter Loggia. Wohnraum: Vom Untergeschoss gelangt man über das Treppenhaus auf die Wohnebene und beim Betreten des Appartements erschliesst sich das attraktive und zentrale Wohnen mit hochwertiger Küche und Kochinsel. Im Wohnbereich ist die überdeckte Loggia integriert, welche einen willkommenen Rückzugsort im Aussenbereich definiert und mit dem etwas erhöhten Garten einen attraktiven Ausblick bietet. Das Wohnen ist unterteilt in einen Wohn- und Essbereich und umsäumt von grossen Fensteranlagen welche den Raum durch viel Sonnenlicht erhellen aber auch den Austritt in den Garten ermöglichen. Das Hauptschlafzimmer befindet sich in einem etwas abgeschiedenen Teil des Appartements womit die Eltern über viel Privatsphäre verfügen. Dieses hat optimale Abmessungen um einen grossen Einbauschrank zu integrieren und verfügt über ein Tageslicht Bad "En Suite». Das praktische Reduit mit Fenster bietet zusätzlich Stauraum für Utensilien des täglichen Bedarfs nebst dem Waschturm. Die gut dimensionierten und variabel einrichtbaren Kinderzimmer bilden mit dem Tageslicht Badezimmer einen eigenen Bereich im Appartement. Das vierte Zimmer orientiert sich zum Wohnbereich und kann beispielsweise als Arbeits- oder Spielzimmer aber selbstverständlich auch als herkömmliches Kinderzimmer genutzt werden. Im Standard erwartet Sie ein hochwertiger Innenausbau respektive das entsprechende Budget für Ihre persönliche Auswahl • Küche: Alle Küchen verfügen über eine grosse Koch- und Arbeitsinseln ausgestattet mit Natursteinabdeckung PK3, V-Zug Geräte wie Geschirrspüler, grosser Jumbo-Kühlschrank, Backofen Combair SE60, Steamer HSE60, Induktions-Kochfeld mit integriertem Dunstabzug in der Kochinsel, Seifendispenser etc. • Bodenbeläge: Im Wohnbereich und den Zimmern Parkett mit Sockelleiste Eiche 23 Unopark naturgeölt, in den Nasszellen sowie den Reduit Fliesen 30/60. • Badezimmer: Im Standard verfügen alle Einheiten über zwei begehbarer Duschen inklusive Regendusche im Elternbad, einer Badewanne «Alterna Steel Uno», Waschtische mit Unterbaumöblierung und beleuchteten Spiegelschränken, WC in der Ausführung «rimless» mit Deckel Absenkautomatik. • Elektro: Viele LED-Spot und Steckdosen, Moderne Pendelleuchten über Kochinsel, Vorbereitung Dusch-WC, Raumthermostate in allen Zimmern, Jalousien und Sonnenstore motorisiert, Gegensprechanlage sowie leistungsstarke 400Volt Schulthess WM/TU im Reduit. Modernste Gebäudetechnik: Hier sparen Sie Energiekosten und leben nachhaltig und dass bei höherem Wohnkomfort. Minergie-P ist nicht ein Trend, sondern eine Notwendigkeit für eine langfristige Wertbeständigkeit Ihrer Immobilie • Minergie-P Zertifizierung Für Effizienz und Nachhaltigkeit • PVA: Photovoltaikanlage zur Eigenproduktion von Strom • Raumluft: Kontrollierte Wohnraumlüftung für ein gesundes Raumklima • Fensteranlagen: Holz-Metallfenster mit Dreifachverglasung für besten Schallschutz • Wasseraufbereitung: Wasserenthärtung zur Kalkreduktion an Leitungen und Armaturen • Luftentfeuchtung: Adsorptions-Entfeuchtungs-Anlagen im UG für trockene Keller und Disporäume Verwirklichen Sie Ihren Wohntraum und gestalten Sie den Innenbereich nach Ihren Vorstellungen, hierzu stehen bereits im Standard grosszügige Budgets zur Verfügung. -- Bezugstermin März 2022 / Gerne stehen wir Ihnen bei Fragen zur Verfügung. Ihre Krewo Immobilien AG11CHF 1’360’000.–148m25ZiHammerstätte, 5073 Gipf-OberfrickHier ist die Bezeichnung "grüne Umgebung" Trumpf - Bachrauschen inklusiv! An attraktiver, idyllischer Lage und in unmittelbarer Nähe zum Bruggbach werden diese modernen Terrassenwohnungen realisiert.Besuchen Sie doch zuerst das Grundstück:Klicken Sie hier (oder ansonsten auf remax.ch) auf unsere Objekttour Virtuelle Besichtigung Grundstück.Die 5 Häuser stellen eine Mischform zwischen freistehenden Wohnhäusern und Terrassenwohnungn dar. Sie sind geschickt in das Grundstück und in die Topografie eingebettet. Jede Einheit bietet unterschiedliche Aussenbereiche (Terrassen und Sitzplätze), welche Bezug zur umliegenden Natur nehmen.Folgende Häuser stehen im Angebot (2 Häuser sind verkauft):Haus 1- 4.5/5.5 Zimmer-Wohnhaus/Terrassenwohnung auf 2 Geschossen- Nettowohnfläche ca. 153 m²- 3 Nassräume (Bad/Dusche/WC, Dusche/WC, Gäste-WC)- Wohnen/Essen/Küche ca. 52 m²- 4 Aussenräume (Loggia, 2 Sitzplätze, Terrasse ca. 100 m²)- Dachterrasse Attikageschoss ca. 101 m²- Doppelgarage mit Veloabstellraum ca. 51 m²Haus 2 und 3- 4.5/5.5 Zimmer-Wohnhäuser/Terrassenwohnungen auf 2 Geschossen- Nettowohnfläche ca. 160 m²- 3 Nassräume (Bad/Dusche/WC, Dusche/WC, Gäste-WC)- Wohnen/Essen/Küche ca. 57 m²- 3 Aussenräume (Dachterrasse ca. 117 m², Sitzplatz, Dachterrasse Attikageschoss ca. 89 m²)- Doppelgarage mit Veloabstellraum ca. 51 m²Haus 4 und 5- 4.5/5.5 Zimmer-Wohnhäuser (reine Einfamilienhäuser)- Nettowohnfläche ca. 148 m²- 3 Nassräume (Bad/Dusche/WC, Dusche/WC, Gäste-WC)- Wohnen/Essen/Küche ca. 57 m²- 2 Aussenräume (Loggia, Sitzplatz)- Doppelgarage mit Veloabstellraum ca. 37 m²Lage innerhalb Gipf-OberfrickDas an einem Westhang gelegene Grundstück wurde erst vor kurzem erschlossen. Der "Hammerstätte"-Weg bildet dabei eine Einbahnstrasse für das neue Quartier. Die privilegierte, ruhige Lage garantiert herrliche Sonnenuntergänge und bietet teilweise Fernsichten bis in die Jurahöhen.Dank geschickter Anordnung der Häuser geniessen alle eine absolut unverbaubare Aussicht - das Bachrauschen des idyllischen Bruggbaches gibt's kostenlos dazu.Die Landwirtschaftszone befindet sich 200 m entfernt und lädt zu sportlichen Aktivitäten in der Natur ein. Eine Bushaltestelle befindet sich im Dorfzentrum (ca. 5 Gehminuten) und garantiert regelmässige Verbindungen nach Frick mit vielen Einkaufsmöglichkeiten und dem Bahnhof SBB mit optimalen Schnellzugsverbindungen. Dank der nahe gelegenen Autobahnanschlüsse sind Zürich und Basel mit dem Auto schnell erreicht.BesonderesEs sind unterschiedliche, auf Ihre persönlichen Bedürfnisse angepasste Grundrissvarianten möglich:- 4.5 Zimmer mit grösseren Zimmerflächen- Geräumiges Wellnessbad ca. 20 m² mit Blick ins Grüne- Attikageschoss als Elternbereich mit Bad und Ankleide- "En suite"-Badezimmer (teilweise Standard)- Ankleideraum usw.Für wen eignen sich die Objekte?Menschen, welche dem schönen Wohnen grossen Wert beimessen, werden hier garantiert glücklich werden. Sowohl Familien mit Kindern als auch berufstätige Ehepaare finden hier tolle Voraussetzungen - nicht nur was die Lage, sondern auch was das umfassende Raumprogramm und die Architektur betrifft.AusbauDer individuelle Innenausbau beinhaltet ein grosszügiges Budget, das die Umsetzung Ihrer persönlichen Wünsche und Ideen ermöglicht:- Platten 60 x 60 cm oder Eichenparkett- Küchenbudgets bis CHF 32'000- Komfortlüftung- Grosse Panoramafenster- Elektrische Lamellenstoren- Umweltfreundliche WärmepumpenheizungHinweiseBaustart ist für Frühling 2021 vorgesehen. Die Baubewilligung liegt bereits vor.Interessiert? Gerne senden wir Ihnen unsere ausführliche Dokumentation und stehen bei Fragen zur Verfügung.Möchten Sie den Wert Ihrer Immobilie wissen? Unser kostenloses und unverbindliches Immobilienbewertungstool hilft Ihnen gerne weiter unter https://www.remax.ch/de/immobilien/bewerten remaxswitzerlandremaxfrickalhauskaufenaargauwohnungkaufenaargauimmobiliekaufenfrickimmobiliekaufengipf-oberfrickWeitere rund 3000 Immobilien finden Sie auf www.remax.ch.6CHF 285’000.–2.5ZiAlte Landstrasse 6A, 5027 HerznachAn bester Lage im Dorfzentrum von Herznach verkaufen wir diese helle 2 ½-Zimmer-Wohnung im Erdgeschoss. Die zentrale Wohnung eignet sich hervorragend als Kapitalanlage und Renditeobjekt. Die Wohnung befindet sich in einem gut unterhaltenen Zustand. Die letzte Teilrenovation wurde im Jahr 2020 ausgeführt (alle Fenster ersetzt). Es stehen keine erforderlichen Renovationen an. Die Raumaufteilung sieht folgendermassen aus: Wohnküche, Wohnzimmer, Schlafzimmer, Korridor, Bad, separates WC, Sitzplatz, Kellerabteil mit Zugang von aussen. Dieses Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: + lichtdurchflutetes Wohnzimmer + gemütlicher Sitzplatz + Zur Wohnung gehört ein zugewiesener Parkplatz, der im Kaufpreis inbegriffen ist. + Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung + grosses Kellerabteil + viele Einbauschränke + hochwertiger Holzboden im Wohn-/Schlafzimmer, Terrakotta Boden im Entré + naturnahe, sonnige und ruhige Lage + zu Fuss 150 m zum Dorfkern mit Bushaltestelle, Bank, Volg, Bäckerei, Post und Tankstelle + sehr guter Anschluss an den ÖV und Individualverkehr Verkehrsanbindungen: Zug: Von der SBB Station Frick erreichen Sie Basel in 20 Minuten und Zürich in 40 Minuten. Auto: Mit dem Auto sind es 40 Minuten nach Zürich und 30 Minuten nach Basel. Interessiert? Gerne sende ich Ihnen die Verkaufsdokumentation zu und zeige Ihnen die Wohnung bei einer persönlichen Besichtigung. MAKLER NICHT ERWÜNSCHT!!!12CHF 787’000.–134m24.5ZiBergwerkstrasse 19, 5027 HerznachSie möchten gerne auf dem Land wohnen? Zudem legen Sie Wert auf eine zeitgenössische, urbane Architektur? Dann sind Sie hier genau richtig! Diese stylische Gartenwohnung mit dem grosszügigen Raumangebot an idyllischer, ruhiger Lage lässt das Herz jedes Wohn-Ästheten höher schlagen!Objekt4 ½-Zimmer-Gartenwohnung, MINERGIE-Standard, Baujahr 2014, Nettowohnfläche ca. 134 m², ca. 100 m² Gartenanteil, 2 EHP à CHF 28'000.-.Lage innerhalb HerznachSonnige, ruhige Lage und dennoch zentral. Das Naherholungsgebiet beginnt direkt vor der Haustüre und auch das Dorfzentrum ist nicht weit. Nach Aarau sind es lediglich 15 Fahrminuten. Und dank des nahe gelegenen Autobahnanschlusses A3 sind auch Zürich in 40 und Basel in 35 Autominuten schnell erreicht.BesonderesSchon von aussen besticht das Mehrfamilienhaus durch seine urbane, zeitgenössische Architektur. Und das Innere hält, was das Äussere verspricht: Hier erwarten Sie ein durchdachtes Raumkonzept und ein stylischer Innenausbau; eine Komfortlüftung, die jederzeit für ein perfektes Raumklima sorgt; eine toll ausgestattete Küche, welche das Herz jedes Hobbykochs höher schlagen lässt; zwei geschmackvolle Badezimmer sowie ein herrlicher gedeckter Gartensitzplatz mit reichlich Rasen für die Kinder zum Toben oder für gesellige Grillfeste. Ein grosszügiger Estrich sowie ein Kellerraum runden das Raumprogramm ab.RaumprogrammUntergeschoss:2 Einstellhallenplätze Keller 8 m²Erdgeschoss:Entrée 11 m²Wohnen/Essen/Kochen 62.1 m²Zimmer 18.3 m²Zimmer 15.7 m²Zimmer 12.3 m²Badezimmer 5.6 m²Dusche/WC 6.1 m²Gang 3 m²Zimmer 15.7 m²Gedeckter Sitzplatz 21.5 m²Gartentanteil 100 m²Dachgeschoss:Estrich 12 m²Die Wohnfläche misst ca. 134.1 m², die Nebenflächen weitere ca. 169.5 m²Ausbau und ZustandDer geschmackvolle Innenausbau ist zeitlos und modern gehalten. Die Liegenschaft präsentiert sich in gepflegtem Zustand und kann ohne grössere Renovationen bezogen werden. Für wen eignet sich das Objekt?Die Wohnung eignet sich sowohl für Familien als auch für Paare mit Platzansprüchen, die grossen Wert auf hohen Wohnkomfort legen. Ausserdem sind Haus und Wohnung barrierefrei konzipiert.Interessiert? Wir freuen uns auf Ihre Anfrage. Möchten Sie den Wert Ihrer Immobilie wissen? Unser kostenloses und unverbindliches Immobilienbewertungstool hilft Ihnen gerne weiter unter https://www.remax.ch/de/immobilien/bewerten remaxswitzerland remaxfrickal hauskaufenaargau wohnungkaufenaargau immobiliekaufenfrick kaufenherznach herznachwohnung herznachgartenwohnung remaxfrick remaxstein wohnungkaufenherznach wohnungkaufenfricktal wohnungherznach gartenwohnungherznach gartenwohnungfricktal gartenwohnungaargau wohnung herznach stein frickWeitere rund 3000 Immobilien finden Sie auf www.remax.ch.12CHF 575’000.–111m23.5Zi5075 HornussenSuchen Sie nach einer 3.5-Zimmer-Wohnung die etwas mehr bietet als der Standard? Diese helle, luftige und geräumige Maisonettewohnung wird Sie bestimmt ansprechen.Klicken Sie hier (oder ansonsten auf remax.ch) auf unsere Objekttour Virtuelle Besichtigung.Objekt3 ½-Zimmer-Maisonettewohnung mit 2 Badezimmer, Réduit mit WM/TU, grosser offener Küche, Keller, Loggia, Autoeinstellplatz CHF 20'000.--, Baujahr 2014Lage innerhalb HornussenDie Wohnung befindet sich am westlichen Dorfeingang. Es besteht eine herrliche Aussicht auf die hügelige Landschaft Richtung Frick, bis zum Golfplatz. Dank der idealen Lage geniesst die Wohnung eine gute Besonnung. Spazierwege in die Natur und in die Rebhänge befinden sich lediglich 400 m entfernt. Schule und Kindergarten sind sehr sicher und bestens zu Fuss zu erreichen. Der Dorfladen Volg mit Poststelle ist in wenigen Schritten erreicht. Eine Bushaltestelle befindet sich in unmittelbarer Nähe und garantiert regelmässige Verbindungen nach Frick mit vielen Einkaufs-möglichkeiten und Bahnhof SBB mit Schnellzugverbindungen. Der Autobahn-anschluss in Frick ist in wenigen Fahrminuten erreicht und so gelangen Sie mühelos in die grösseren Städte wie Zürich und Basel.BesonderesEine moderne Wohnung mit viel Wohnfläche und Nebenflächen. Eine verglaste Loggia für beinahe jede Jahreszeit. Raumgefühl Plus erwartet Sie hier.Für wen eignet sich das Objekt?Aufgrund der Grösse der Wohnung kommen sowohl Paare, Paare mit einem Kind wie auch Einzelpersonen in Frage. Ideal wäre auch die Nutzung als Homeoffice bzw. Kombination Wohnen und Arbeiten unter einem Dach.RaumprogrammUntergeschoss:Einstellhallenplatz Nr. 5 Keller 10.4 m²3. ObergeschossAbstellraum (rechts 6.3 m²Abstellraum (links) 7.1 m²Eingang/Flur 6.6 m²	Zimmer 18.0 m²	Bad/WC 5.9 m²	Wohnen 23.0 m²	Küche/Essen 22.0 m²	Loggia 11.0 m²Dachgeschoss:Gang 2.9 m²	Zimmer 17.0 m²	Dusche/WC 5.0 m²	Réduit 11.0 m² Die Wohnfläche misst ca. 111.4 m², die Nebenflächen weitere ca. 34.8 m².Ausbau und ZustandDie Wohnung präsentiert sich in einem gepflegten Zustand und kann ohne Renovationen sofort bezogen werden.Interessiert? Gerne senden wir Ihnen unsere ausführliche Dokumentation und stehen bei Fragen zur Verfügung.Möchten Sie den Wert Ihrer Immobilie wissen? Unser kostenloses und unverbindliches Immobilienbewertungstool hilft Ihnen gerne weiter unter https://www.remax.ch/de/immobilien/bewerten Weitere rund 3000 Immobilien finden Sie auf www.remax.ch.5CHF 410’000.–67m22.5ZiBrüel, 5082 KaistenIn grüner Umgebung in einem beliebten Wohnquartier, ca. rund 500 Meter vom Dorfzentrum entfernt, wird diese architektonisch ansprechende Überbauung namens "TRI-ANGOLO" realisiert.Angeboten werden zeitgemässe, nach dem neusten Stand der Technik erstellte 2.5 bis 5.5 Zimmer-(Attika-)Wohnungen für Menschen jeden Alters. Freuen Sie sich auf ein einzigartiges Wohnerlebnis!Folgendes dürfen Sie erwarten:-	Drei Mehrfamilienhäuser mit jeweils nur 7 Wohnungen pro Haus-	Ruhige Lage nahe Landwirtschaftszone-	Erstklassige Besonnung-	Zeitgemässe Architektur - neuste Technologie-	Grosszügige Balkone und Terrassen-	Durchdachtes Raumkonzept-	Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung-	Komfortlüftung für perfektes Raumklima-	Velokeller-	Hindernisfreie Überbauung-	Verkehrsfreie Gartenumgebung mit zentraler Autoeinstellhalle-	Individueller Innenausbau nach Ihren Vorstellungen-	Bushaltestelle 200 m entferntObjekte:2.5 Zimmer-Garten- und Geschosswohnungen, Wohnfläche ca. 64 - 75 m², Loggia ca. 12 m², Keller, ab Fr. 395'000.--3.5 Zimmer-Garten- und Geschosswohnungen, Wohnfläche ca. 95 - 100 m², Loggia ca. 12 m², Keller, ab Fr. 590'000.--4.5 Zimmer-Garten- und Geschosswohnungen, Wohnfläche 114 bis 125 m², Loggia ca. 13 m², Keller, ab Fr. 715'000.--4.5 bzw. 5.5 Zimmer-Attikawohnungen, Wohnfläche ca. 157 bis 165 m², Terrassen ca. 170 m² (davon ca. 20 m² gedeckt), ab Fr. 1'185'000.--Der Baustart ist im April 2021 erfolgt.AusbauBeim Innenausbau ist ein grosszügiges Budget vorgesehen, das Sie nach Ihren Vorstellungen einsetzen können. Bei den Bodenbelägen sind grossformatige Feinsteinzeug-Platten und/oder Echtholzparkett vorgesehen. Jede Wohnung wird mit einer kontrollierten Wohnraumlüftung ausgestattet. Ausserdem sorgen neuste Technologien, wie z. B. eine Joulia Dusch-Rinne mit integrierter Wärmerückgewinnung für niedrige Heizkosten und einen schonenden Umgang mit Ressourcen.LageDas Grundstück befindet sich in unmittelbarer Nähe zur Landwirtschaftszone mit zahlreichen Spazierwegen. Auch der Rhein ist mit einem knapp halbstündigen Marsch gut erreichbar. Die nahe Bushaltestelle bietet gute Verbindungen ins Dorfzentrum (mit Volg-Laden mit Poststelle, Bank, Restaurants), nach Frick mit Schnellzugsverbindungen oder nach Laufenburg.Für wen eignen sich die Objekte?Dank dem gelungenen Wohnungsmix, der ruhigen naturnahen Lage und der guten Erreichbarkeit von Städten werden sich hier berufstätige als auch pensionierte Singles, Paare oder kleinere Familien wohl fühlen.Gerne senden wir Ihnen die ausführliche Dokumentation inklusive Preisliste zu.Möchten Sie den Wert Ihrer Immobilie wissen? Unser kostenloses und unverbindliches Immobilienbewertungstool hilft Ihnen gerne weiter unter https://www.remax.ch/de/immobilien/bewerten remaxswitzerlandremaxfrickalhauskaufenaargauwohnungkaufenaargauimmobiliekaufenkaistenWeitere rund 3000 Immobilien finden Sie auf www.remax.ch.9CHF 575’000.–89m23.5ZiMitteldorf, 5082 KaistenSuchen Sie eine neue, zentrale und doch ruhige Wohnung? Die Idylle der Natur ist Ihnen aber dennoch wichtig? Dann könnte hier Ihr neues Zuhause entstehen...In der "Dorf-Mitte" von Kaisten werden neben Mietwohnungen auch 6 moderne und zeitgemässe Eigentumswohnungen erstellt. Der Rohbau ist fertig.Die Wohnungen zeichnen sich durch folgende Merkmale aus: - Individueller Innenausbau nach Ihren Vorstellungen- Helle Wohnräume dank raumhohen Fensterfronten - Bestens ausgestattete Küchen - Grosszügige Loggien oder Sitzplätze - Barrierefreie Wohnungen- Tiefe Heizkosten dank kontrollierten Wohnungslüftungen- Verkehrsfreie Gartenumgebung dank zentraler Autoeinstellhalle- Gartengestaltung mit einheimischer BepflanzungObjekte:3.5 Zimmer-Gartenwohnungen, Nettowohnflächen rund 80 m², gedeckter Sitzplatz ca. 10 m² plus Gartenanteil, ab CHF 575'000.-3.5 Zimmer-Geschosswohnungen, Nettowohnflächen ab 80 m², Balkon/Loggia ca. 10 m², ab CHF 575'000.-Die Wohnungen sind im Rohbau besichtigbar, der Bezug ist per April 2022 geplant.AusbauDer hochwertige Innenausbau wird nach Ihren Wünschen realisiert. Die Küchen werden mit allen üblichen Geräten ausgestattet. Als Bodenbeläge kommen Feinsteinzeug-Platten oder Echtholzparkett zum Einsatz. Jede Wohnung hat eine eigene kontrollierte Wohnraumlüftung. LageZentral, aber trotzdem ruhig und eingebettet in eine natürliche Grünanlage. Volg-Laden mit Poststelle, Bank, Bushaltestelle und Restaurant finden Sie gleich um die Ecke. Das gesamte Grundstück ist dank einer Autoeinstellhalle verkehrsfrei.Hinweis:Interessiert? Gerne senden wir Ihnen unsere ausführliche Dokumentation und stehen bei Fragen zur Verfügung.remaxfricktal kaisten remaxaargau wohnung kaufen haus remaxfrick hauskaufen immobilienkaufen wohnungkaufen fricktalWeitere rund 3000 Immobilien finden Sie auf www.remax.ch.12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton AargauOrte von Bezirk LaufenburgWohnung kaufen Eiken|Wohnung kaufen Etzgen|Wohnung kaufen Frick|Wohnung kaufen Gansingen|Wohnung kaufen Gipf-Oberfrick|Wohnung kaufen Herznach|Wohnung kaufen Hornussen|Wohnung kaufen Hottwil|Wohnung kaufen Ittenthal|Wohnung kaufen Kaisten|Wohnung kaufen Laufenburg|Wohnung kaufen Mettau|Wohnung kaufen Münchwilen AG|Wohnung kaufen Oberhof|Wohnung kaufen Oberhofen AG|Wohnung kaufen Oeschgen|Wohnung kaufen Rheinsulz|Wohnung kaufen Schwaderloch|Wohnung kaufen Sisseln AG|Wohnung kaufen Sulz AG|Wohnung kaufen Ueken|Wohnung kaufen Wil AG|Wohnung kaufen Wittnau|Wohnung kaufen Wölflinswil|Wohnung kaufen ZeihenWeitere Immobiliensuchen in Bezirk LaufenburgWohnung & Haus mieten Bezirk Laufenburg|Wohnung mieten Bezirk Laufenburg|Haus mieten Bezirk Laufenburg|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Laufenburg|Parkplatz, Garage mieten Bezirk Laufenburg|Büro mieten Bezirk Laufenburg|Gewerbe mieten Bezirk Laufenburg|Haus kaufen Bezirk Laufenburg|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Laufenburg|Bauland kaufen Bezirk Laufenburg|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Laufenburg|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Laufenburg|Parkplatz, Garage kaufen Bezirk Laufenburg|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Laufenburg homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG