URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/region-laufen/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Bezirk Laufen | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Bezirk Laufen. Bei homegate.ch findest Du 44 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 44 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Bezirk Laufen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 4CHF 1’350’000.–213m26ZiTopIm Lettenhölzli 2, 4202 DuggingenIn Duggingen entstehen fünf modern 5.5 bis 7 Zimmer Einfamilienhäuser mit Carport, Geräteraum und eigenen Aussenparkplatz für Besucher an idyllischer Lage. Diese werden in zeitgemässer Architektur gebaut und bieten für Familien und Paare aufgrund ihrer optimalen Raumgestaltung ein ideales Zuhause. Die EFH mit lichtdurchfluteten Räumen wurden so ausgerichtet, dass eine wunderbare Aussicht und viel Sonne für alle gewährleistet ist. Die einzelnen Parzellen bieten genügend Platz für eine individuelle Gartengestaltung.2 von 5 Häuser sind noch zu haben. Als neuer Eigentümer haben Sie die Möglichkeit, den Innenausbau mitzubestimmen (Böden, Bad/WC, Küche und ein Teil der Innenwänden)Im Erdgeschoss erwartet Sie der grosszügige 43.2m2 Wohn- und Essbereich, ein 11.7m2 Bürozimmer, ein Gäste-WC und ein Reduit. Sollten Sie das Bürozimmer als Schlafzimmer planen, kann natürlich das Gäste-WC mit dem Reduit zu einem Bad vereint werden. Von dieser Etage gelangen Sie direkt zur sonnenverwöhnte Terrasse und über die Aussentreppe direkt in den Garten.Im Obergeschoss sind 3 helle Schlafzimmer angeordnet und das grosszügige Bad, welches mit einer Dusche, WC sowie einer Badewanne ausgestattet ist.Im Untergeschoss befindet sich nebst dem Technik-/Wäscheraum und 33.0m2 Kellerraum auch einen Schlafzimmer mit Dusche/WC. Von diesem Zimmer gelangen Sie direkt zum Garten.Duggingen grenzt an Aesch, Dornach, Grellingen, Pfeffingen, Seewen, Hochwald und Himmelried. Diese Gemeinde ist wegen der ländlichen Lage und den gut durchdachten Zonenvorschriften ein typisches Einfamilienhausdorf. Die grossen, voll erschlossenen Baulandgebiete machen Duggingen derzeit zu einem attraktiven Ort für Zuzüger.Bei Interesse können Sie gerne mit Frau M.Shala der MDV Architektur (061 783 71 31, info@mdv-architektur.ch) Kontakt nehmen, um die Baudokumentation, Pläne und weitere Informationen zu erhalten. Kontakt
Anbieter kontaktieren 5Preis auf Anfrage145m25.5Zi4223 BlauenAn toller Lage mit grossartiger Aussicht wird Ihr neues, massgeschneidertes Zuhause erstellt. Den hochwertigen Innenausbau sowie die Einteilung der Zimmer können Sie im Rahmen des Budgets selber bestimmen.Der grosszügige Eingangsbereich mit modernem Gäste-WC empfängt Sie in Ihrem neuen Eigenheim. Der lichtdurchflutete Wohn- und Essbereich, der viel Platz für Sie, Ihre Familie und Ihre Gäste bietet, wird Sie begeistern. Die offene und moderne Küche mit Kochinsel lässt keine Wünsche offen und wird Ihnen viel Freude bereiten. Das durchdachte Grundrisskonzept intergriet auf dieser Etage zudem ein separates Zimmer, welches ideal als Büro oder Gästezimmer genutzt werden kann. Im Obergeschoss geht es modern, praktisch und mit viel Platz weiter. Die beiden Kinderzimmer verfügen über einen idealen Grundriss, der Ihnen das Möbelieren zum Kinderspiel macht. Der direkte Zugang zum Balkon ist ein weitere Pluspunkt. Das Elternschlafzimmer wurde so konzipiert, dass Sie auch direkt eine kleine Ankleide integrieren können und somit Ihr eigenes Reich erhalten. Das Familienbad wird ganz nach Ihrem Wunsch ausgebaut und designt - Ihre eigene Wellnessoase. Die Galerie ist ein klares Highlight auf dieser Ebene - lassen Sie hier Ihrer Kreativität freien Lauf.Das Kellergeschoss überrascht mit einem riesigen Raum - optimal geeignet für Ihre Hobbys. Zudem finden Sie hier auch den Technikraum und einen weiteren Abstellraum - Platz für alles was Sie benötigen. Möchten Sie schon bald der glückliche Eigentümer dieser tollen Liegenschaft sein? Dann rufen Sie uns am besten gleich an uns sichern sich Ihren unverbindlichen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.7CHF 295’000.–37m22.5ZiLüttengraben 15, 4225 BrislachGünstiger als zur Miete wohnenWir verkaufen diese kostengünstige 2.5-Zimmerwohnung an ruhiger, naturverbundener Lage. Die Gemeinde Brislach mit seinen ungefähr 1´600 Einwohnern verspricht eine hohe Wohnqualität sowie ein intaktes Dorfleben. Rund 20 km entfernt liegt die Kulturhauptstadt Basel. Das Objekt erstrahlt in zeitlosem Weiss und verfügt über alles was man braucht - Küche, Wohn-/Essbereich und Badezimmer mit Dusche. Von dem Balkon aus geniessen Sie den herrlichen Blick auf eine unberührte Wiese und in die weite Ferne.Ein Autoeinstellhallenplatz ist im Kaufpreis inbegriffen.Überzeugen Sie sich selbst, indem Sie unverbindlichen Kontakt mit uns aufnehmen. Wir freuen uns auf Sie!13CHF 1’290’000.–237m27.5ZiHinter der Mühle 4, 4225 BrislachDieses moderne und sonnenverwöhnte Einfamilienhaus könnte Ihr neues Zuhause sein.Wenn Sie das Wohnhaus betreten, dann befinden Sie sich in der Eingangshalle. Das Gäste-WC liegt auf der rechten Seite. Auf der anderen Seite finden Sie das grosse Badezimmer mit einer Eckbadewanne, Dusche, Lavabo und WC vor. Wenn Sie den Gang entlang gehen, erwartet Sie auf der rechten Seite drei grosse und helle Schlafzimmer. Am Ende des Ganges angekommen gelangen Sie in das lichtdurchflutete Wohnzimmer mit direktem Zugang zum Esszimmer und zur Küche. Vom gemütlichen Wohn- und Esszimmer aus, erreichen Sie den gedeckten Sitzplatz sowie den Garten mit einer fantastischen Aussicht. Geniessen Sie hier die Ruhe und die herrliche Weitsicht nach Laufen. Eine Etage höher befindet sich das Dachgeschoss mit einem Arbeitszimmer und einem Estrich, welcher gut umgebaut werden kann. Hier gibt es viel Stauraum und kann gut als Spiel- Bastel oder Fitnesszimmer eingerichtet werden.Heizungsraum, Wasch- und Trockenraum sowie der Keller befinden sich im Untergeschoss. Ausserdem finden Sie zwei weitere Zimmer und ein Badezimmer mit Dusche auf dieser Etage. Ihre Autos haben Platz im Carport oder auf dem Vorplatz.Sind Sie neugierig und möchten die Liegenschaft gern besichtigen? Einen ersten Eindruck liefert unser 360°-Rundgang, bei dem Sie das Haus vorab virtuell anschauen können. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.UntergeschossGang: ca. 14.00 m2Büro 1: ca. 24.80 m2Büro 2: ca. 17.95 m2Waschen: ca. 16.80 m2Keller: ca. 11.40 m2Heizung: ca. 7.10 m2Dusche: ca. 3.60 m2ErdgeschossGang: ca. 12.30 m2Zimmer 1: ca. 12.70 m2Zimmer 2: ca. 12.75 m2Zimmer 3: ca. 12.75 m2WC: ca. 2.40 m2Bad: ca. 7.30 m2Küche / Essen: ca. 18.05 m2Wohnen: ca. 28.10 m2DachgeschossVorplatz: ca. 11.00 m2Spielzimmer: ca. 33.00 m2Arbeiten: ca. 26.30 m2Estrich: ca. 30.50 m2Total WohnflächeNettowohnfläche: ca. 237.00 m2Bruttowohnfläche: ca. 302.80 m25CHF 779’000.–160m25.5ZiSägmatt, 4117 Burg im LeimentalSuchen Sie eine ruhige, sonnige und familienfreundliche Lage? Burg im Leimental ist eine kleine aber feine Gemeinde und genau der richtige Ort um Ihr Traum vom Eigenheim zu realisieren.Bei diesem Neubau-Projekt, Planen sie ihr Eigenheim mit uns zusammen. Richten sie sich ihr Eigenheim so ein, wie sie sich es schon immer gewünscht haben.Folgende Merkmale zeichnen dieses Objekt aus:- massive Bauweise mit Fixpreisgarantie- sämtliche Baunebenkosten bereits inbegriffen- freie Grundrissgestaltung- Haus mit Unterkellerung inklusiv- alle Haushaltgeräte von der Premium-Marke V-Zug- Wärmeerzeugung durch eine ökologische Wärmepumpe- ruhige und exklusive Wohnlage- familienfreundliche LageUnter dem Motto "side by side" erstellen Sie und wir gemeinsam "Seite an Seite" Ihr Traumhaus. Überzeugen Sie sich von unserer Qualität und professioneller Beratung an einem persönlichen Gespräch bei Ihnen zu Hause.Kontaktieren Sie uns jetzt, damit Sie bereits Morgen mit der Realisierung von Ihrem Traumhaus beginnen können. Wir erwarten Ihren Anruf unter folgender Nummer: 078 882 13 31Wir freuen uns auf SieIhr SympaHaus-Team13CHF 910’000.–156m25.5ZiDuggingen, 4202 DuggingenDieses moderne Doppeleinfamilienhaus wird Sie begeistern. Die Highlights sind der grosszügige Wohn-Esszimmerbereich mit offener, hochwertiger Küche sowie das Badezimmer im Obergeschoss mit Dampfdusche, Sprudelbad und vollautomatischem Closomat des Herstellers Villeroy & Boch. Der pflegeleichte und ganztags besonnte Garten mit Lounge und diversen Obst Zwergbäumen lädt an warmen Tagen zum Verweilen ein. Der Doppelcarport mit angrenzendem Geräteraum rundet dieses attraktive Raumangebot ab.Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE AUF https://neho.ch/p/4202-21-1 ANMELDEN3CHF 960’000.–160m27Zi4202 DuggingenAn bester Lage in Duggingen verkaufen wir dieses 2015 komplett renovierte Mehrgenerationenhaus. Das Haus besteht aus 2 Wohnungen sowie einem beheizten Studio im Keller mit eigenem Badezimmer. Im Zuge der Renovationen wurde ein neues Heizsystem eingebaut (Erdsonde), welches die Nebenkosten sehr tief hält. Das Haus ist im Stockwerkeigentum, somit können die einzelnen Wohnungen bei Bedarf auch einzeln vermietet oder weiterverkauft werden. Das Angebot eignet sich zudem super als Investment- / Renditeobjekt. Die Einheiten sind aktuell vermietet.Zögern sie nicht uns zu kontaktieren und vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin.2CHF 1’140’000.–168m25.5ZiBahnhofstrasse, 4202 DuggingenStarten Sie Ihr Familienprojekt und bauen Sie Ihr eigenes Zuhause mit Privatsphäre und mit Bewegungsfreiheit für die Kinder.Geniessen Sie Ihren Garten mit der Familie und mit Ihren Freunden bei einem Grillfest.Wünschen Sie rasche Erreichbarkeit und verkehrstechnische Mobilität vereint mit ländlichem Wohngefühl? Möchten Sie gerne daheim sein, wenn Sie zu Hause ankommen? Dann wird Sie dieses Projekt begeistern.Gemeinsam mit einem erfahrenen Architekten entstehen in der idyllischen Gemeinde Duggingen drei freistehende Einfamilienhäuser mit einer Gartenfläche und einem Carport. Die zentral gelegene Bauparzelle ist besonders gut geeignet für Familien mit Kindern, welche verkehrstechnische Mobilität und rasche Erreichbarkeit schätzen. Bauwillige Familien, welche den Komfort eines durchdachten Projektes (inklusive Bauparzelle) schätzen, erhalten nun eine einmalige Chance Ihr Eigenheimbau sofort zu starten. Für die Realisierung des Projektes bilden die drei Parteien eine Baugemeinschaft. Eines der Einfamilienhäuser ist bereits reserviert. Eine Bebauungsstudie ist vorliegend. Allfällige Hangsicherungsmassnahmen wurden ebenfalls bereits überprüft. Synergienutzung und volle Transparenz gewährleistet – Ihre Vorteile für dieses Bauprojekt:o Baugemeinschaft mit zwei weiteren Baufamilien o Für jede Baufamilie erfolgt eine transparente Abrechnung.o Die Projektentwicklung und Projektbegleitung erfolgen durch einen erfahrenen Architekten.o Haus und Keller werden durch die renommierte Firma SchwörerHaus erstellt. Weitere Details entnehmen Sie unserer umfassenden Verkaufsdokumentation, welche wir Ihnen gerne per Mail zukommen lassen.12CHF 1’290’000.–160m25.5ZiHollengarten, 4202 DuggingenHier entstehen 3 neue EinfamilienhäuserDie Häuser haben einen AussenliftDie Inneneinrichtung können Sie selber bestimmenEinrichtung nach Ihren WünschenGem. WerkvertragGem. Werkvertrag13CHF 1’370’000.–160m25.5ZiHollengarten, 4202 DuggingenHier entstehen 3 neue EinfamilienhäuserDie Häuser haben einen AussenliftDie Inneneinrichtung können Sie selber bestimmenEinrichtung nach Ihren WünschenGem. WerkvertragGem. WerkvertragDuggingen4202 Duggingen liegt im Bezirk Laufen, im Kanton Basel-Landschaft. Die Bevölkerung in der politischen Gemeinde Duggingen hat sich in den letzten fünf Jahren um durchschnittlich +1.0% pro Jahr auf 1'547 Einwohner verändert (Stand 31. Dez. 2019). Die Steuerbelastung liegt bei 13.4% (Kanton: 13.6%). Für die letzten fünf Jahre weist die Gemeinde im Durchschnitt eine jährliche Wohnbautätigkeit von 1.7% auf, während die Leerwohnungsziffer aktuell 0.7% beträgt (Stand 1. Jun. 2020). Die Immobilienpreise haben sich in den letzten fünf Jahren um +7.6% verändert (Kanton: +15.2%).13CHF 1’370’000.–146m25.5ZiHollengarten, 4202 DuggingenHier entstehen 3 neue Einfamilienhäuser Die Häuser haben einen Aussenlift Die Inneneinrichtung können Sie selber bestimmen Einrichtung nach Ihren Wünschen Gem. Werkvertrag Gem. Werkvertrag Eigenschaften - Hanglage - Projektiert - Ruhig - Sonnig - Südhang - Waschmaschine Verfügbar Auf Anfrage Flächen/Volumen - Nettowohnfläche 146 m2 - Nutzfläche 188 m2 - Grundstücksfläche 455,66 m2 - Gartensitzplatzfläche 15 m2 Detaillierte Angaben finden sie in dem Exposé im Anhang Für einen Besichtigungstermin oder Fragen stehen wir gerne zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Anbieter Frau Susanne Bieli Geschäftsinhaberin BBINW Neumattstrasse 8 4144 Arlesheim Telefon: +41 61 599 27 46 Mobile: +41 76 413 19 36 E-Mail: immobilien@bauland-nw.ch Duggingen 4202 Duggingen liegt im Bezirk Laufen, im Kanton Basel-Landschaft. Die Bevölkerung in der politischen Gemeinde Duggingen hat sich in den letzten fünf Jahren um durchschnittlich +1.0% pro Jahr auf 1'547 Einwohner verändert (Stand 31. Dez. 2019). Die Steuerbelastung liegt bei 13.4% (Kanton: 13.6%). Für die letzten fünf Jahre weist die Gemeinde im Durchschnitt eine jährliche Wohnbautätigkeit von 1.7% auf, während die Leerwohnungsziffer aktuell 0.7% beträgt (Stand 1. Jun. 2020). Die Immobilienpreise haben sich in den letzten fünf Jahren um +7.6% verändert (Kanton: +15.2%).13CHF 1’390’000.–145m26.5ZiBahnweg 1a, 4202 DuggingenDieses grosszügige Einfamilienhaus wurde im Jahr 2017 komplett renoviert und überzeugt mit einer hochwertigen und stilvollen Ausstattung. Beim Betreten der Liegenschaft empfängt Sie der Eingangsbereich mit Einbauschränken und dem angrenzenden Gäste-WC. Auf dieser Ebene verfügen Sie zudem über ein Zimmer sowie über den schönen und geräumigen Wohn- und Essbereich mit offener Küche. Hier können Sie Ihre Leibspeisen zubereiten und gleichzeitig den Kontakt zur Familie oder Ihren Gästen geniessen. Die Mahlzeit kann im Anschluss vor der ansehnlichen Natursteinwand des Essbereichs oder bei schönem Wetter draussen auf dem gedeckten Sitzplatz eingenommen werden. Der direkte Gartenzugang macht es möglich. Der Garten bietet Ihnen neben dem grossen Sitzplatz mit Sonnenstoren eine schöne Aussicht in die Natur und auf die Birs. Einen Blickfang im Garten stellt zudem der eigene Brunnen dar und ein Schopf sorgt für Stauraum.Das Obergeschoss hält ein grosses Zimmer für Sie bereit, welches beim Umbau 2017 aus zwei Räumen entstanden ist. Zwei weitere Zimmer befinden sich auf der gegenüberliegenden Seite. Sie verfügen über einen gemeinsamen Balkon, welcher eine noch beeindruckendere Aussicht ermöglicht als der Garten. Abgerundet wird diese Etage mit dem eleganten und hochwertig ausgestatteten Badezimmer. Dieses verfügt über eine Dampfdusche, ein Doppellavabo sowie eine Toilette.Auch für Stauraum ist in dieser Liegenschaft gesorgt. Zum einen der Estrich im Dachgeschoss und zum anderen die Kellerräumlichkeiten im Untergeschoss bieten viel Platz.Neben dem Keller, dem Schutzraum und der Waschküche befindet sich im Untergeschoss ein grosser Raum mit Dusche, welcher zum Beispiel als Gästezimmer oder Fitnessraum genutzt werden kann.Für Ihre Fahrzeuge sind ein Carport und diverse Abstellflächen auf dem Vorplatz des Hauses vorhanden.Für diese Liegenschaft ist ein virtueller Rundgang verfügbar. Gerne zeigen wir Ihnen das Haus auch bei einem persönlichen Termin.UntergeschossGang: ca. 3.80 m2Schutzraum: ca. 8.55 m2Keller 1: ca. 18.95 m2Hobbyraum / Zimmer 5 (auf Grundriss: Keller 2): ca. 18.85 m2Heizen / Waschen: ca. 14.78 m2ErdgeschossEingang / Halle: ca. 8.13 m2Gäste-WC: ca. 2.73 m2Zimmer 1: ca. 9.16 m2Gang: ca. 2.48 m2Küche / Wohnen / Essen: ca. 39.44 m2gedeckter SitzplatzGartenCarport für zwei FahrzeugeAbstellplätzeObergeschossGang: ca. 5.54 m2Bad: ca. 9.92 m2Zimmer 2 (auf Grundriss: Zimmer 2 und 3): ca. 23.58 m2Zimmer 3 (auf Grundriss: Zimmer 4): ca. 13.25 m2Zimmer 4 (auf Grundriss: Zimmer 5): ca. 12.27 m2Balkon: ca. 6.87 m2DachgeschossEstrichTotal WohnflächeNettowohnfläche: ca. 145.35 m2Bruttowohnfläche: ca. 191.43 m211CHF 1’390’000.–160m25.5ZiHollengarten, 4202 DuggingenHier entstehen 3 neue EinfamilienhäuserDie Häuser haben einen AussenliftDie Inneneinrichtung können Sie selber bestimmenEinrichtung nach Ihren WünschenGem. WerkvertragGem. Werkvertrag8CHF 1’390’000.–160m25.5ZiHollengarten, 4202 DuggingenHier entstehen 3 neue EinfamilienhäuserDie Häuser haben einen AussenliftDie Inneneinrichtung können Sie selber bestimmenEinrichtung nach Ihren WünschenGem. WerkvertragGem. Werkvertrag13CHF 576’000.–80m24.5ZiWiedenweg 2, 4203 GrellingenDie gepflegte Liegenschaft liegt an einer ruhigen Lage ohne Durchgangsverkehr und besteht aus nur zwei Eigentumswohnungen. Die zum Verkauf ausgeschriebene Wohnung (W1) geniesst viel Privatsphäre und umfasst einen knapp 200m2 grossen privaten Gartenanteil bestehend aus einem gedeckten Sitzplatz, einem Koibecken, einem Schopf, einem Autounterstand und 5 Aussenparkplätzen. Die Raumaufteilung beinhaltet einen Eingangsbereich, eine Küche mit Granitabdeckung, ein Wohnzimmer mit Schwedenofen, ein Esszimmer, ein Durchgangszimmer mit einer Wendeltreppe, die zum Schlafzimmer mit Ankelide in der oberen Etage führt. Die Wohnsituation ist für Naturliebhaber und Tierfreunde sehr geeignet. WIR BEWERTEN IHRE IMMOBILIE GRATIS UND VERKAUFEN MIT NUR 1% PROVISION BEI ERFOLG!La propriété bien entretenue est dans un endroit calme sans trafic de transit et se compose de seulement deux condominiums. L'appartement proposé à la vente (W1) bénéficie d'une grande intimité et comprend un jardin privé de près de 200m2 composé d'un siège couvert, d'une piscine à koi, d'un cabanon, d'un abri voiture et de 5 places de parking extérieures. La disposition de la pièce comprend une entrée, une cuisine avec un dessus en granit, un salon avec un poêle suédois, une salle à manger, une pièce de passage avec un escalier en colimaçon qui mène à la chambre avec un ankelide à l'étage supérieur. La situation de vie est très adaptée aux amoureux de la nature et aux amoureux des animaux. NOUS ÉVALUONS VOTRE PROPRIÉTÉ GRATUITEMENT ET VENDONS AVEC SEULEMENT 1% DE COMMISSION EN CAS DE RÉUSSITE!The well-kept property is in a quiet location with no through traffic and consists of only two condominiums. The apartment advertised for sale (W1) enjoys a lot of privacy and includes a private garden area of almost 200m2 consisting of a covered seat, a koi pool, a shed, a car shelter and 5 outdoor parking spaces. The room layout includes an entrance area, a kitchen with a granite top, a living room with a Swedish stove, a dining room, a walk-through room with a spiral staircase that leads to the bedroom with an ankelide on the upper floor. The living situation is very suitable for nature lovers and animal lovers. WE EVALUATE YOUR PROPERTY FOR FREE AND SELL WITH ONLY 1% COMMISSION IF SUCCESSFUL!13Preis auf Anfrage210m25.5Zi4203 GrellingenDie Wohnung ist Teil einer gepflegten Überbauung und verfügt über eine wunderschöne Aussicht. Dank der ruhigen Lage im Grünen können Sie hier richtig abschalten.Trotzdem ist man in ca. 15min in der Innenstadt von Basel.Mit dem Lift gelangen Sie direkt in die Wohnung - was für ein Komfort! Das lichtdurchflutete, grosse und offene Wohnzimmer mit Cheminée wird Sie begeistern. Vom Wohnzimmer aus gelangen Sie auch auf die grosse Terrasse. In der grosszügigen und hellen Küche mit angrenzendem Esszimmer können Sie Ihre Familie oder Ihren Besuch fein bekochen. Weiter finden Sie auf diesem Stockwerk ein Gäste-WC. Über die Treppe gelangen Sie in die Galerie. Dort finden Sie drei grosszügige Zimmer, davon eines mit Ankleidebereich. Im grosszügigen Badezimmer finden Sie eine Dusche sowie eine Whirlpool-Badewanne - ein wohltuendes Bad vertreibt jegliche Sorgen! Die Waschmaschine sowie der Tumbler und eine Dampfsauna im Zimmer nebenan sind weitere Highlights. Ein Keller und drei grosszügige Garagen (eine Doppel- und eine Einfach-Garage mit direktem Zugang zum Haus) runden das attraktive Angebot ab.Überzeugt Sie diese traumhafte Dachwohnung, welche keine Wünsche offen lässt? Dann zögern Sie nicht, mich zu kontaktieren! Gerne zeige ich Ihnen dieses exklusive Objekt bei einer Besichtigung.3CHF 490’000.–62m22.5ZiDelsbergerstrasse 40-44, 4242 LaufenWillkommen im «Huus Gabele» in LaufenIm Ersatzneubau an der Delsbergerstrasse 40-44 in Laufen entstehen nebst den Geschäftsräumlichkeiten im Erdgeschoss 9 moderne, grosszügig konzipierte Eigentumswohnungen.Wohnen am Puls. Wer in Laufen lebt, geniesst eine hohe Lebensqualität auch dank der sympathischen Stedtlifunktion mit ihrem historischen Flair, den zahlreichen Einkaufs- und Dienstleistungsangeboten wie auch Freizeit- und Erholungsmöglichkeiten direkt vor der Haustür beginnend.Drinnen daheim. Durchdacht konzipierte Grundrisse bieten den idealen Wohnraum für Familien sowie Singles und Paare jeden Alters. Das moderne Design und der stilvolle Innenausbau werden den gehobenen Ansprüchen von Käufern gerecht. Das Wohnangebot ist optimal für einen aktiven und modernen Lebensstil.Architektur: Praktisch und kompakt.Die eingemittete Liegenschaft liegt in der Kernzone von Laufen und wird optimal in die Umgebungsbauten integriert. Die klare Formgebung und die qualitativ hochwertige Ausstattung sind hier vereint. Hier wurde auf eine offene und schöne Wohnkonzeption mit grosszügigen Räumen viel Wert gelegt. Ausstattung: Harmonisch und modern.Mit einem harmonischen Design und einer modernen Innenausstattung geniessen die Eigentümer ein komfortables Ambiente.Die praktisch geschnittenen Wohnungen überzeugen auch durch ihren hochwertigen Ausbau. Der offen gestaltete Wohn-Essbereich mit der modern ausgestatteten Küche garantiert dank der offenen Gestaltung ein kommunikatives Wohlfühl-Erlebnis. Die Wohnungen mit Terrassen oder Loggien (Balkon) werden den unterschiedlichsten Raumbedürfnissen gerecht: Im «Huus Gabele» finden Singles, Paare und Familien das passende Zuhause.9 Wohnungen für mehr Lebensqualität Sie haben die Wahl: 2 x 2.5-Zimmer-Wohnungen mit circa 63 m2 4 x 3.5-Zimmer-Wohnungen mit circa 86 bis 97 m2 1 x 3.5-Zimmer-Maisonettewohnung mit circa 95 m2 2 x 4.0-Zimmer-Maisonette-Wohnungen mit circa 95 bis 129 m2In jeder Wohnung befindet sich ein Waschturm. Zudem verfügt jede Wohnung über einen Kellerraum im Untergeschoss.Nutzen Sie die Gelegenheit und geben Sie Ihrem künftigen Zuhause Ihre persönliche Note.Wünschen Sie weitere Informationen? Besuchen Sie unsere Homepage www.huus-gabele-laufen.ch.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!4CHF 720’000.–95m23.5ZiDelsbergerstrasse 40-44, 4242 LaufenWillkommen im «Huus Gabele» in LaufenIm Ersatzneubau an der Delsbergerstrasse 40-44 in Laufen entstehen nebst den Geschäftsräumlichkeiten im Erdgeschoss 9 moderne, grosszügig konzipierte Eigentumswohnungen.Wohnen am Puls. Wer in Laufen lebt, geniesst eine hohe Lebensqualität auch dank der sympathischen Stedtlifunktion mit ihrem historischen Flair, den zahlreichen Einkaufs- und Dienstleistungsangeboten wie auch Freizeit- und Erholungsmöglichkeiten direkt vor der Haustür beginnend.Drinnen daheim. Durchdacht konzipierte Grundrisse bieten den idealen Wohnraum für Familien sowie Singles und Paare jeden Alters. Das moderne Design und der stilvolle Innenausbau werden den gehobenen Ansprüchen von Käufern gerecht. Das Wohnangebot ist optimal für einen aktiven und modernen Lebensstil.Architektur: Praktisch und kompakt.Die eingemittete Liegenschaft liegt in der Kernzone von Laufen und wird optimal in die Umgebungsbauten integriert. Die klare Formgebung und die qualitativ hochwertige Ausstattung sind hier vereint. Hier wurde auf eine offene und schöne Wohnkonzeption mit grosszügigen Räumen viel Wert gelegt. Ausstattung: Harmonisch und modern.Mit einem harmonischen Design und einer modernen Innenausstattung geniessen die Eigentümer ein komfortables Ambiente.Die praktisch geschnittenen Wohnungen überzeugen auch durch ihren hochwertigen Ausbau. Der offen gestaltete Wohn-Essbereich mit der modern ausgestatteten Küche garantiert dank der offenen Gestaltung ein kommunikatives Wohlfühl-Erlebnis. Die Wohnungen mit Terrassen oder Loggien (Balkon) werden den unterschiedlichsten Raumbedürfnissen gerecht: Im «Huus Gabele» finden Singles, Paare und Familien das passende Zuhause.9 Wohnungen für mehr Lebensqualität Sie haben die Wahl: 2 x 2.5-Zimmer-Wohnungen mit circa 63 m2 4 x 3.5-Zimmer-Wohnungen mit circa 86 bis 97 m2 1 x 3.5-Zimmer-Maisonettewohnung mit circa 95 m2 2 x 4.0-Zimmer-Maisonette-Wohnungen mit circa 95 bis 129 m2In jeder Wohnung befindet sich ein Waschturm. Zudem verfügt jede Wohnung über einen Kellerraum im Untergeschoss.Nutzen Sie die Gelegenheit und geben Sie Ihrem künftigen Zuhause Ihre persönliche Note.Wünschen Sie weitere Informationen? Besuchen Sie unsere Homepage www.huus-gabele-laufen.ch.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!11CHF 890’000.–115m24.5ZiBrislachstrasse 33, 4242 LaufenErfüllen Sie sich Ihre Wohnwünsche und gestalten Sie in diesem Mehrfamilienhaus Ihre Wohnung nach Ihren Bedürfnissen.An der Brislachstrasse in Laufen finden Sie diese hochwertige 4.5-Zimmer-Eigentumswohnung Nr. 04 im Obergeschoss, Haus C, mit einer Wohnfläche von 115 m2 und einem gedeckten Balkon mit einer Fläche von 23 m2.Als Käufer können Sie noch den Küchenausbau selbständig bestimmen. Es stehen hierfür grosszügige Budgets zur Verfügung. Sie kommen auch in den Genuss von vielen Komforts wie einer Bodenheizung mit automatischer Raumsteuerung, elektrisch bedienbare Storen, eine kontrollierte Komfortlüftung und ein eigener Waschturm in der Wohnung. Nebst der Minergie P Bauweise trägt auch eine Photovoltaik-Anlage auf dem Dach dazu bei, die Energiekosten möglichst tief zu halten.Im Kaufpreis inbegriffen ist ein Autoeinstellhallenplatz und der Keller 4. Ein zusätzlicher Einstellhallenplatz kann gegen Aufpreis dazu erworben werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne vereinbaren wir für Sie ein persönliches Gespräch mit dem zuständigen Architekten. Zusammen werden wir gerne Ihre Fragen beantworten und Sie bei den Entscheidungen unterstützen.Dank der perfekten Lage haben Ihre Kinder nur wenige Gehminuten in den Kindergarten wie auch in die Sekundarschule beziehungsweise in das Gymnasium. Auch das Dorfzentrum mit all seinen Einkaufsmöglichkeiten liegt nur eine kurze Gehdistanz entfernt. Zum Bahnhof mit Zugverbindungen nach Basel und Delémont und Busverbindungen in alle Dörfer sind es nur 450 m. Die Primarschule an der Baselstrasse 5 ist zu Fuss innerhalb von 15 Minuten erreichbar.UntergeschossKeller K4: 7.02 m2EinstellhallenplatzAbstellplatz für Velos, Motos und KinderwagenWohnung Wohnen / Essen / Kochen: 47.49 m2Zimmer 1: 16.61 m2Zimmer 2: 13.75 m2Zimmer 3: 14.74 m2Bad: 8.29 m2WC / Dusche: 1.98 m2Réduit: 4.69 m2Entrée 6.78 m2Gang: 5.74 m2Balkon: 23.26 m2Aussenbereich2 Besucherparkplätze7CHF 970’000.–183m24.5ZiViehmarktgasse 45, 4242 LaufenDiese grosszügige und moderne 4.5-Zimmer Maisonette-Dachwohnung befindet sich an zentraler Lage in unmittelbarer Nähe zum Stadtzentrum sowie den Haltestellen des öffentlichen Verkehrs. Der Grundriss weist insgesamt 4.5 Zimmer auf und erstreckt sich über ca. 183 m2. Der Aussenbereich umfasst eine nach Westen ausgerichtete Terrasse. Das Mehrfamilienhaus mit acht Eigentumswohnungen wurde 2017 erstellt. Die Liegenschaft verfügt über einen Lift; die Beheizung erfolgt über eine Luftwärmepumpe mit Bodenheizung. Bei dieser Wohnung handelt es sich um einen Erstbezug. Für den Innenausbau wurden ausschliesslich hochwertige Materialien verwendet. Der Grundriss erstreckt sich über das 1. DG sowie das 2. DG und ist wie folgt eingeteilt: 1. DG - Entrée / Vorplatz - Wohnen / Essen mit Ausgang auf Terrasse - Zimmer 1 - Zimmer 2 - Bad mit WM / Tumbler 2. DG - Zimmer 3 (Büro) - Zimmer 4 - Bad Ausserdem befindet sich im Untergeschoss ein Kellerraum sowie ein Trockenraum und Veloraum zur allgemeinen Nutzung. Zur Parkierung dienen zwei Abstellplätze in der unterirdischen Autoeinstellhalle, welche zu einem Preis von je CHF 35'000.-- übernommen werden können. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme und stellen Ihnen gerne die detaillierte Verkaufsdokumentation zu oder vereinbaren mit Ihnen einen Besichtigungstermin.12 3 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton Basel-LandOrte von Bezirk LaufenWohnung & Haus kaufen Blauen|Wohnung & Haus kaufen Brislach|Wohnung & Haus kaufen Burg im Leimental|Wohnung & Haus kaufen Dittingen|Wohnung & Haus kaufen Duggingen|Wohnung & Haus kaufen Grellingen|Wohnung & Haus kaufen Laufen|Wohnung & Haus kaufen Liesberg|Wohnung & Haus kaufen Liesberg Dorf|Wohnung & Haus kaufen Nenzlingen|Wohnung & Haus kaufen Roggenburg|Wohnung & Haus kaufen Röschenz|Wohnung & Haus kaufen Wahlen b. Laufen|Wohnung & Haus kaufen ZwingenWeitere Immobiliensuchen in Bezirk LaufenWohnung & Haus mieten Bezirk Laufen|Wohnung mieten Bezirk Laufen|Haus mieten Bezirk Laufen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Laufen|Parkplatz, Garage mieten Bezirk Laufen|Büro mieten Bezirk Laufen|Gewerbe mieten Bezirk Laufen|Wohnung kaufen Bezirk Laufen|Haus kaufen Bezirk Laufen|Bauland kaufen Bezirk Laufen|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Laufen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Laufen|Parkplatz, Garage kaufen Bezirk Laufen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Laufen homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG