URL: https://www.homegate.ch/mieten/immobilien/ort-mels/trefferliste
Title: Wohnung & Haus mieten in Mels | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus mieten in Mels. Bei homegate.ch findest Du 24 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 24 Treffer- Wohnung & Haus mieten in Mels
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 6CHF 2’250.–111m23.5ZiIm Stoffel 9, 8887 MelsDiese 3.5-Zimmer-Loftwohnung mit industriellem Ambiente und modernem Wohnkomfort befindet sich im historischen Fabrikgelände von Mels. Der offene Grundriss und die hohe Decke sorgen für ein luftiges Raumgefühl. Die überdurchschnittlich hochwertige Materialisierung ist zeitlos schlicht und der schwebende Balkon unterstreicht den Charakter dieser Loftwohnung. Der Park bietet Naturpool Sauna und Grillplatz mit beeindruckender Aussicht über Berg und Tal. Umgeben von schönster Natur und doch zentral in Sargans liegt dieses pulsierende Quartier. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst!Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:? • ruhige und zentrale Lage • lichtdurchflutet • Balkon (17m2) mit Sicht auf kleinen "Hausbach" • verschiedene Einrichtungen zur Mitbenutzung z.B. • Sauna/Pool/Partyraum • Tiefgaragenparkplatz à CHF 130.- monatlich zumietbar Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selbst eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen undtransparenten Konditionen! Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog7CHF 750.–1ZiGrofstrasse 1, 8887 MelsAb dem 01. Juni 2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir dieses praktische und helle Studio im Herzen von Mels.Die Lage überzeugt durch die guten ÖV - Verbindungen sowie den diversen Einkaufsmöglichkeiten unmittelbar vor der Haustüre.Die Liegenschaft wurde 2021 komplett saniert. Eine neue und praktische Küche sowie eine Dusche im WC wird noch eingebaut.Die Waschmaschine und ein Tumbler stehen im Untergeschoss zur allgemeinen Benutzung zur Verfügung.Ein Aussenparkplatz kann für CHF 50.-/ Monat dazugemietet werden. Die Nebenkosten werden pauschal abgerechnet, wobei der Wohnungsstrom nicht inbegriffen ist.Möchten Sie in diesem praktischen Studio an zentraler und doch ruhiger Lage in Mels wohnen? Dann vereinbaren Sie noch heute einen unverbindlichen Besichtigungstermin!5CHF 780.–1.5ZiKauenstrasse 4, 8887 Mels• kleine Einbauküche • Dusche/WC • Einbaugarderobe • ruhig und hell • Abstellplatz im Mietzins inbegriffen8CHF 970.–73m24ZiFabrikstrasse 30, 8887 MelsEtwas oberhalb von Mels befindet sich diese sehr gut erhaltene 4-Zimmer-Wohnung, welche mit einem überaus fairen und vorteilhaften Preis-Leistung-Verhältnis überzeugen kann.Kellerabteil ist vorhanden.Hunde sind in der ganzen Liegenschaft nicht erlaubt.Preis für einen Parkplatz beträgt CHF 30.00 / Mt.(Bilder können von der ausgeschriebenen Wohnung abweichen)1CHF 1’000.–35m21.5ZiGrofstrasse 45, 8887 MelsProjektWohnen mit Service - hier ist der Name Programm!Beim geschichtsträchtigen Melserhof entstehen 50 Eigentums- und Mietwohnungen sowie ein umfassender Gastronomiebereich mit einem Restaurant und Saalbetrieb.Bei den Parterrewohnungen handelt es sich um 1.5-Zimmer-Studios, welche ab einer Grösse von 35 m² zur Miete angeboten werden. Das Konzept der Überbauung richtet sich vorwiegend an Paare und Alleinstehende ab 50 Jahren. Die gesamte Anlage ist rollstuhlgängig.Mit der Intention, die Selbstständigkeit der Bewohner zu bewahren, verfolgt das Projekt das grundlegende Ziel, das Wohnen bis ins hohe Alter sicher und gleichzeitig komfortabel zu erhalten. Dieses Vorhaben wird durch die vielfältigen Dienstleistungsangebote gestützt und umgesetzt. Die Bewohner können sich vollumfänglich wie zu Hause fühlen, aber gleichzeitig die Annehmlichkeiten wie in einem Hotel geniessen, durch interne oder externe Dienstleistungen. Tagsüber wird eine Betreuung im Haus gewährleistet.Ein Tiefgaragen-Parkplatz kann für CHF 130.00/Mt. gemietet werden. Besucherparkplätze stehen genügend zur Verfügung.GesamtüberbauungDas sich im Bau befindende Gebäude setzt sich wie folgt zusammen: • 5-geschossiger Neubau an der Hofstrasse in welchem sich vorwiegend die Wohnungen befinden • das bestehende, sehr beliebte Restaurant Melserhof mit seiner wunderschönen Gartenwirtschaft • eingeschossiger Zwischenbau (Saal), welcher vom Restaurant und den Bewohnern mitbenutzt werden kann Den Bewohnern steht ein zentrisch angeordneter Gemeinschaftsraum im Erdgeschoss zur Verfügung. Der Gemeinschaftsraum verfügt über einen Aufenthaltsbereich mit Cheminée und zwei vollwertigen Küchen. Angrenzend zum Gemeinschaftsraum befindet sich eine gedeckte Terrasse und eine Richtung Süden orientierte Liegewiese.Öffentliche Verkehrsmittel (eine Bushaltestelle und dem Bahnhof Mels) sind angrenzend zur Überbauung jederzeit erreichbar.BaubeschriebDie 1.5-Zimmer-Studios bestechen durch einen hellen und grosszügigen Wohnraum, zeitgemässen Küchengeräten und modernster Haustechnik.Eine Photovoltaik-Anlage mit einer Leistung von ca. 90 Kilowatt auf dem Flachdach wird in die Wohnungen eingespiesen, um es im internen Netz zum Eigenverbrauch preiswert nutzen zu können.Im Treppenhaus stehen zwei rollstuhlgängige Personenlifte (ein grosser und ein kleiner Lift) zur Verfügung.Mittels einer Videoüberwachungsanlage in den öffentlichen Bereichen wie Treppenhaus und den Korridoren, der Tiefgarage oder dem Eingangsbereich kann der Allgemeinbereich jederzeit überwacht und den Bewohnern somit ein gewisses Sicherheitsgefühl vermittelt werden.Die Wärmeerzeugung für den Heiz- und Warmwasserbedarf erfolgt mittels Wasser-Wasser-Wärmepumpe. Im Sommer können die Wohnräume mithilfe der Umkehrwirkung der Wärmepumpe über die Bodenheizung gekühlt werden. Die Wärmeverteilung erfolgt über eine Bodenheizung. Elektrische Raumthermostate sind in den Zimmern und Wohnräumen, zur Regelung der Bodenheizung und des Kühlsystems zu finden.Jede Wohnung wird mit einem fest eingebauten Safe ausgestattet.Weiters kann jeder Bewohner die zahlreichen Vorteile der Smart Home Anlage von Pro-Living nutzen (weitere Informationen unter https://melserhof.ch/projekt/smart-home).Sämtliche Verbundraffstoren und Sonnenmarkiesen werden elektrisch gesteuert.10CHF 1’198.–64m23.5ZiBahnweg 21, 8887 Mels• Grosszügiges Wohnzimmer mit Laminatboden • Einfache Küche mit Fenster • Badezimmer mit Badewanne • Neben der Küche ein Platz für den Essbereich • Helle Zimmer mit Laminatboden • Sonniger Balkon mit Bergsicht • Kellerabteil Auf Wunsch kann ein Parkplatz für CHF 35.00/mtl. dazu gemietet werden.7CHF 1’200.–65m23ZiValenistrasse 16, 8887 MelsDiese Wohnung befindet sich in der Gemeinde Mels, ganz in der Nähe des Bahnhofs.Durch den durchdachten Grundriss überzeugt die Wohnung als schöne, sehr helle und preiswerte 3.0-Zimmerwohnung mit einem Balkon mit Fernsicht. Einkaufsmöglichkeiten oder öffentliche Gebäude befinden sich in Gehdistanz.(Bilder können von der ausgeschriebenen Wohnung abweichen)12CHF 1’213.–61m24ZiBahnweg 19, 8887 Mels-Wohnzimmer mit Laminat-Einfache Küche mit Fenster-Badezimmer mit Badewanne-Zimmer teilw. mit Novilon und Laminat-Sonniger Balkon-KellerabteilAuf Wunsch kann ein Parkplatz CHF 35.00 / mtl. dazu gemietet werden.Wir freuen uns über einen Besichtigungstermin.2CHF 1’300.–66m22.5ZiGrofstrasse 45, 8887 MelsProjektWohnen mit Service - hier ist der Name Programm!Beim geschichtsträchtigen Melserhof entstehen 50 Eigentums- und Mietwohnungen sowie ein umfassender Gastronomiebereich mit einem Restaurant und Saalbetrieb.Das Konzept der Überbauung richtet sich vorwiegend an Paare und Alleinstehende ab 50 Jahren. Die gesamte Anlage ist rollstuhlgängig.Mit der Intention, die Selbstständigkeit der Bewohner zu bewahren, verfolgt das Projekt das grundlegende Ziel, das Wohnen bis ins hohe Alter sicher und gleichzeitig komfortabel zu erhalten. Dieses Vorhaben wird durch die vielfältigen Dienstleistungsangebote gestützt und umgesetzt. Die Bewohner können sich vollumfänglich wie zu Hause fühlen, aber gleichzeitig die Annehmlichkeiten wie in einem Hotel geniessen, durch interne oder externe Dienstleistungen. Tagsüber wird eine Betreuung im Haus gewährleistet.Die 2.5-Zimmer-Wohnungen sind ab einer Bruttomiete von CHF 1'300.00 zu mieten.Wohnungstypen *.1 und *.10:1.OG Nettomiete CHF 1'180.00 zzgl. Nebenkosten2.OG Nettomiete CHF 1'210.00 zzgl. Nebenkosten3.OG Nettomiete CHF 1'240.00 zzgl. Nebenkostenalle anderen zur Miete zur Verfügung stehenden Wohnungstypen:1.OG Nettomiete CHF 1'310.00 zzgl. Nebenkosten2.OG Nettomiete CHF 1'340.00 zzgl. Nebenkosten3.OG Nettomiete CHF 1'370.00 zzgl. NebenkostenEin Tiefgaragen-Parkplatz kann für CHF 130.00/Mt. gemietet werden. Besucherparkplätze stehen genügend zur Verfügung.GesamtüberbauungDas sich im Bau befindende Gebäude setzt sich wie folgt zusammen: • 5-geschossiger Neubau an der Hofstrasse in welchem sich vorwiegend die Wohnungen befinden • das bestehende, sehr beliebte Restaurant Melserhof mit seiner wunderschönen Gartenwirtschaft • eingeschossiger Zwischenbau (Saal), welcher vom Restaurant und den Bewohnern mitbenutzt werden kann Den Bewohnern steht ein zentrisch angeordneter Gemeinschaftsraum im Erdgeschoss zur Verfügung. Der Gemeinschaftsraum verfügt über einen Aufenthaltsbereich mit Cheminée und zwei vollwertigen Küchen. Angrenzend zum Gemeinschaftsraum befindet sich eine gedeckte Terrasse und eine Richtung Süden orientierte Liegewiese.Öffentliche Verkehrsmittel (eine Bushaltestelle und dem Bahnhof Mels) sind angrenzend zur Überbauung jederzeit erreichbar.BaubeschriebDie 2.5-Zimmer-Wohnungen bestechen durch einen hellen und grosszügigen Wohnraum, zeitgemässen Küchengeräten und modernster Haustechnik.Eine Photovoltaik-Anlage mit einer Leistung von ca. 90 Kilowatt auf dem Flachdach wird in die Wohnungen eingespiesen, um es im internen Netz zum Eigenverbrauch preiswert nutzen zu können.Im Treppenhaus stehen zwei rollstuhlgängige Personenlifte (ein grosser und ein kleiner Lift) zur Verfügung.Mittels einer Videoüberwachungsanlage in den öffentlichen Bereichen wie Treppenhaus und den Korridoren, der Tiefgarage oder dem Eingangsbereich kann der Allgemeinbereich jederzeit überwacht und den Bewohnern somit ein gewisses Sicherheitsgefühl vermittelt werden.Die Wärmeerzeugung für den Heiz- und Warmwasserbedarf erfolgt mittels Wasser-Wasser-Wärmepumpe. Im Sommer können die Wohnräume mithilfe der Umkehrwirkung der Wärmepumpe über die Bodenheizung gekühlt werden. Die Wärmeverteilung erfolgt über eine Bodenheizung. Elektrische Raumthermostate sind in den Zimmern und Wohnräumen, zur Regelung der Bodenheizung und des Kühlsystems zu finden.Jede Wohnung wird mit einem fest eingebauten Safe ausgestattet. Auch ein Waschturm ist in den 2.5-Zimmer-Wohnungen zu finden.Weiters kann jeder Bewohner die zahlreichen Vorteile der Smart Home Anlage von Pro-Living nutzen (weitere Informationen unter https://melserhof.ch/projekt/smart-home).Sämtliche Verbundraffstoren und Sonnenmarkiesen werden elektrisch gesteuert.8CHF 1’380.–80m24.5ZiRingstrasse 17, 8887 MelsMit dieser Wohnung erhalten Sie einen hellen, gemütlichen und stets gut unterhaltenen Wohnraum zum Wohlfühlen zu einem sehr moderaten Mietzins - Sie erhalten einfach ein ausgesprochen preiswertes Zuhause!Zudem befindet sich diese Wohnung an der zentral gelegenen Ringstrasse in guter Gehdistanz zu öffentlichen Einrichtungen sowie verschiedenen Einkaufsmöglichkeiten. • 1 Kellerabteil steht zur Verfügung • 1 Estrichabteil steht zur Verfügung • Haustiere sind nicht erlaubt Preis Parkplatz: CHF 40.00 / MonatBilder können von der ausgeschriebenen Wohnung leicht abweichen.8CHF 1’490.–95m24.5ZiOberdorfstr. 21, 8887 MelsWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung eine grosszügige 4.5-Zimmerwohnung mit Balkon und Aussicht im schönen und ruhigen Mels.Die Wohnung bietet Ihnen: • Badewanne • separates WC • Laminatböden in den Zimmern • offene Küche mit Geschirrspüler • grosszügiger Balkon Einstellplätze in der Tiefgarage oder Aussenparkplätze können dazu gemietet werden.Gleich neben Mels befindet sich das Einkaufsparadies Mels und der Autobahnanschluss.10CHF 1’550.–85m23.5ZiUnterdorfstrasse 6, 8887 MelsModerne 3.5 Zimmerwohnung mit hochwertigem Ausbaustandard und Balkon im Herzen von Mels. Einkaufsmöglichkeiten und Schulen sind in nur wenigen Gehminuten erreichbar. Ein grosszügiges Kellerabteil steht zur Verfügung.Ein Parkplatz kann für Fr. 50.00 pro Monat dazugemietet werden.8CHF 1’600.–81m23.5ZiPlatz 9, 8887 MelsDiese neuwertige und zentrale 3.5 - Zimmer - Wohnung im Herzen von Mels ist ab dem 01. August 2021 oder nach Vereinbarung bereit für einen neuen Mieter.Die grosszügige Wohnung überzeugt durch den praktischen Grundriss, den hochwertigen Materialien und ihrer Lage. Der Balkon lädt zum Verweilen ein und bietet viel Privatsphäre.Es steht eine Waschküche zur allgemeinen Nutzung zur Verfügung sowie ein eigenes Kellerabteil. Ein Waschmaschinenanschluss wäre im WC/ Dusche vorhanden.Ein Tiefgaragenplatz ist vorhanden und kostet zusätzlich CHF 125.-/ Monat.Die Nebenkosten werden pauschal abgerechnet. Darin nicht inbegriffen sind die Kabelfernsehgebühren, Telefongebühren sowie der Wohnungs- und Waschstrom.Wollen Sie in dieser zentralen und attraktiven Mietwohnung leben? Dann vereinbaren Sie noch heute einen unverbindlichen Besichtigungstermin!9CHF 1’605.–86m23.5ZiStadtergasse 24, 8887 MelsDiese schöne und moderne 3.5 Zimmer-Wohnung befindet sich in einer angenehmen Liegenschaft welche nur in wenigen Minuten von verschiedenen Einkaufszentren liegt. Überzeugen Sie sich selbst! Sie können folgendes erwarten: - Helle Räume- Moderne Küche- Glaskeramikkochfeld und Backofen- Grosser Küchlschrank- Gefrierfach mit 3 Schubladen- Geschirrspüler- Bad/WC mit Doppellavabo- Sep. DU/WC- Anschluss für Waschmaschine und Tumbler- Riemenparkett (Eiche) in sämtlichen Zimmern- Bodenplatten in Nasszellen- Grosszügige Grundrisse- Schöner Balkon (14 m²)- Mitten im Grünen- Kinderfreundliche Umgebung mit Spielplatz- Einstellplatz je nach Verfügbarkeit (CHF 120.00 pro Monat)- Die Mietkaution beträgt 3 BruttomietzinseDie Fotos sind von einer ähnlichen Wohnung. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann melden Sie sich bei uns.11CHF 1’643.–91m23.5ZiBahnweg 7, 8887 MelsDiese schöne und moderne 3.5 Zimmer-Wohnung befindet sich in einer angenehmen Liegenschaft welche nur in wenigen Minuten von verschiedenen Einkaufszentren liegt. Überzeugen Sie sich selbst! Sie können folgendes erwarten: - Helle Räume- Moderne Küche- Glaskeramikkochfeld und Backofen- Grosser Küchlschrank- Gefrierfach mit 3 Schubladen- Geschirrspüler- Bad/WC mit Doppellavabo- Sep. DU/WC- Praktische Einbauschränke im Korridor- Anschluss für Waschmaschine und Tumbler- Riemenparkett (Eiche) in sämtlichen Zimmern- Bodenplatten in Nasszellen- Grosszügige Grundrisse- Schöner Balkon (14 m²)- Mitten im Grünen- Kinderfreundliche Umgebung mit Spielplatz- Einstellplatz je nach Verfügbarkeit (CHF 120.00 pro Monat)- Die Mietkaution beträgt 3 BruttomietzinseDie Fotos sind von einer ähnlichen Wohnung. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann melden Sie sich bei uns.13CHF 1’680.–93m23.5ZiWangserstrasse 16, 8887 Melsgrosszügige 3.5 Zimmerwohnung im Herzen von MelsZur Vermietung steht diese grosszügige und helle 3.5 Zimmerwohnung mitten in Mels an bester Lage. Die Wohnung ist ausgestattet mit grosser Küche, einem offenen Wohn- und Essbereich, sowie zwei Nasszellen, einem Réduit und zwei Zimmern. Der hochwertige Eichenparkett zieht sich durch die ganze Wohnung, die Nasszellen und das Réduit sind mit grauen Platten verlegt. Ein eigener Keller, sowie ein Tiefgaragenparkplatz für zusätzlich CHF 130.00 runden das Angebot perfekt ab.Die Bilder sind teilweise aus vergleichbaren Wohnungen in der Liegenschaft.Bei Interesse oder zur Vereinbarung eines Besichtigungstermins kontaktieren Sie bitte Claudio Henz (081 720 06 37 / claudio.henz@willi-immobilien.ch)11CHF 1’720.–104m23.5ZiUnterdorfstrasse 6, 8887 MelsModerne Dachwohnung mit Galerie und Balkon im Herzen von Mels. Einkaufsmöglichkeiten und Schulen sind in nur wenigen Gehminuten erreichbar. Ein grosszügiges Kellerabteil steht zur Verfügung.Ein Parkplatz kann für Fr. 50.00 pro Monat dazugemietet werden.7CHF 1’790.–2.5ZiGabreitenweg 2, 8887 MelsÖKOLOGISCH - FAMILIENFREUNDLICH - RUHIGAm Gabreitenweg 2/4 entstehen zwei neue Mehrfamilienhäuser mit insgesamt 13 Wohnungen und einer gemeinsamen Tiefgarage. Die neuen 2 .5-Zimmer-Dachwohnungen befinden sich an beliebter und familienfreundlicher Lage in Mels. Die Grundrisse sind funktional und attraktiv angelegt. Die Wohnungen punkten durch einen hochwertigen Innenausbau, eine grüne Umgebung und tolle Ausblicke auf die umliegende Bergwelt.Die Mietzinse sowie das aktuelle Wohnungsangebot gibt es unter www.prefera.ch/gabreiten. Ihre Pluspunkte:+ 81 m² bis 84 m² Netto-Wohnfläche+ eine Nasszellen in den Wohnungen+ 22 m² bis 27 m² Terrasse+ 9 m² bis 10 m² Keller+ helle Wohnbereiche durch raumhohe Verglasungen+ Abstellraum mit Waschmaschine und Tumbler in den Wohnungen+ Raumhöhe: 2.17 bis 4.43 m+ Eigenstromproduktion durch eine Photovoltaikanlage inkl. ZEV-Messung+ eigener Wärmezähler pro Wohnung (ermöglicht separate Abrechnung von Heiz- und Wasserkosten)Optional:Tiefgaragen-Einstellplatz für CHF 125.-/MonatÜberzeugen Sie sich von diesen stilvollen Wohnungen und kontaktieren Sie uns für eine Besichtigung." Website Gabreiten11CHF 1’800.–107m24.5ZiBahnweg 9, 8887 MelsDiese schöne und moderne 4.5 Zimmer-Wohnung befindet sich in einer angenehmen Liegenschaft, welche nur wenige Minuten von verschiedenen Einkaufszentren liegt. Wir bieten Ihnen:- Eine moderne Küche- Glaskeramikkochfeld und Backofen- Grosser Kühlschrank inkl. Gefrierfach- Geschirrspüler- Badewanne mit WC- Separate Dusche mit WC - Riemenparkett (Eiche) in sämtlichen Zimmern- Bodenplatten in den Nasszellen- Grosszügiger Grundriss- Sonniger Balkon (14 m²)- Mitten im Grünen- Kinderfreundliche Umgebung mit Spielplatz- Einstellplatz je nach Verfügbarkeit (CHF 120.00 pro Monat)- Die Sicherheitsleistung beträgt 3 Bruttomietzinse- Mindestmietdauer 1 JahrBitte beachten Sie, dass diese Fotos von einer ähnlichen Wohnung sind und vom Grundriss abweichen. Überzeugen Sie sich selbst! Wir führen Sie gerne durch Ihr neues Zuhause.7CHF 1’830.–3.5ZiGabreitenweg 4, 8887 MelsÖKOLOGISCH - FAMILIENFREUNDLICH - RUHIGAm Gabreitenweg 2/4 entstehen zwei neue Mehrfamilienhäuser mit insgesamt 13 Wohnungen und einer gemeinsamen Tiefgarage. Die neuen 3 .5-Zimmer-Wohnungen befinden sich an beliebter und familienfreundlicher Lage in Mels. Die Grundrisse sind funktional und attraktiv angelegt. Die Wohnungen punkten durch einen hochwertigen Innenausbau, eine grüne Umgebung und tolle Ausblicke auf die umliegende Bergwelt.Die Mietzinse sowie das aktuelle Wohnungsangebot gibt es unter www.prefera.ch/gabreiten. Ihre Pluspunkte:+ 90 m² bis 94 m² Netto-Wohnfläche+ zwei Nasszellen in den Wohnungen+ 12 m² bis 28 m² gedeckte Sitzplätze/Terrasse+ 8 m² bis 11 m² Keller+ helle Wohnbereiche durch raumhohe Verglasungen+ Abstellraum mit Waschmaschine und Tumbler in den Wohnungen+ Raumhöhen: 2.40 m im 1. OG, 2.17 bis 4.43 m im DG+ Eigenstromproduktion durch eine Photovoltaikanlage inkl. ZEV-Messung+ eigener Wärmezähler pro Wohnung (ermöglicht separate Abrechnung von Heiz- und Wasserkosten)Optional:Tiefgaragen-Einstellplatz für CHF 125.-/MonatÜberzeugen Sie sich von diesen stilvollen Wohnungen und kontaktieren Sie uns für eine Besichtigung." Website Gabreiten12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnung & HausSchweizKanton St. GallenRegion SarganserlandPLZ von MelsWohnung & Haus mieten 8887 (Mels)Weitere Immobiliensuchen in MelsWohnung mieten Mels|Haus mieten Mels|Möbliertes Wohnobjekt mieten Mels|Parkplatz, Garage mieten Mels|Büro mieten Mels|Gewerbe mieten Mels|Wohnung kaufen Mels|Haus kaufen Mels|Wohnung & Haus kaufen Mels|Bauland kaufen Mels|Mehrfamilienhaus kaufen Mels|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Mels|Parkplatz, Garage kaufen Mels|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Mels homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG