URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-meggen/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Meggen | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Meggen. Bei homegate.ch findest Du 7 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 7 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Meggen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte CHF 10’900’000.–440m210ZiTop6045 Meggen• Die Villa hat eine Hof- und eine Garten Seite. Die Hofseite ist mit einer weissen Mauer umfasst und hat einen elektronisch gesteuerten Eingang. Der Platz ist mit hochwertigem Naturstein gepflastert. • Die ganze Villa ist sehr edel beleuchtet, geht über drei Etagen und folgt aussen einer klassischen Formgebung mit Säulenelementen. • Auf einer Seite befindet sich eine offene Einstellhalle für 4 Autos. • Die Gartenseite befindet sich hinter der Villa. Sie zeigt einen schönen offenen Rasenplatz begrenzt durch den Wald und eine Hanglage , welche mit einer schönen Natursteinmauer und Swimmingpool begrenzt wird. • An der Villa ist ein gemauertes grosses Vordach für den gedeckten Aussensitzplatz. • Das Innere der Villa ist mit moderner Elektronik ausgestattet und mit edelsten Materialien gefertigt. • Verkaufsdokumentation und Bilder sind nur mit einem Finanzierungsnachweis möglich.Für weitere Informationen zu diesem interessanten Luxus Objekt stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung und freuen uns auf Ihre Anfrage. Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 1’560’000.–161m24.5Zi6045 MeggenDurch die fantastische Lage direkt am Vierwaldstättersee, der unübertrefflichen ganzjährigen Besonnung, der Nähe zu Luzern und der umsichtigen Finanzpolitik mit tiefem Steuersatz ist Meggen die wohl beliebteste Wohngemeinde im Kanton Luzern - wenn nicht sogar in der ganzen Zentralschweiz. An diesem beliebten Wohnort können Sie jetzt eine attraktive Eigentumswohnung erwerben.Im Zentrum von Meggen, nur wenige Schritte von Einkaufsmöglichkeiten und Dienstleistungen entfernt, befindet sich diese gepflegte, stilvolle 4½-Zimmer-Wohnung mit einer grosszügigen Wohnfläche von 161 m². Sie imponiert mit zeitloser Architektur. Die interessante Raumaufteilung bringt Spannung und die hohen Wohnräume geben Luft zum Atmen.In sämtlichen Wohnräumen wurde ein edler Ahornparkett verlegt. Der hochwertige Innenausbau zieht sich durch die ganze Wohnung.Ein einladendes Entrée mit vielen Einbauschränken und Garderobe empfängt Sie und Ihre Gäste. Das grosszügige Wohn- und Esszimmer mit moderner Küche vermittelt ein offenes Wohngefühl und bietet viele Einrichtungsmöglichkeiten. Auf der vollverglasten Loggia lässt es sich, geschützt vor Wind und Regen, wunderbar bei einem Glas Wein entspannen. Die Minergie zertifizierte Wohnung wird mit einer Erdwärmepumpe geheizt und bietet eine Komfortlüftung.Diese Wohnung wird Sie sicher begeistern. Nutzen Sie Ihre Chance und bestellen Sie die ausführliche Dokumentation mit weiteren Objektdaten.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!10CHF 1’700’000.–123m24.5ZiGotthardstrasse 47, 6045 MeggenStilvoll Leben - Luxuriös WohnenNur noch 3 Wohnungen verfügbar!!An schönster Lage und mitten in Meggen entsteht GRACE mit 30 repräsentativen 2.5- bis 5.5- Zimmer-Eigentumswohnungen, welche den zukünftigen Eigentümerinnen und Eigentümern folgendes bieten: • Harmonisches Wohnerlebnis an schönster Lage • Stilvolle und elegante Atmosphäre • Einmalige Aussicht auf den Vierwaldstättersee • Traumhafte Sicht auf die imposante Bergwelt • Ausstattung mit edlen Materialien • Hochwertiger Innenausbau mit allem Komfort • Raumhohe Fenster für viel Licht • Grosszügige Grundrisse und sonnige Terrassen • Attraktive, familienfreundliche und steuergünstigste Luzerner Gemeinde • Drei Häuser mit je 10 Wohnungen GRACE ist mehr als nur Wohnen. Leben im GRACE bedeutet Ankommen, Wohlfühlen und Geniessen mit allen Sinnen.In dieser 4.5-Zimmerwohnung eröffnen sich folgende Annehmlichkeiten: • Grosszügiges Entreé mit Garderobe • Offener Wohn- und Essbereich (49 m²) • Hochwertiger Eichenparkett • Ein Badezimmer mit Badewanne und ein Badezimmer mit Dusche • Sonniger Gartensitzplatz • Fussbodenheizung • Waschmaschine und Tumbler • Minergie, Komfortlüftung Meggen als Lage bietet: • Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants, Cafés, Apotheke, Post und die Hirslanden Klinik Meggen in Gehdistanz • Kulturelle Veranstaltungen im Dorf • Kindergarten und Schule in unmittelbarer Nähe • Vierwaldstättersee und Meggerwald • Naher Golfplatz für Anfänger und Profis • S-Bahn-Station Meggen wenige Gehminuten entfernt • Luzern mit dem Auto in ca. 15 Minuten erreichbar Wir haben unseren ersten GRACE Imagefilm für Sie erstellt, welchen Sie unter dem vorhanden Link ansehen können. Viel Vergnügen.Nähere Infos erfahren Sie auf unserer Projekt-Website www.grace-meggen.ch. Gerne stehen wir Ihnen für einen individuellen Besprechungstermin in unserem Vermarktungsbüro vor Ort zur Verfügung. Selbstverständlich führen wir diesen unter Einhaltung der empfohlenen Sicherheitsvorschriften (Abstand, Maske und Handschuhe) durch.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.13CHF 1’980’000.–Gotthardstrasse 55B, 6045 MeggenSie suchen ein Eigenheim mit Seesicht und Blick in die Alpen? Sie möchten viel Platz, aber keinen Umschwung besorgen? Wenn Sie ganz spontan, mit ruhigem Gewissen, mal den Schlüssel umdrehen möchten, dann sind Sie hier richtig! In der steuerattraktiven und innovativen Gemeinde Meggen/LU verkaufen wir dieses Einfamilienhaus der besonderen Art mit fantastischer Sicht auf den Vierwaldstättersee und die Hausberge Pilatus und Rigi. Besonders die Weiterführung der Idee "Le Corbusier" (d. h. die Überkreuzung von Etagen mit dem Nachbarhaus) macht dieses moderne und hochwertige Haus zur Exklusivität. Vom lichtdurchfluteten Attikageschoss aus mit Balkon und Wintergarten geniessen Sie den traumhaften Ausblick. Komfortlüftung und Spezialverglasung schaffen dabei ein angenehmes und ruhiges Raumklima. Der Wohnbereich überzeugt durch die grosszügigen Platzverhältnisse. Der Schiffsboden und die blauen Akzente nehmen die Nähe zum See wieder auf. Auch beim Kochen in der modern ausgestatteten Küche müssen Sie nicht auf den Blick in die Ferne verzichten. In den beiden unteren Geschossen ergänzen sich auf raffinierte Art und Weise total 5 Räume von hochwertigem Ausbau und 3 Nassräume mit exklusivem Touch. Dank der wenigen tragenden Wände kann das ganze Raumkonzept umgestaltet werden. Von den zwei Räumen im Parterre gelangt man in den japanischen Garten. In diesem kleinen, liebevoll bepflanzten und nicht einsehbaren Garten sitzen Sie im Grünen, ohne nennenswerten Aufwand für Gartenpflege erbringen zu müssen. Als Option könnten die Parterreräume auch problemlos als eigene Geschäftsräume oder als Atelier mit separatem Eingang via Garten genutzt werden. Für Ihre eigenen Fahrzeuge können bis zu vier Plätze in der Einstellhalle der Überbauung erworben werden. Für Besucher hat es in der Umgebung genügend Parkmöglichkeiten. Entdecken Sie die besonderen Plätzchen in Meggen zu Fuss. Der Jachthafen und der Wanderweg entlang dem See laden zu erholsamen Spaziergängen geradezu ein. Aber auch die Bushaltestelle "Gottlieben" (Richtung Zentrum Luzern) ist nur einen Katzensprung von der Überbauung entfernt. Ausserdem garantiert die Lage von Meggen eine optimale Anbindung an das Verkehrsnetz und an die wichtigsten Wirtschaftsräume. In nur sechs Autominuten erreichen Sie die Autobahn Zug-Zürich. Preise: Einfamilienhaus Gotthardstr. 55B: CHF 1'980'000.- Pro Garagenplatz in der Einstellhalle des MFH Gotthardstr. 57: CHF 40'000.- (max. 4 Stück verfügbar) Das Haus kann von ernsthaften Interessenten auf Voranmeldung besichtigt werden. Lassen Sie sich vor Ort selber von diesem einzigartigen Objekt überzeugen. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. S. E. O.7CHF 3’400’000.–162m25.5Zi6045 MeggenAn erhöhter, privilegierter Lage, oberhalb von Meggen, erwartet Sie diese exklusive 5.5 Zimmer Attika Wohnung. Einen absoluten Höhepunkt bildet die 104 m2 grosse Terrasse, die einem das Gefühl vermittelt, über dem See zu schweben. Raumhohe Panoramafenster holen die spektakuläre Aussicht sowie viel Licht mitten in die Wohnräume. Der offene Grundriss mit fliessenden Übergängen sowie der Postkartenblick über den Vierwaldstättersee und das umliegenden Bergpanorama bilden einen Wohntraum voller Luxus.Highlighst: + Unverbaubares See- und Bergpanorama+ Ruhige Wohnlage + Überdurchschnittlich hohe Räume+ Eichenparkett in der gesamten Wohnung+ Grosszügige Terrasse mit fantastischer Weitsicht+ Wintergarten, ausgestattet mit Bündner Granit+ Grosser Disporaum mit separater Dusche und WC+ Diverse Einbauschränke+ Reduit mit Waschküche und Tumbler+ Grosser Estrich mit viel StauraumWeitere Informationen zum Objekt finden Sie auf unserer Website www.domba.ch. Fragen Sie uns nach dem ausführlichen Exposé oder kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung. Frau Martina Knobel freut sich auf Ihre Kontaktaufnahme!Dieses Objekt können Sie per Videoanruf besichtigen:Aus gegebenem Anlass möchten wir Sie darauf hinweisen, dass wir jederzeit auch via Telefon, WhatsApp, FaceTime und E-Mail für Sie erreichbar sind. Das Objekt kann alternativ auch über den 3D-Rundgang besichtigt werden.Martina Knobel041 418 08 55079 418 53 53martina.knobel@domba.ch13Preis auf Anfrage170m25.5ZiMeggen, 6045 MeggenPerfekt an leicht erhöhter Hanglage im steuergünstigen Meggen gelegen, geniessen Sie hier die Ruhe und die Natur in vollen Zügen im Wissen, in ein paar Minuten die Stadt Luzern erreichen zu können. Das Doppeleinfamilienhaus überzeugt mit hochwertigen Materialen und viel Platz auf drei Ebenen. Vorteilhaft: Im Erdgeschoss lässt sich mit baulichem Aufwand eine Einliegerwohnung realisieren.Genaue Adresse verfügbar auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE AUF https://neho.ch/p/6045-20-1 ANMELDEN4Preis auf Anfrage194m26045 MeggenDie Luxuswohnung mit absoluter Privacy an bester Lage in Meggen! Die von der Natur reich beschenkte Halbinsel Meggen am Vierwaldstättersee ist der bevorzugte Lebensmittelpunkt für Menschen, die in einer natürlichen Umgebung leben und dennoch die Nähe zur Stadt Luzern nicht missen wollen. Nicht umsonst haben sich hier zahlreiche Persönlichkeiten aus Wirtschaft und Kultur niedergelassen. In der arkadisch anmutenden Umgebung liegt »La Terrasse«, eine elegante Eigentumswohnung mit wunderbarer Seesicht und einer Wein- und Zigarrenlounge, die ihresgleichen sucht. In den sanft zum Wasser abfallenden Hügeln trifft man auf zahlreiche herrschaftliche Landsitze und Schlösser aus der Belle Epoque. Die Gemeinde Meggen überrascht mit einer attraktiven Mischung aus vielfältigen Einkaufsmöglichkeiten, lokalen Betrieben und luxuriösen Jachthäfen. Im Ort stehen Kindergarten, Primar- und Sekundarschule zur Verfügung. Immer wieder eröffnen sich spektakuläre Ausblicke auf den See und die Alpen. Gleichzeitig geniesst man den niedrigsten Steuerfuss im Kanton Luzern. Mit Auto oder Bus erreicht man in wenigen Minuten die Lichterstadt Luzern mit dem renommierten Kultur- und Kongresszentrum KKL. – Exklusiver Innenausbau – Riesige Terrasse mit Teakholz Sonnendeck und integriertem Whirlpool – Exklusive Wein- und Zigarrenlounge – Total ruhige Wohnlage mit absoluter Privatsphäre – Eingebettet in eine wunderschöne Parkanlage mit gewachsenem Baumbestand – Angrenzend zum Schloss Meggenhorn und dessen Parkanlage – Sehr grosser Wirtschaftsraum mit eingebauter Rundumschrankanlage sowie Waschturm – Integriertes Alarmsystem mit Direktverbindung – Die Gemeinde Meggen wurde zur besten Wohngemeinde der Schweiz gewählt (gemäss Rating der Weltwoche) – See- und Bergblick – Lift – Eigene Waschküche – Dressing mit Einbauschränken – Exklusive Profi Einbauküche – Eingebaute B & O Verkabelungsvorrichtung in allen Wohnräumen – Golfplatz, See und Natur in unmittelbarer Nähe – Tiefster Steuerfuss des Kantons Luzern – Gute Verbindungen mit dem öffentlichen Verkehr – Umfassende Einkaufsmöglichkeiten in der Gemeinde Am Sonnenhang mit Weitsicht auf den Vierwaldstättersee Die Liegenschaft schmiegt sich direkt vor den Toren von Schloss Meggenhorn an einen sonnigen Hang - auf einem der letzten bebauten Grundstücke des Quartiers. So geniesst man von der Wohnung aus einen atemberaubenden Blick über ein idyllisches Wiesental bis hin zum See. Aufgrund der intelligent ausgerichteten Grundrisse des Terrassenhauses bleibt die Privatsphäre gewahrt. Man hat fast den Eindruck, in einem eleganten Einzelhaus zu wohnen. Mit dem Lift gelangt man aus der Tiefgarage direkt zur Wohnung. Von der grossen Empfangshalle betritt man den geräumigen, lichtdurchfluteten Wohnbereich mit Cheminée. Raumhohe Panoramafenster stellen die Verbindung zu Terrasse und Landschaft her. Der anschliessende Essbereich ist mit der modernen, hochwertigen Profi Küche über eine attraktive Frühstücksbar verbunden. Anregende Unterhaltungen finden so bereits beim Zubereiten der Speisen statt. Das gesellige Zusammensein im Kreise von Familie und Freunden setzt sich auf der grosszügigen Gartenterrasse, die einem parkartigen Garten gleicht, in einer mediterranen Atmosphäre fort. Ein Teakholz Sonnendeck mit integriertem Whirlpool lädt zu Wellness im erfrischenden Wasser ein. Dabei kann man den legendären Sonnenuntergang über dem Vierwaldstättersee bei Wahrung der Privatsphäre geniessen. Zurück in der Wohnung, begeistert das geräumige Master-Schlafzimmer mit Ankleide und opulentem En-Suite-Bad. Zwei weitere Zimmer und ein WC eignen sich vor allem als Kinder- oder Gästebereich. In der Nähe des Haupteingangs befindet sich noch ein grosser Raum, der vor allem als Home-Office oder zusätzliches Kinder- oder Gästezimmer in Betracht kommt.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton LuzernRegion Luzern-LandPLZ von MeggenWohnung & Haus kaufen 6045 (Meggen)Weitere Immobiliensuchen in MeggenWohnung & Haus mieten Meggen|Wohnung mieten Meggen|Haus mieten Meggen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Meggen|Parkplatz, Garage mieten Meggen|Büro mieten Meggen|Gewerbe mieten Meggen|Wohnung kaufen Meggen|Haus kaufen Meggen|Bauland kaufen Meggen|Mehrfamilienhaus kaufen Meggen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Meggen|Parkplatz, Garage kaufen Meggen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Meggen homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG