URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/ort-bischofszell/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Bischofszell | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Bischofszell. Bei homegate.ch findest Du 4 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 4 Treffer- Wohnung kaufen in Bischofszell
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 8CHF 495’000.–94m23.5ZiSattelbogenstrasse 7, 9220 BischofszellAn zentraler Lage in Bischofszell verkaufen wir diese attraktive und sehr gut besonnte 3½-Zimmer Dachwohnung. Die Liegenschaft ist mit vielen Grünflächen, diversen Sitzplätzen und einem Kinderspielplatz umgeben.Die Nähe zum Zentrum (5 min Fussweg), Kindergarten, Schulen (Primarschule und Oberstufe), Bus, Bahnhof und Einkaufsmöglichkeiten ist ideal.Der Grundriss ist grosszügig und funktional gestaltet und ein atemberaubender Ausblick von der Terrasse lädt zum verweilen ein.Im Inneren erwarten Sie helle Räumlichkeiten, welche mit Granitbodenplatten ausgestattet sind. Die moderne, offene Küche besticht durch eine Granitabdeckung und Kunstharzfronten. Die Küchengeräte sind von hoher Qualität: Steamer, Backofen, Kühlschrank und Glaskeramikherd sind von Electrolux, der Geschirrspüler von Miele. Im Wohnzimmer erwartet Sie ein Cheminée, welches zum Verweilen und Geniessen einlädt. Das Hauptbadezimmer ist unter anderem mit einer grossen Eckbadewanne und einer grosszügigen Dusche sowie einem Doppelwaschtisch mit Unterbaumöbel und Badmöbel ausgestattet. In einer weiteren Nasszelle wird Ihnen ein Waschturm zur Verfügung gestellt. Alle Räume sind mit einer Bodenheizung ausgestattet.Die Fahrradunterstände befinden sich direkt vor dem Hauseingang.Die Garagenbox kann für Fr. 25'000.- erworben werden,Das Kellerabteil ist inbegriffen.Die Wohnung ist bis am 30.11.2021 vermietet .Für weitere Informationen stehen wir Ihnen selbstverständlich gerne zur Verfügung. Besichtigungen werden nur nach vorgängiger Terminvereinbarung und unter Anwesenheit des zuständigen Objektverantwortlichen durchgeführt.Kaufinteressenten sind angehalten, ihre Offerten schriftlich per Post oder per Mail einzureichen.8CHF 585’000.–115m24.5Zi9220 BischofszellDiese zweistöckige Wohnperle wartet auf Sie.Bereits beim Betreten dieses Wohntraums werden Sie begeistert sein. Im Erdgeschoss erwarten Sie zwei grosszügige Zimmer, welche nach Ihren Wünschen eingerichtet werden können. Der lichtdurchflutete und geräumige Wohn- und Essbereich, welcher durch die schöne und moderne Küche optimal abgerundet wird, lädt zum Verweilen ein. Von hier aus gelangen Sie direkt auf den gemütlichen Balkon, wo Sie sich vom Alltag erholen können. Natürlich darf eine Gästetoilette nicht fehlen. Einen Stock höher finden Sie das ausgebaute Dachzimmer vor.Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:+ Lichtdurchflutete Räumlichkeiten+ Küche mit grossem Kochfeld+ Gemütlicher gedeckter Balkon + Reduit auf dem Balkon+ Zentral und ruhig+ Bushaltestelle unmittelbar vor der Haustüre+ Bad en Suite mit hochwertigem AusbauFür Ihre Fahrzeuge können zwei Tiefgaragenplätze für je 25000.- dazu gekauft werden. Interessiert? Am besten vereinbaren Sie noch heute einen unverbindlichen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Sie.9CHF 1’650’000.–185m24.5ZiSchweizersholzstrasse 2, 9220 BischofszellExklusive 4.5-Zimmer-Terrassenwohnung mit herrlichem SäntisblickDie 4.5 Zimmer-Terrassenwohnung mit Baujahr 2017 (Erstbezug 2019) be?ndet sich ausserhalb von Bischofszell an erhöhter Aussichtslage mit herrlichem Blick auf den Säntis und das Alpsteinmassiv.Die Gemeinde Bischofszell, zwischen Bodensee und Säntis gelegen, ist eine politische Gemeinde im Bezirk Weinfelden des Kanton Thurgau. Die Gemeinde stellt eine intakte Infrastruktur mit Kindergarten, Schulen, Banken, Einkaufsmöglichkeiten und Restaurants zur Verfügung. Die umliegenden Grossstädte wie St. Gallen oder Zürich sind mit regelmässigen Zugverbindungen bequem erreichbar. Der Autobahnanschluss in Richtung Zürich ist in 8 Minuten erreichbar, in Richtung St. Gallen in 13 Minuten.Besonders naturverbundene Personen werden das vorhandene Naherholungsgebiet zu schätzen wissen. Ausgedehnte Spaziergänge an der nahen Thur, Radtouren durch die Apfelplantagen oder für Gol?iebhaber 3 nahegelegene Golfplätze.Die Terrassenwohnung im Hochparterre besticht mit moderner Architektur, zeitloser Eleganz und einer gep?egten Umgebung. Die grosse, zum Teil gedeckte Terrasse bietet viel Platz zum Relaxen, zum Grillieren oder für Feste mit Freunden. Die Abendsonne können Sie im Lichthof auf der Rückseite der Wohnung geniessen.Für detaillierte Informationen senden wir Ihnen gerne die Verkaufsdokumentation. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann rufen Sie uns doch an und vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin. Wir geben Ihnen gerne weitere Auskünfte und freuen uns auf Ihre geschätzte Kontaktaufnahme.7Preis auf Anfrage146m24.5ZiTürkeistrasse 9, 9220 BischofszellDas bietet Ihnen die Liegenschaft: + sehr ruhige, erhöhte Lage mit unverbaubarem Weitblick + an Landwirtschaftszone angrenzend, nahe Wald + nahe Einkauf, öV, Schulen, Arztpraxis, Fitness-Center, Freibad + kleine Gemeinschaft + grosszügige Räumlichkeiten + Balkon mit herrlichem Weitblick + Kinderzimmer mit Blick ins Grüne + barrierefrei und rollstuhlgängig + grosser Kellerraum + Lift vorhanden GOLDRICHTIG für ein Paar oder eine Familie mit Blick in die ZukunftDer Kauf dieser Liegenschaft ist für die Käufer provisionsfrei. Grundbuchgebühren und Notariatskosten teilen sich Käufer und Verkäufer hälftig. Bitte fragen Sie uns an, wenn Sie Details der Liegenschaft wie beispielsweise Grundbuchauszüge, Versicherungspolicen und andere Entscheidungshilfen einsehen wollen oder vereinbaren Sie einen Besichtigungs- oder Beratungstermin. Der Eigentümer behält sich vor, bei mehreren Kaufinteressenten, an den Meistbietenden zu verkaufen. Sind Sie Immobilienbesitzer? Gerne können Sie auch vorab unsere kostenlose www.online-wertermittlung.ch nutzen und innert wenigen Minuten einen Richtpreis für Ihre Immobilie erhalten oder profitieren Sie von hilfreichen Tipps für Immobilieneigentümer unter www.immobilienratgeber.ch.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton ThurgauBezirk WeinfeldenPLZ von BischofszellWohnung kaufen 9220 (Bischofszell)Weitere Immobiliensuchen in BischofszellWohnung & Haus mieten Bischofszell|Wohnung mieten Bischofszell|Haus mieten Bischofszell|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bischofszell|Parkplatz, Garage mieten Bischofszell|Büro mieten Bischofszell|Gewerbe mieten Bischofszell|Haus kaufen Bischofszell|Wohnung & Haus kaufen Bischofszell|Bauland kaufen Bischofszell|Mehrfamilienhaus kaufen Bischofszell|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bischofszell|Parkplatz, Garage kaufen Bischofszell|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bischofszell homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG