URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-thalwil/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Thalwil | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Thalwil. Bei homegate.ch findest Du 1 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 1 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Thalwil
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 5CHF 2’300’000.–170m27.5Zi8800 ThalwilSie sehnen sich nach Ruhe, Erholung und suchen das Aussergewöhnliche? Dann sind Sie hier genau richtig! Das 7.5-Zimmer-Reihenhaus ist ein Refugium mit viel Platz für naturliebende Familien. Denn es liegt an einer verkehrsberuhigten Strasse am Rande eines Naherholungsgebietes. Zudem bietet es Ihnen viel Licht und eine herrliche Fernsicht in die Berge. Ihr neues Zuhause ist in ausgezeichnetem Zustand, einwandfrei unterhalten und bereit für eine neue Familie, die direkt einziehen kann.Erstklassiger AusbauSie betreten das Haus im Erdgeschoss. Hier finden Sie neben dem äusserst grossen und mit hochwertigen Bodenplatten ausgelegten Keller ein weiteres Zimmer, das Sie als Hobby oder Fitnessraum verwenden können. Angrenzend schon das erste Highlight: Die grosszügige und mit schönen Bodenplatten, Einbauschränken und Ablageflächen ausgestattete Waschküche lässt keine Wünsche offen.Im ersten Obergeschoss befindet sich der grosszügige Wohn- und Essbereich mit Zugang zum Gartensitzplatz. Die bodentiefen Fenster zum Garten hin geben viel Tageslicht. Zudem gewähren sie Ihnen vom Sofa und Esstisch aus eine wunderschöne Sicht auf den prächtigen Blumengarten, der in den schönsten Farben erblüht.Küche mit AusblickDie mit viel Holz und Liebe zum Detail gestaltete Küche ist ein weiteres Highlight. Sie ist nicht nur sehr schön und praktisch - sie bietet Ihnen auch genug Platz für einen Frühstückstisch und eine fantastische Aussicht über Thalwil und in die Berge. Die Bergsicht geniessen Sie auch von der angrenzenden Terrasse aus. Ein Gäste-WC rundet das erste Obergeschoss ab.Im zweiten Obergeschoss befinden sich zwei Schlafzimmer und ein Gästezimmer bzw. Büro, das sich den Balkon mit einem der Schlafzimmer teilt. Alle Zimmer sind sehr hell und bieten Ihnen einen tollen Ausblick in die Berge oder den schönen Garten. Das hochwertige Badezimmer verfügt über eine Regendusche und grosse Eckbadewanne, aus der Sie wiederum eine wunderschöne Aussicht in die Berge geniessen.Privatsphäre im dritten Stock Das Schlafzimmer im dritten Obergeschoss eignet sich ideal als Master-Bedroom mit direktem Zugang zu einem eigenen Balkon und Badezimmer mit Dusche/WC. Der angrenzende Raum wird aktuell als Büro genutzt, würde Ihnen aber auch sehr gut als begehbare Ankleide dienen.Das aussergewöhnliche Haus befindet sich in einem ruhigen, familienfreundlichen Wohnquartier unweit des Zentrums von Thalwil. Mit seiner Lage an einem verkehrsberuhigten Privatweg (Sackgasse) und in der Nähe zur Natur eignet es sich bestens für Familien. Die Schule, der Kindergarten, die Bushaltestelle «Schützenhaus» sowie ein Coop- Supermarkt, inkl. Bau & Hobby, und Restaurants sind nur einen Katzensprung entfernt. Das Ortszentrum erreichen Sie in wenigen Minuten zu Fuss. Am nahegelegenen Chilbiplatz finden regelmässig Märkte und Veranstaltungen statt. Zudem bietet Ihnen der nahe Wald perfekte Bedingungen für Freizeitaktivitäten in der Natur.Dank dem Autobahnanschluss an die A3 Zürich- Chur sind Sie von Ihrem künftigen Zuhause aus in rund 20 Minuten in der Innenstadt von Zürich und in 35 Minuten am Flughafen Kloten. Auch mit dem öffentlichen Verkehr ist Thalwil ausgezeichnet erschlossen, mehr dazu erfahren Sie auf thalwil.ch1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton ZürichBezirk HorgenPLZ von ThalwilWohnung & Haus kaufen 8800 (Thalwil)Weitere Immobiliensuchen in ThalwilWohnung & Haus mieten Thalwil|Wohnung mieten Thalwil|Haus mieten Thalwil|Möbliertes Wohnobjekt mieten Thalwil|Parkplatz, Garage mieten Thalwil|Büro mieten Thalwil|Gewerbe mieten Thalwil|Wohnung kaufen Thalwil|Haus kaufen Thalwil|Bauland kaufen Thalwil|Mehrfamilienhaus kaufen Thalwil|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Thalwil|Parkplatz, Garage kaufen Thalwil|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Thalwil homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG