URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-birsfelden/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Birsfelden | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Birsfelden. Bei homegate.ch findest Du 63 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 63 Treffer- Wohnung mieten in Birsfelden
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 6CHF 1’380.–62m23ZiTopBurenweg 19, 4127 BirsfeldenWir vermieten per 01. September 2021 diese schöne 3-Zimmerwohnung in ruhigem Wohnquartier. Ihr zukünftiges Zuhause punktet mit folgendem Ausbaustandard:- Praktischer Einbauschrank im Eingangsbereich- Helle Küche mit Stellmöglichkeit für einen Esstisch- Wohnzimmer mit Parkettboden- Gemütlicher Balkon zum Verweilen- Zwei gut geschnittene Schlafräume- Badezimmer mit Badewanne und Fenster- Keller und Veloraum vorhanden- Waschküche zur MitbenutzungDen öffentlichen Verkehr (Tramlinie 3) erreichen Sie innert wenigen Gehminuten, von da aus gelangen Sie in die Basler Innenstadt in 12 Fahrtminuten. Diverse Einkaufsmöglichkeiten befinden Sie im Ortskern von Birsfelden. Der unmittelbar gelegene Hardwald lädt zu einem Spaziergang oder zu einer Joggingrunde ein.Bei Bedarf kann gerne eine Garagenbox für CHF 140.-/monatlich dazu gemietet werden. Bitte beachten Sie, dass es sich lediglich um Musterfotos handelt, welche den Ausbaustandard darstellen.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen Besichtigungstermin bitten wir Sie das Kontaktformular korrekt und vollständig auszufüllen. Wir werden uns umgehend mit Ihnen in Verbindung setzen. Besten Dank. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 1’520.–90m23ZiTopRheinstrasse 4, 4127 BirsfeldenWir vermieten eine geräumige und helle 3 Zimmer Duplexwohnung im 2. und 3. OG mit Lift. Die Wohnung verfügt über: - eine moderne Küche mit Glaskeramik, Geschirrspüler & Natursteinböden - hochwertige Parkettböden in allen Zimmer - helle Zimmer mit natürlichem Tageslicht - modernes WC/Bad Zur Wohnung gehört ein eigenes Kellerabteil. Waschküche und Trockenraum stehen zur Verfügung. Auf Wunsch kann ein Einstellplatz/Parkplatz gemietet werden. Die Liegenschaft befindet sich an zentraler, dennoch ruhiger Lage. ÖV und Einkaufsmöglichkeiten sind in unmittelbarer Nähe. Basler Innenstadt ist mit öffentlichem Verkehrsmittel innerhalb von 10 Minuten zu erreichen. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Kontaktieren Sie uns unverbindlich für einen Besichtigungstermin. p.s. Bilder von ähnlichem Mietobjekt im Haus. Kontakt
Anbieter kontaktieren 11CHF 1’680.–65m23.5ZiTopHauptstrasse 30, 4127 BirsfeldenDie Adimmo AG vermietet per sofort oder nach Vereinbarung diese schöne 3.5-Zimmerwohnung an zentraler Lage in Birsfelden.Die Wohnung in der BirsWelle (ehemaliges Bären Center) verfügt über folgenden Ausbaustandard:- Wohn- und Schlafzimmer mit Parkettboden- Bad und Küche mit Plattenboden- moderne Küche mit Glaskeramikherd, Backofen, Geschirrspüler und Kühlschrank mit Gefrierfach- Gang mit Einbauschrank- Bad mit WC, Lavabo und Badewanne- Balkon, der zum Verweilen einlädt- Kellerabteil und Lift vorhandenDie Liegenschaft befindet sich direkt an der Tramstation Bären und Einkaufsmöglichkeiten gibt es in unmittelbarer Nähe. Mit dem Tram Nr. 3 gelangen Sie in nur 10 Minuten in die Basler Innenstadt.Das beliebte Birsköpfli ist nur ein paar Gehminuten von der BirsWelle entfernt und ist besonders im Sommer der perfekte Ort zum Grillieren, Entspannen und Abkühlen.Einstellplätze können für monatlich je CHF 120.00 dazugemietet werden.Bei Vertragsabschluss werden die Kosten für ein Jahres-Umweltschutzabonnement des Tarifverbunds Nordwestschweiz (auf Wunsch auch übertragbar) von der Eigentümerschaft übernommen. Bitte beachten Sie, dass es sich um Bilder einer typenähnlichen Wohnung handelt.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihren Anruf! Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 1’680.–65m23.5ZiTopHauptstrasse 28, 4127 BirsfeldenDie Adimmo AG vermietet per sofort oder nach Vereinbarung diese schöne 3.5-Zimmerwohnung an zentraler Lage in Birsfelden.Die Wohnung in der BirsWelle (ehemaliges Bären Center) verfügt über folgenden Ausbaustandard:- Wohn- und Schlafzimmer mit Parkettboden- Bad und Küche mit Plattenboden- moderne Küche mit Glaskeramikherd, Backofen, Geschirrspüler und Kühlschrank mit Gefrierfach- Gang mit Einbauschrank- Bad mit WC, Lavabo und Badewanne- Balkon, der zum Verweilen einlädt- Kellerabteil und Lift vorhandenDie Liegenschaft befindet sich direkt an der Tramstation Bären und Einkaufsmöglichkeiten gibt es in unmittelbarer Nähe. Mit dem Tram Nr. 3 gelangen Sie in nur 10 Minuten in die Basler Innenstadt.Das beliebte Birsköpfli ist nur ein paar Gehminuten von der Birswelle entfernt und ist besonders im Sommer der perfekte Ort zum Grillieren, Entspannen und Abkühlen.Einstellplätze können für monatlich je CHF 120.00 dazugemietet werden.Bei Vertragsabschluss werden die Kosten für ein Jahres-Umweltschutzabonnement des Tarifverbunds Nordwestschweiz (auf Wunsch auch übertragbar) von der Eigentümerschaft übernommen. Bitte beachten Sie, dass es sich um Bilder einer typenähnlichen Wohnung handelt.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihren Anruf! Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 1’680.–65m23.5ZiTopHauptstrasse 30, 4127 BirsfeldenDie Adimmo AG vermietet per sofort oder nach Vereinbarung diese schöne 3.5-Zimmerwohnung an zentraler Lage in Birsfelden.Die Wohnung in der BirsWelle (ehemaliges Bären Center) verfügt über folgenden Ausbaustandard:- Wohn- und Schlafzimmer mit Parkettboden- Bad und Küche mit Plattenboden- frischsanierte Küche mit Glaskeramikherd, Backofen, Geschirrspüler und Kühlschrank mit Gefrierfach- Gang mit Einbauschrank- Bad mit WC, Lavabo und Badewanne- Balkon, der zum Verweilen einlädt- Kellerabteil und Lift vorhandenDie Liegenschaft befindet sich direkt an der Tramstation Bären und Einkaufsmöglichkeiten gibt es in unmittelbarer Nähe. Mit dem Tram Nr. 3 gelangen Sie in nur 10 Minuten in die Basler Innenstadt.Das beliebte Birsköpfli ist nur ein paar Gehminuten von der BirsWelle entfernt und ist besonders im Sommer der perfekte Ort zum Grillieren, Entspannen und Abkühlen.Einstellplätze können für monatlich je CHF 120.00 dazugemietet werden.Bei Vertragsabschluss werden die Kosten für ein Jahres-Umweltschutzabonnement des Tarifverbunds Nordwestschweiz (auf Wunsch auch übertragbar) von der Eigentümerschaft übernommen. Bitte beachten Sie, dass es sich um Bilder einer typenähnlichen Wohnung handelt.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihren Anruf! Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 1’780.–75m23.5ZiTopFlorastrasse 10, 4127 BirsfeldenDiese schöne 3.5-Zimmerwohnung an ruhiger Lage in Birsfelden vermieten wir per 01. August 2021. Das Objekt besticht nicht nur durch die tolle Grundrissgestaltung sondern zusätzlich durch folgenden Ausbau:- Einbauschränke im Flur- Moderne und hochwertige Einbauküche- Grosszügiger und heller Wohn-/Essbereich dank der grossen Fensterfront- Balkon zum Verweilen- Zwei gut geschnittene Schlafzimmer- Badezimmer mit Badewanne, separate Gäste-Toilette- Wohn-/Schlafräume sind mit schönem Parkettboden ausgestattet- Eigenes Kellerabteil- Waschküche, Trockenraum, Lift und Veloraum zur MitbenutzungBei Bedarf kann gerne ein Einstellplatz in der hauseigenen Tiefgarage für CHF 120.-/monatlich dazu gemietet werden. Die öffentlichen Verkehrsmittel sowie der Autobahnanschluss erreichen Sie innert Kürze. Der Dorfkern von Birsfelden mit diversen Einkaufsmöglichkeiten ist ebenfalls gut zu erreichen.Bitte beachten Sie, dass es sich um Beispielbilder handelt, welche den Ausbaustandard darstellen und die 360° Aufnahme einer baugleichen Wohnung ist.Sind Sie neugierig geworden? Für weitere Besichtigungsinformationen bitten wir Sie das Kontaktformular korrekt und vollständig auszufüllen. Wir werden uns umgehend mit Ihnen in Verbindung setzen. Besten Dank. Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 900.–33m21ZiBaumgartenweg 6, 4127 BirsfeldenErstbezug Neubau: Wunderschönes Studio mit Balkon Diese komplett renovierte Wohnung breitet sich auf 33m2 aus und verfügt über ein modernes Badezimmer, ein helles Schlafzimmer. Die Küche ist auch modern renoviert. Ausserdem gibt es ein Astellraum und ein Balkon. Das Gebäude liegt an einem ruhigen Ort jedoch nahe zum Zentrum: Einkaufsmöglichkeit nur einige Gehminuten entfernt: Migros, Consum und auch die Post. In ca. 5 Gehminuten erreichen Sie den Rhein. Auch von den öffentlichen Verkehrsmitteln wie Bushaltestelle und Tramstation können Sie geniessen. Das Gebäude ist ideal für das Familienleben ausgestattet mit diverse Schulen, Kindergarten und Kinderhort in der Nähe. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Zögern Sie nicht und nehmen Sie mit uns Kontakt auf. Bie den Bilder handelt es sich um Beispielbilder- Abweichungen sind möglich5CHF 960.–32m21.5ZiFlorastrasse 44, 4127 BirsfeldenDie Adimmo AG vermietet per 01.06.2021 oder nach Vereinbarung eine schmucke 1.5-Zimmergartenwohnung, in der Nähe des Hardwaldes Deo Wohnung bietet Ihnen folgenden Ausbaustandard: • Schlaf- oder Wohnraum mit Parkettboden • Einbauküche mit Glaskeramikherd • Badezimmer/WC mit Plattenboden (kein Fenster) • Ein gedeckter Gartensitzplatz • Keller- und Estrichabteil vorhanden Autoeinstellplätze können für CHF 120.- dazu gemietet werden. Einkaufsmöglichkeiten & öffentliche Verkehrsmittel in unmittelbarer Nähe.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Zögern Sie nicht und vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin6CHF 1’150.–42m22.5ZiSchützenstrasse 4, 4127 BirsfeldenAn einer ruhigen Seitenstrasse in Birsfelden vermieten wir eine gemütliche 2,5 Zimmerwohnung mit Charme. Die Wohnung verfügt über ein - geräumiges Entreé - Badezimmer mit Dusche und WC - Einbauküche mit Elektroherd und Kühlschrank - Grosser Balkon - Holzböden - Estrichabteil Haben wir Interesse geweckt? Dann nehmen Sie doch mit uns Kontakt auf.6CHF 1’190.–40m22ZiBaumgartenweg 6, 4127 BirsfeldenErstbezug Neubauwohnung: 2- Zimmer-Wohnung Diese komplett renovierte Wohnung verfügt über ein modernes Badezimmer, ein helles Schlafzimmer, Abstellraum und 1 Balkon Die Küche stattet sich mit einem Geschirrspüler, Glaskeramik und eine Essecke aus. Auch verfügt die Wohnung über eine Gegensprechanlage mit Video. Das Gebäude liegt an einem ruhigen Ort jedoch nahe zum Zentrum: Einkaufsmöglichkeit nur einige Gehminuten entfernt: Migros, Consum und auch die Post. In ca. 5 Gehminuten erreichen Sie den Rhein. Auch von den öffentlichen Verkehrsmitteln wie Bushaltestelle und Tramstation können Sie geniessen. Das Gebäude ist ideal für das Familienleben ausgestattet mit diverse Schulen, Kindergarten und Kinderhort in der Nähe. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Zögern Sie nicht und nehmen Sie mit uns Kontakt auf. Bei den Bilder handelt es sich um Beispielbilder- Abweichungen sind möglich6CHF 1’195.–64m23ZiBirseckstr. 2, 4127 BirsfeldenWir vermieten diese tolle Wohnung, welche Ihnen folgenden Ausbaustandard bietet: - Küche mit Gaskochfeld und Backofen (Geschirrspüler mieterseitig möglich)- Wohnzimmer mit Parkettboden- Helle Schlafzimmer mit Laminat- PVC Küche, Bad und Gang- Badezimmer mit Badewanne, integriertem Unterbauschrank und Fenster- Balkon mit Blick auf den gepflegten Innenhof- Kellerabteil inklusive- Waschküche zur MitbenutzungDie Tramhaltestelle und die Einkaufsmöglichkeiten sind in 5 Min. zu Fuss erreichbar.Das Vertragsverhältnis wird befristet bis zum 30.09.2022 abgeschlossen. Der Mieter kann aber auf jedes Monatsende ausser Dezember mit einer Frist von 3 Monate kündigen.Bitte beachten Sie, dass die gezeigten Bilder lediglich den Ausbaustandard einer ähnlichen Wohnung zeigen.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.8CHF 1’195.–66m23ZiBirseckstr. 10, 4127 BirsfeldenMit wunderschönem Ausblick auf die Birs vermieten wir diese tolle Wohnung, welche Ihnen folgenden Ausbaustandard bietet: - Küche mit Gaskochfeld und Backofen- Wohnzimmer mit Parkettboden- Beide Schlafzimmer und Korridor mit Laminat- Badezimmer mit Badewanne, integriertem Unterbauschrank und Fenster- Bad und Küche mit Vinylbodenbelag in moderner Steinplattenoptik- Balkon mit Blick auf die BirsDie Bilder stammen von einer typähnlichen Wohnung.Ein Kellerabteil gehört zur Wohnung dazu. Eine Waschküche steht Ihnen zur Mitbenutzung zur Verfügung. Die Liegenschaft verfügt über einen Lift. Die Tramhaltestelle und die Einkaufsmöglichkeiten sind in 5 Min. zu Fuss erreichbar.Das Vertragsverhältnis wird befristet bis zum 30.09.2022 abgeschlossen. Der Mieter kann aber auf jedes Monatsende ausser Dezember mit einer Frist von 3 Monate kündigen.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.1CHF 1’290.–77m24ZiGempenstr. 3, 4127 BirsfeldenMöchten Sie zentrumsnah und trotzdem in einer parkähnlichen Umgebung mit viel Grün leben? In dieser Wohnung fühlt sich die ganze Familie wohl. Angenehm für Sie sind die Anbindung der Wohnsiedlung an den öffentlichen Verkehr und die nahe gelegenen Einkaufsmöglichkeiten, sowie Schulen und Kindergarten. Für Ihre Wohnqualität: - Parkett- oder Laminatböden in Wohn- und Schlafzimmern - praktischer Einbauschrank im Gang - Einbauküche mit Gasherd und Geschirrspüler - Nasszelle mit Badewanne und WC - Balkon mit Sicht ins Grüne - KellerabteilDie Liegenschaft verfügt über keinen Lift.Das Mietverhältnis ist bis 31.03.2022 befristet. Zusätzlich auf Wunsch: Einstellplatz in Tiefgarage, CHF 120.00/Mt. Interessiert? Dann lohnt sich eine Besichtigung.Befolgen Sie bitte bei der Besichtigung die Hygienevorschriften, Verhaltensregeln und Empfehlungen des Bundesamtes für Gesundheit (BAG).2CHF 1’295.–65m23ZiPasswangstr. 2, 4127 BirsfeldenSie werden es möglicherweise bereuen, wenn Sie zu spät kommen. Den diese Wohnung befindet sich an zentraler Lage und dennoch im Grünen nähe Hardwald. Schulen, Kindergarten, Bus- und Tramstation sowie Einkaufsmöglichkeiten erreichen Sie in wenigen Gehminuten.Für Ihre Wohnqualität:- Eingang mit Einbauschrank- Einbauküche mit Glaskeramik-Kochfeld, Geschirrspüler und Backofen- Parkettböden in Wohn- und Schlafzimmern- Nasszelle mit Badewanne und WC- Balkon- Keller- EstrichabteilDie Liegenschaft verfügt über keinen Lift.Das Mietverhältnis ist bis 31.03.2022 befristet.Interessiert? Dann lohnt sich eine Besichtigung.Befolgen Sie bitte bei der Besichtigung die Hygienevorschriften, Verhaltensregeln und Empfehlungen des Bundesamtes für Gesundheit (BAG).10CHF 1’300.–65m22.5ZiRüttihardstrasse 7, 4127 BirsfeldenMöchten Sie zentrumsnah und trotzdem in einer Umgebung mit viel Grün leben? In dieser komfortablen Wohnung werden Sie sich wohl fühlen. Angenehm für Sie sind die Anbindung der Wohnsiedlung an den öffentlichen Verkehr und die nahe gelegenen Einkaufsmöglichkeiten sowie Schulen und Kindergarten. Die sonnigen Abendstunden laden zur Erholung an der Naherholungszone Birsköpfli ein, die nur Gehminuten entfernt ist. Für Ihre Wohnqualität: - Einbauküche mit Glaskeramik-Kochfeld - Nasszelle mit Bad und WC - Parkettböden in Wohn- und Schlafzimmern - Balkon - Kellerabteil - Estrichabteil Die Liegenschaft verfügt über keinen Lift. Interessiert? Dann lohnt sich eine Besichtigung.WICHTIG: Befolgen Sie bitte bei der Besichtigung die Hygienevorschriften, Verhaltensregeln und Empfehlungen des Bundesamtes für Gesundheit (BAG).7CHF 1’340.–80m24ZiBirseckstr. 10, 4127 BirsfeldenMit wunderschönem Ausblick auf die Birs vermieten wir diese tolle Wohnung, welche Ihnen folgenden Ausbaustandard bietet: - Wohn- und Schlafzimmer und Gang mit Parkettboden- Küche mit Gaskochfeld, Backofen und Geschirrspüler- Badezimmer mit Badewanne, integriertem Unterbauschrank und Fenster- Balkon mit Blick auf die BirsDie Birspromenade lädt zu Spaziergängen und zum Verweilen ein. Ein Kellerabteil gehört zur Wohnung dazu. Eine Waschküche steht Ihnen zur Mitbenutzung zur Verfügung. Die Liegenschaft verfügt über einen Lift. Die Tramhaltestelle und die Einkaufsmöglichkeiten sind in 5 Min. zu Fuss erreichbar.Das Vertragsverhältnis wird befristet bis zum 30.09.2021 abgeschlossen. Der Mieter kann aber auf jedes Monatsende ausser Dezember mit einer Frist von 3 Monate kündigen.Die Bilder stammen von einer typähnlichen Wohnung und können vom Original abweichen. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.6CHF 1’400.–52m22.5ZiHardstrasse 11, 4127 BirsfeldenIn Birsfelden an der Hardstrasse 11 vermieten wir per 01.07.2021 eine kernsanierte 2.5 Zimmerwohnung an zentraler Lage.Die Wohnung verfügt über: • Badezimmer mit Badewanne. • Eigener Waschmaschine in der Küche. • Balkon mit Sonnenblende. • Personenlift im Haus. • Ein Kellerabteil gehört ebenfalls zur Wohnung. Die Lage ist sehr zentral. Einkaufsmöglichkeiten, öffentliche Verkehrsmittel, Post, Gemeinde sowie diverse Schulen erreichen Sie in wenigen Gehminuten.Haben wir Ihr Interesse geweckt?Für einen Besichtigungstermin steht Ihnen Herr Nesseler gerne unter 079 825 16 60 zur Verfügung.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!7CHF 1’430.–68m23ZiHauptstrasse 74, 4127 BirsfeldenIn der Stadtnahen Gemeinde Birsfelden vermieten wir per sofort oder nach Vereinbarung diese 3-Zimmerwohnung mit folgendem Ausbaustandard:- Küche mit Stellmöglichkeit für einen Esstisch- Gemütlicher Balkon zum Innenhof- Helles Wohnzimmer- Zwei gutgeschnittene Schlafzimmer- Badezimmer mit Badewanne- Eigenes Kellerabteil- Waschküche zur MitbenutzungBitte beachten Sie, dass es sich lediglich um Musterfotos handelt, welche den Ausbaustandard darstellen.Die Liegenschaft ist sehr zentral gelegen. Sie erreichen innert wenigen Gehminuten die öffentlichen Verkehrsmittel sowie diverse Einkaufsmöglichkeiten.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für weitere Besichtigungsinformationen bitten wir Sie das Kontaktformular korrekt und vollständig auszufüllen. Wir werden uns umgehend mit Ihnen in Verbindung setzen. Besten Dank.9CHF 1’440.–60m23ZiBaumgartenweg 8, 4127 BirsfeldenGeräumige 3-Zimmer-Wohnung, komplett renoviert zu vermieten! Diese Wohnung wurde komplett renoviert und verfügt über ein modernes Badezimmer, 3 helle Zimmer mit Laminatboden und 2 Balkone. Das Salon hat Parkettboden. Die Küche stattet sich mit einem Geschirrspüler und Glaskeramik aus. Das Gebäude liegt an einem ruhigen Ort jedoch nahe zum Zentrum: Einkaufsmöglichkeit nur einige Gehminuten entfernt: Migros, Consum und auch die Post. In ca. 5 Gehminuten erreichen Sie den Rhein. Auch von den öffentlichen Verkehrsmitteln wie Bushaltestelle und Tramstation können Sie geniessen. Das Gebäude ist ideal für das Familienleben ausgestattet mit diverse Schulen, Kindergarten und Kinderhort in der Nähe. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Zögern Sie nicht und nehmen Sie mit uns Kontakt auf.10CHF 1’500.–60m23ZiSalmenstrasse 17, 4127 BirsfeldenNeu sanierte und helle 3 Zimmerwohnung an ruhiger Lage.Parkettböden: Wohn-/Esszimmer, Entrée sowie in den beiden Zimmern. Plattenböden: Küche und Dusche/WC.Küche ausgestattet mit V-Zug Apparaten.Mitbenützung von Waschküche und Garten.Haustiere sind leider keine erlaubt.12...4 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton Basel-LandBezirk ArlesheimPLZ von BirsfeldenWohnung mieten 4127 (Birsfelden)Weitere Immobiliensuchen in BirsfeldenWohnung & Haus mieten Birsfelden|Haus mieten Birsfelden|Möbliertes Wohnobjekt mieten Birsfelden|Parkplatz, Garage mieten Birsfelden|Büro mieten Birsfelden|Gewerbe mieten Birsfelden|Wohnung kaufen Birsfelden|Haus kaufen Birsfelden|Wohnung & Haus kaufen Birsfelden|Bauland kaufen Birsfelden|Mehrfamilienhaus kaufen Birsfelden|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Birsfelden|Parkplatz, Garage kaufen Birsfelden|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Birsfelden homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG