URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-wolhusen/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Wolhusen | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Wolhusen. Bei homegate.ch findest Du 21 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 21 Treffer- Wohnung mieten in Wolhusen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 6CHF 775.–1.5ZiTopGütsch 4, 6110 WolhusenWir vermieten in Wolhusen nach Vereinbarung eine wunderbare 1.5 Zimmerwohnung.Das Objekt bietet einem Naturliebhaber alles, was es braucht. Nach einem strengen Tag im Wald die Seele baumeln lassen und neue Energie tanken oder das Kaffee am Morgen auf dem Balkon geniessen, während im Hintergrund die Vögel zwitschern, könnte für Sie zum Alltag werden.Die Wohnung wurde kürzlich frisch saniert und mit einer neuen Küche ausgestattet.Die Bilder vom Wohnzimmer und Reduit sind Bilder einer identischen Wohnung im gleichen Stock.Für individuelle Besichtigungen dürfen Sie uns gerne kontaktieren – Wir freuen uns auf Sie! Kontakt
Anbieter kontaktieren 4CHF 950.–2.5ZiTopGütsch 4, 6110 WolhusenDie Wohnung mit herrlicher Aussicht ist ab dem 01.10.2021 oder nach Vereinbarung bezugsbereit. Es erwartet Sie unter anderem eine helle und sehr geräumige Wohnung. Der private Estrich ist direkt mit der Wohnung verbunden. Auf dem Balkon können Sie Ihren Morgenkaffee mit wunderbarer Weitsicht geniessen und die Seele baumeln lassen.Parkplätze können dazu gemietet werden.Die Fotos sind Symbolbilder der Nachbarwohnung.Lassen Sie sich verzaubern und kontaktieren Sie uns für einen individuellen Besichtigungstermin.Wir freuen uns auf Sie! Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 1’050.–43m21.5ZiTopSpitalstrasse 23, 6110 WolhusenTotal sanierte und helle Wohnung zu vermieten Wir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung an der Spitalstrasse 23, vis a vis vom Kantonsspital Wolhusen, 1.5 Zimmer – und 2.5 Zimmer-Wohnungen. Die Wohnungen sind hell, gross und lichtdurchflutet. Die Liegenschaft wurde total saniert und verfügen über folgenden Ausbau: - Küche mit neuen Geräten - Badezimmer mit Dusche oder Badewanne und Plattenboden - Wohnbereich mit Parkettboden - Balkon - Sicht ins Grüne - Ruhige Lage - Lift im Haus - Kellerabteil - Bushaltestelle in der Nähe - Restaurant im Haus Garagenplätze können bei Bedarf dazu gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne sind wir für Sie erreichbar und zeigen Ihnen die Wohnungen, so dass Sie sich persönlich davon überzeugen können. Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 1’290.–50m22.5ZiTopSpitalstrasse 23, 6110 WolhusenNeu und helle Wohnung zu vermieten Wir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung an der Spitalstrasse 23, vis a vis vom Kantonsspital Wolhusen, 1.5 Zimmer – und 2.5 Zimmer-Wohnungen. Die Wohnungen sind hell, gross und lichtdurchflutet. Die Liegenschaft wurde total saniert und verfügen über folgenden Ausbau: - Küche mit neuen Geräten - Badezimmer mit Dusche oder Badewanne und Plattenboden - Wohnbereich mit Parkettboden - Balkon - Sicht ins Grüne - Ruhige Lage - Lift im Haus - Kellerabteil - Bushaltestelle in der Nähe - Restaurant im Haus Garagenplätze können bei Bedarf dazu gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne sind wir für Sie erreichbar und zeigen Ihnen die Wohnungen, so dass Sie sich persönlich davon überzeugen können. Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 1’290.–50m22.5ZiTopSpitalstrasse 23, 6110 WolhusenNeue und helle Wohnung zu vermieten Wir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung an der Spitalstrasse 23, vis a vis vom Kantonsspital Wolhusen, 1.5 Zimmer – und 2.5 Zimmer-Wohnungen. Die Wohnungen sind hell, gross und lichtdurchflutet. Die Liegenschaft wurde total saniert und verfügen über folgenden Ausbau: - Küche mit neuen Geräten - Badezimmer mit Dusche oder Badewanne und Plattenboden - Wohnbereich mit Parkettboden - Balkon - Sicht ins Grüne - Ruhige Lage - Lift im Haus - Kellerabteil - Bushaltestelle in der Nähe - Restaurant im Haus Garagenplätze können bei Bedarf dazu gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne sind wir für Sie erreichbar und zeigen Ihnen die Wohnungen, so dass Sie sich persönlich davon überzeugen können. Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 1’350.–54m22.5ZiTopSpitalstrasse 23, 6110 WolhusenNeu 2.5 Zimmer helle Wohnung zu vermieten Wir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung an der Spitalstrasse 23, vis a vis vom Kantonsspital Wolhusen, 1.5 Zimmer – und 2.5 Zimmer-Wohnungen. Die Wohnungen sind hell, gross und lichtdurchflutet. Die Liegenschaft wurde total saniert und verfügen über folgenden Ausbau: - Küche mit neuen Geräten - Badezimmer mit Dusche oder Badewanne und Plattenboden - Wohnbereich mit Parkettboden - Balkon - Sicht ins Grüne - Ruhige Lage - Lift im Haus - Kellerabteil - Bushaltestelle in der Nähe - Restaurant im Haus Garagenplätze können bei Bedarf dazu gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne sind wir für Sie erreichbar und zeigen Ihnen die Wohnungen, so dass Sie sich persönlich davon überzeugen können. Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 750.–1.5ZiGütsch 4, 6110 WolhusenWir vermieten nach Vereinbarung diese charmante 1.5 Zimmer-Wohnung im Sous-Parterre. Die Wohnung verfügt über eine grosszügige Küche, Dusche/ WC und einen gemütlichen Gartensitzplatz. Die Wohnung wurde sanft renoviert und lädt zum verweilen ein.Ein Aussenparkplatz kann für 30 CHF pro Monat dazu gemietet werden.Überzeugen Sie sich selbst von der idyllischen Wohnlage bei einer persönlichen Besichtigung. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.6CHF 950.–2.5ZiBerghofstrasse 3, 6110 WolhusenPer sofort vermieten wir diese geräumige und ruhig gelegene 2.5 Zimmerwohnung in Wolhusen.Zu Ihrer Wohnqualität: - Geräumige Zimmer mit schönem Laminatboden- Praktisch eingerichtete Küche mit Glaskeramikkochherd und genügend Platz für eine Sitzecke- Schöner Balkon mit Sitzplatz- 2 Nasszellen, neuwertig- ÖV und Einkauf in unmittelbarer NäheGerne zeigen wir Ihnen die Wohnung. Melden Sie sich bei uns, um einen passenden Besichtigungstermin zu vereinbaren.Wir freuen uns von Ihnen zu hören!7CHF 950.–34m21.5ZiSpitalstrasse 23, 6110 WolhusenNeue 1 Zimmer helle Wohnung zu vermieten Wir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung an der Spitalstrasse 23, vis a vis vom Kantonsspital Wolhusen, 1.5 Zimmer – und 2.5 Zimmer-Wohnungen. Die Wohnungen sind hell, gross und lichtdurchflutet. Die Liegenschaft wurde total saniert und verfügen über folgenden Ausbau: - Küche mit neuen Geräten - Badezimmer mit Dusche oder Badewanne und Plattenboden - Wohnbereich mit Parkettboden - Balkon - Sicht ins Grüne - Ruhige Lage - Lift im Haus - Kellerabteil - Bushaltestelle in der Nähe - Restaurant im Haus Garagenplätze können bei Bedarf dazu gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne sind wir für Sie erreichbar und zeigen Ihnen die Wohnungen, so dass Sie sich persönlich davon überzeugen können.7CHF 1’110.–4.5ZiEntlebucherstrasse 51, 6110 WolhusenIm Dachgeschoss dieses Wohn-/Geschäftshauses vermieten wir nach Vereinbarung eine 4.5-Zimmer-Dachwohung.Wohnung:- Küche- Dusche / WC- Zimmer mit HolzbodenLage:- zentrale Lage in Wolhusen- ÖV und Einkaufsmöglichkeiten in GehdistanzParken:- ein Einstellhallenplatz kann dazu gemietet werdenHaben wir Ihr Interesse geweckt? Rufen Sie uns an - wir stehen für weitere Fragen oder zur Vereinbarung eines Besichtigungstermins gerne zur Verfügung.10CHF 1’585.–85m23.5ZiKommetsrüti 32, 6110 WolhusenWolhusen ist umgeben von einem grossen Naherholungsgebiet mit diversen Vita Parcours (Fit-,Walk- und Lauftreff), einem Schwimmbad, Schul- und Sportanlagen, Kinderspielplätze, Bibliotheken usw. Das Gebiet Gütsch-Sigristweiher-Burg lädt mit Spazierwegen, Ruhebänken und Feuerstellen zum verweilen ein.Wir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung eine helle 3.5 Zimmerwohnung mit Blick auf Wolhusen.- Wohnzimmer / Korridor mit Parkettböden- sehr geräumige Küche- eigener Waschturm- verfügt über sämtliche notwendige Geräte- Ein Badezimmer mit Badewanne, Dusche, WC sowie einem Lavabo- Kellerabteil vorhanden- Kinderspielplatz vorhanden- Park- und Einstellplätze können für CHF 120.00 dazugemietet werdenBitte beachten Sie, dass die Bilder als Referenzbilder dienen und vom Original abweichen können.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns für einen unverbindlichen Besichtigungstermin.8CHF 1’615.–85m23.5ZiKommetsrüti 32-36, 6110 WolhusenIn der Überbauung Schimbrigblick Wolhusen finden Sie moderne und komfortable 3.5-Zimmer-Wohnungen mit grandioser Weitsicht und diese geniessen Sie wettergeschützt auf der schönen Loggia. • Garderobe beim Eingang • sandfarbene Plattenböden in Wohnzimmer/Küche/Korridor • Parkettbeläge in den Schlafräumen • offene Wohnküche mit • hochwertigen Küchengeräten von V-Zug • Glaskeramikherd • Geschirrspüler • hochliegender Backofen • geräumiger Kühlschrank mit Tiefkühler • grosses Badezimmer mit Fenster • Doppellavabo • Badewanne und Dusche • Reduit mit Waschturm und Fenster • Loggia mit 2 Zugängen • Lift • Kellerabteil • Kinderspielplatz Einstellplätze zu CHF 120.-, Abstellplätze zu CHF 50.-, Motorradplätze zu CHF 60.- im Monat können dazu gemietet werden.Haben wir Interesse geweckt? Rufen Sie uns an - wir zeigen Ihnen gerne unsere Wohnungen.10CHF 1’645.–85m23.5ZiKommetsrüti 32, 6110 WolhusenWolhusen ist umgeben von einem grossen Naherholungsgebiet mit diversen Vita Parcours (Fit-,Walk- und Lauftreff), einem Schwimmbad, Schul- und Sportanlagen, Kinderspielplätze, Bibliotheken usw. Das Gebiet Gütsch-Sigristweiher-Burg lädt mit Spazierwegen, Ruhebänken und Feuerstellen zum verweilen ein.Wir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung eine helle 3.5 Zimmerwohnung mit Blick auf Wolhusen.- Wohnzimmer / Korridor mit Parkettböden- sehr geräumige Küche- eigener Waschturm- verfügt über sämtliche notwendige Geräte- Ein Badezimmer mit Badewanne, Dusche, WC sowie einem Lavabo- Kellerabteil vorhanden- Kinderspielplatz vorhanden- Park- und Einstellplätze können für CHF 120.00 dazugemietet werdenBitte beachten Sie, dass die Bilder als Referenzbilder dienen und vom Original abweichen können.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns für einen unverbindlichen Besichtigungstermin.5CHF 1’650.–107m24.5ZiBerghofstrasse 9, 6110 WolhusenIhre Lage-VorteileDie Gemeinde Wolhusen zählt über 4'300 Einwohner und übt eine Zentrumsfunktion für das Entlebuch wie auch für das Luzerner Hinterland aus. Die Gemeinde bietet nebst Wohnqualität ideale Arbeitsplätze und ein breites Angebot an Schulen, Sport- und Freizeitanlagen. Die Einkaufsmöglichkeiten sind umfangreich, vielseitig und bequem erreichbar. Zudem ist Wolhusen optimal mit dem Zug- und Busnetz verbunden.So wohnen SieDie Wohnung ist klar strukturiert und in einen Wohn- und Schlafbereich aufgeteilt. Die zwei Nasszellen mit Bad/WC und Dusche/WC sind zeitlos und elegant ausgebaut. Küche mit Glaskeramik, Geschirrspüler, hochliegendem Backofen und Steamer. Ebenfalls hat es ein Reduit mit Waschmaschine und Tumbler. Die Einbauschränke sowie das Kellerabteil bieten zusätzlichen Stauraum.Die Wärmeerzeugung erfolgt mit umweltfreundlicher Erdsonden-Wärmepumpe und wird mittels Niedertemperatur - Fussbodenheizung verteilt. Warmwasseraufbereitung mit Solaranlage.Das ist es Ihnen WertNettomietzins CHF 1'460Heiz- und Nebenkosten CHF 190Einstellhallenplatz CHF 125Freuen Sie sich... auf eine neuwertige Wohnung an guter Lage.9CHF 1’830.–107m24.5ZiBerghofstrasse 9, 6110 WolhusenIhre Lage-VorteileDie Gemeinde Wolhusen zählt über 4'300 Einwohner und übt eine Zentrumsfunktion für das Entlebuch wie auch für das Luzerner Hinterland aus. Die Gemeinde bietet nebst Wohnqualität ideale Arbeitsplätze und ein breites Angebot an Schulen, Sport- und Freizeitanlagen. Die Einkaufsmöglichkeiten sind umfangreich, vielseitig und bequem erreichbar. Zudem ist Wolhusen optimal mit dem Zug- und Busnetz verbunden.So wohnen SieDie Wohnung ist klar strukturiert und in einen Wohn- und Schlafbereich aufgeteilt. Die zwei Nasszellen mit Bad/WC und Dusche/WC sind zeitlos und elegant ausgebaut. Küche mit Glaskeramik, Geschirrspüler, hochliegendem Backofen und Steamer. Ebenfalls hat es ein Reduit mit Waschmaschine und Tumbler. Die Einbauschränke sowie das Kellerabteil bieten zusätzlichen Stauraum.Die Wärmeerzeugung erfolgt mit umweltfreundlicher Erdsonden-Wärmepumpe und wird mittels Niedertemperatur - Fussbodenheizung verteilt. Warmwasseraufbereitung mit Solaranlage.Das ist es Ihnen WertNettomietzins CHF 1'640Heiz- und Nebenkosten CHF 190Einstellhallenplatz CHF 125Freuen Sie sich... auf eine neuwertige Wohnung an guter Lage.10CHF 1’865.–103m24.5ZiKommetsrüti 32, 6110 WolhusenWolhusen ist umgeben von einem grossen Naherholungsgebiet mit diversen Vita Parcours (Fit-,Walk- und Lauftreff), einem Schwimmbad, Schul- und Sportanlagen, Kinderspielplätze, Bibliotheken usw. Das Gebiet Gütsch-Sigristweiher-Burg lädt mit Spazierwegen, Ruhebänken und Feuerstellen zum verweilen ein.Wir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung eine helle 4.5-Zimmerwohnung mit Blick auf Wolhusen.- Wohnzimmer / Korridor mit Parkettböden- sehr geräumige Küche- eigener Waschturm- verfügt über sämtliche notwendige Geräte- Ein Badezimmer mit Badewanne, Dusche, WC sowie einem Lavabo- Kellerabteil vorhanden- Kinderspielplatz vorhanden- Park- und Einstellplätze können für CHF 120.00 dazugemietet werdenBitte beachten Sie, dass die Bilder als Referenzbilder dienen und vom Original abweichen können.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns für einen unverbindlichen Besichtigungstermin.13CHF 2’180.–112m24.5ZiIm Schmitteli, 6110 WolhusenEinen Monat mietzinsfrei wohnenERSTVERMIETUNG - 4.5 Zimmer-Wohnung im EigentumsstandardErstbezug per sofotDie Wohnung verfügt über folgende Highlights:- Waschmaschine und Tumbler in jeder Wohnung- Haustiere erlaubt- grosse Terrasse- Kochfeld Glaskeramik / Backofen / Geschirrspüler- Einbauschränke- Parkettboden im Wohn-, Ess- und SchlafbereichVerpassen Sie Ihre Chance nicht auf diese umwerfenden Wohnungen und vereinbaren Sie noch heute Ihren Besichtigungstermin unter folgender Telefonnummer: Atmoshaus AG, Angela Mosquito - 041 545 80 10 / a.mosquito@atmoshaus.ch5CHF 700.–30m2stegplatz, 6110 WolhusenSuche Mitbewohnerin für schönes Bauernhaus im Grünen (Fontannen bei Wolhusen). Bin alleinstehende, jung gebliebende 63j. Nichtraucherin mit kleinen Terriern.Ich geniesse hier die Ruhe und nahe Natur, das Rauschen der kleinen und grossen Fontanne. Ich suche eine ebenfalls liebenswerte, naturverbundene , bodenständige Mitbewohnerin.Habe zwei Zimmer zu vermieten (3,7x4.4 und 3.1x4.4mm = ca. 17 und 13qm) mit eigenem Lavabo und eigener Toilette im 1. OG.Eigener Eingang mit Sitzplatz und gedecktem Parkplatz sind vorhanden. exkl. nebenkostenFreue mich über Anfragen gern per Telefon oder email.1CHF 1’080.–3.5ZiMarktring 5, 6110 WolhusenGrosszügige und Preiswerte 3.5 Zimmer Wohnung im Zentrum von Wolhusen zu vermieten!Ein wunderschöner Wohnung, der alles enthält was man braucht! Ideal für Junge und Jungebliebene, die schnell in heimeliges Zuhause suchen mit genug Platz, angenehme, unkompliezerte Nachbarn sowie diverse Einkaufsmöglichten. Die Wohnung kann bei Wunsch gerne auch Teilsmöbeliert übernommen werden. Die Wohnung ist ab sofort abzugeben. Die Wohnung ist grosszügig ausgestattet:-2 Schlafzimmer, Wohnzimmer, Küche und Bad-2 Balkone (1x ein grosser, überdeckter Balkon, 1x ein kleiner unüberdeckter Balkon)-Geschirrspüler -Waschmaschiene in der Wohnung-Glasskeramikherd-Elektrische Heizung-KachelofenWohnung kann auch teilsmöbeliert übernommen werden!Diese helle Wohnung liegt in unmittelbarer Nähe zu verschiedene Einkaufsmöglichkeiten, sowie Öffentlicher Verkehr:-Einkaufscenter Dorfmärt (Migros, Denner, Bäckerei, Drogerie, Chicoree, Vögele Shoes) 50m entfernt-Coop 500m entfernt-Coop Tankstelle 750m entfernt-Landi 700m entfernt-Bushaltestelle Wolhusen, Markt 50m entfernt-Wolhusen Bahnhof 950m entfernt-Poststelle 650m entferntSowie viele weitere kleine Dorfgeschäfte!Interessiert? Dann zögern Sie nicht mich zu kontaktieren für einen unverbindlichen Besichtigungstermin! Ich freue mich auf jede Anfrage.5CHF 1’220.–3.5Ziwolhusen, 6110 WolhusenNachmieter gesucht für 3,5 Zimmer Wohnung. Sehr zentral gelegen12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton LuzernRegion EntlebuchPLZ von WolhusenWohnung mieten 6110 (Wolhusen, Fontannen b. Wolhusen)Weitere Immobiliensuchen in WolhusenWohnung & Haus mieten Wolhusen|Haus mieten Wolhusen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Wolhusen|Parkplatz, Garage mieten Wolhusen|Büro mieten Wolhusen|Gewerbe mieten Wolhusen|Wohnung kaufen Wolhusen|Haus kaufen Wolhusen|Wohnung & Haus kaufen Wolhusen|Bauland kaufen Wolhusen|Mehrfamilienhaus kaufen Wolhusen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Wolhusen|Parkplatz, Garage kaufen Wolhusen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Wolhusen homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG