URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-grueningen/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Grüningen | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Grüningen. Bei homegate.ch findest Du 21 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 21 Treffer- Wohnung mieten in Grüningen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 12CHF 1’140.–39m21.5ZiTopHüferen 1, 8627 GrüningenDas Belano Zuhause in Grüningen ist ein Senioren- und Generationenwohnen, das Senioren, Singles, Familien und Paaren ein selbständiges, selbstbestimmtes und freiheitliches Leben ermöglicht. In zwei Mehrfamilienhäusern beherbergt das Belano Zuhause in Grüningen 29 barrierefreie Mietwohnungen, eine Cafeteria, ein Atelier sowie einen Fitness-Raum. Die Rezeption organisiert diverse Dienstleistungen und ärztliche sowie pflegerische Unterstützung nach Bedarf. Es erwartet Sie folgende Ausstattung: Gut bedienbare Küchen mit Backwagen, Nasszellen mit rutschfesten Bodenplatten, Videogegensprechanlage, elektronisches Schlüsselsystem mit Badge sowie elektronische Türen ermöglichen einen hindernisfreien Weg bis zu Ihrer Wohnungstüre. Die ganze Überbauung ist im Lea-Label Gold (www.lea-label.ch) ausgebaut. Die Wohnungen verfügen über eine Komfortlüftung. Ein Garageneinstellplatz kann für CHF 120.- pro Monat dazu gemietet werden. Zuzüglich zum Mietpreis wird für jede Wohnung eine Dienstleistungspauschale von CHF 240.- erhoben. Die Dienstleistungspauschale ist ein integrierter Bestandteil des Mietvertrages und dient dazu, folgende Leistungen sicherzustellen: - Rezeptionsbetrieb 2 Std. von Montag-Freitag (ohne Feiertage) - Benutzung des Empfangs, der Cafeteria, des Ateliers und des Fitnessraumes - Reinigung der obengenannten Räume - WLAN in der ganzen Überbauung - Internetanschluss in jeder Wohnung- - 1 Tablet pro Wohnung - Belano Zuhause App für alle wichtigen Informationen - Notrufservice während 24 Std. an 7 Tagen / Woche (bedienbar über Belano App) Haben wir Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme! Kontakt
Anbieter kontaktieren 12CHF 1’390.–50m22.5ZiTopHüferen 1, 8627 GrüningenDas Belano Zuhause in Grüningen ist ein Senioren- und Generationenwohnen, das Senioren, Singles, Familien und Paaren ein selbständiges, selbstbestimmtes und freiheitliches Leben ermöglicht. In zwei Mehrfamilienhäusern beherbergt das Belano Zuhause in Grüningen 29 barrierefreie Mietwohnungen, eine Cafeteria, ein Atelier sowie einen Fitness-Raum. Die Rezeption organisiert diverse Dienstleistungen und ärztliche sowie pflegerische Unterstützung nach Bedarf. Es erwartet Sie folgende Ausstattung: Gut bedienbare Küchen mit Backwagen, Nasszellen mit rutschfesten Bodenplatten, Videogegensprechanlage, elektronisches Schlüsselsystem mit Badge sowie elektronische Türen ermöglichen einen hindernisfreien Weg bis zu Ihrer Wohnungstüre. Die ganze Überbauung ist im Lea-Label Gold (www.lea-label.ch) ausgebaut. Die Wohnungen verfügen über eine Komfortlüftung. Ein Garageneinstellplatz kann für CHF 120.- pro Monat dazu gemietet werden. Zuzüglich zum Mietpreis wird für jede Wohnung eine Dienstleistungspauschale von CHF 240.- erhoben. Die Dienstleistungspauschale ist ein integrierter Bestandteil des Mietvertrages und dient dazu, folgende Leistungen sicherzustellen: - Rezeptionsbetrieb 2 Std. von Montag-Freitag (ohne Feiertage) - Benutzung des Empfangs, der Cafeteria, des Ateliers und des Fitnessraumes - Reinigung der obengenannten Räume - WLAN in der ganzen Überbauung - Internetanschluss in jeder Wohnung- - 1 Tablet pro Wohnung - Belano Zuhause App für alle wichtigen Informationen - Notrufservice während 24 Std. an 7 Tagen / Woche (bedienbar über Belano App) Haben wir Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme! Kontakt
Anbieter kontaktieren 19CHF 2’150.–100m24.5ZiTopZelgmatt 3, 8627 GrüningenWir vermieten unsere schöne, helle 4 1/2 Zimmer-Eigentumswohnung im ersten Dachgeschoss. Alle Zimmerböden sind mit Holzparkett ausgestattet. Zwei Nasszellen; Dusche und WC, sowie Bad mit WC und Waschturm. Die Küche enthält unter anderem einen Combisteamer.Das Wohnzimmer bietet eine Länge von 11 m mit dem Charme einer Dachschräge. Diese beginnt ca. 1 m ab Boden, welche das Einrichten vereinfacht. Internet und TV Anschlüsse sind vorhanden.Ein grosser Kellerraum sowie in der Tiefgarage einen doppelten Garagenplatz sind inbegriffen.ÖV, Schulen sind in kurzer Gehdistanz erreichbar.Mietbeginn 1.10.2021 oder nach Vereinbarung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 1’280.–36m21.5ZiBinzikerstrasse 78, 8627 Grüningen-Küche mit Geschirrspüler-Sämtliche Bodenbeläge in Laminat, Linoleum oder Granit-Mit Kellerabteil-Geräumiger Balkon-Gartensitzplatz mit Cheminée kann mitbenutzt werden-Nichtraucherwohnung-Ein Aussenparkplatz oder eine Garage kann separat dazu gemietet werden11CHF 1’290.–40m22ZiIn der Gass 2, 8627 GrüningenWir vermieten per sofort eine neu renovierte, charmante 2 ZWG im Dorf Grüningen. Die Wohnung verfügt über : -2 helle, geräumige Zimmern -top moderne benutzerfreundliche Küche -WC/Dusche Die Städte Zürich und Rapperswil sind nur 15-20 Autominuten. Einkaufsmöglichkeiten und der öffentlicher Verkehr steht Ihnen in nächster Nähe, die bequem zu Fuss zu erreichen sind! Haben wir Ihr Interesse geweckt ? Dann zögern Sie nicht uns für einen Besichtigunstermin zu kontaktieren.4CHF 1’290.–1.5ZiIn der Gass 12b, 8627 GrüningenIn unserer vor ca 3 Jahren erstellten Liegenschaft ist ein Gewerberaum mit kompletter Küche und komplettem Bad mit WM/TU per sofort oder nach Vereinbarung Frei. Ideal für ein Büro oder ein Atelier. Ein Tîefgaragenplatz kann für Fr. 130.00 im Monat dazu gemietet werden. Ich freue mich auf Ihre Kontaktaufnahme.13CHF 1’475.–71m24ZiTobelacherweg 3, 8627 GrüningenWohnung im 1. OG eines 6 MFH nahe am Waldrand und nahe dem Stedli2019: Küche + Bad inkl. elektrischer und sanitären Installation total erneuertFussböden: • Wohnzimmer Parkett • Weitere Zimmer Laminat • Küche, Bad, Korridor: Feinsteinzeug Keller- + Estrich-AbteilWaschküche mit Waschmaschine + Tumbler im UntergeschossParkplatz CHF 40.-/Mt. oder Tiefgaragenplatz CHF 130.-/Mt. incl. NK separat mietbarDistanzen zu:Bus 300 m, Schule 500 - 700 m, Einkaufen: 600 m7CHF 1’500.–75m23.5ZiFrohbüelstrasse 11, 8627 GrüningenEine sonnige Wohnung mitten im Dorf, aber ruhig gelegen in einer Liegenschaft von 1967, welche immer wieder renoviert wurde. Guter Grundriss, abgeschlossene moderne Küche, alle Wohnräume Parkett, Küche und Bad Plattenbelag. Wir wünschen uns ruhige Menschen, die sich wohl bei uns fühlen möchten.5CHF 1’500.–130m23.5ZiStedtligass 18, 8627 GrüningenIm Stedtli Grüningen gemütliche Altbauwohnung. 3 1/2 Zimmer im 1. Stock. Sitzplatz Nordseite. Parkplatz in Tiefgarage kann dazu gemietet werden.Anfrage auch an Tel. 081 630 00 1811CHF 1’631.–90m25ZiWerkstrasse 3, 8627 GrüningenDie Wohnung befindet sich in einem Wohn- und Geschäftsgebäuder mit Betriebswerkstatt und verfügt über 5 abgeschlossenen Zimmer sowie über eine offene Küche mit Wohn- und Essebereich. In den Zimmern ist ein Parkettboden und im Wohn- und Essbereich, dem Korridor sowie den Nasszellen ist ein Plattenboden verlegt. Neben der Dusche mit WC gehört ein separates WC sowie ein Reduit zur Wohnung. Der Balkon erstreckt sich über die gesamte Wohnungslänge und lädt zum verweilen ein. Der Garten hinter dem Haus steht allen Mietern zur Benützung zur Verfügung. Das Kellerabteil bietet zusätzlichen Stauraum. Parkplätze können für CHF 50.00 zusätzlich gemietet werden. Einkaufsmöglichkeiten sowie die Bushaltestelle sind in wenigen Gehminuten erreichbar. Mit dem Bus ist Oetwil, Wetzikon oder Uster in kürze und Zürich in 40min Erreichbar. Mit dem nahen gelegenen Autobahnanschluss an die Oberland-Autobahn ist Grüningen auch mit dem Auto optimal erschlossen. Die Gemeinde verfügt über eine gute Infrastruktur. Das Zürcher Oberland ist eine Freizeitregion, welche mit den zahlreichen Rad- und Wanderwegen, den vielfältige Sport-, Freizeitmöglichkeiten oder mit den Seen zum Baden für jeden Geschmack etwas zu bieten hat. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne zeigen wir Ihnen das Objekt an einem Besichtigungstermin.10CHF 1’670.–69m23.5ZiNiderwisstrasse 2, 8627 GrüningenDie supermoderne Wohnung bietet Ihnen Folgendes: *grosszügige Zimmer mit Laminat verlegt*helle Einbauküche mit Glaskeramik/Backofen und Geschirrspüler*Waschturm in der Wohnung*modernes, Badezimmer*Balkon *Verkehrsmittel und Einkaufsmöglichkeiten im Zentrum sind in unmittelbarer Nähe. Überzeugen Sie sich selbst, und melden Sie sich für eine unverbindlicheBesichtigung.9CHF 1’690.–68m23.5ZiNiderwisstrasse 2, 8627 GrüningenDie supermoderne Wohnung bietet Ihnen Folgendes: *grosszügige Zimmer mit Laminat verlegt*helle Einbauküche mit Glaskeramik/Backofen und Geschirrspüler*Waschturm in der Wohnung*modernes, Badezimmer*Balkon*Verkehrsmittel und Einkaufsmöglichkeiten im Zentrum sind in unmittelbarer Nähe. Überzeugen Sie sich selbst, und kommen Sie unverbindlich zum nächsten, allgemeinen Besichtigungstermin vorbei!11CHF 1’710.–63m22.5ZiNiderwisstrasse 9, 8627 GrüningenDie Neubauwohnung überzeugt durch ein modernes Design und einem lichtdurchfluteten und geräumigen Wohnraum auf zwei Etagen. Die grosse Loggia bietet einen herrlichen Blick auf die umliegende Bergwelt. Sowohl das untere als auch das obere Stockwerk verfügen je über ein Badezimmer und ein Reduit. Ein Parkplatz kann für 70 Fr. monatlich dazu gemietet werden.Einkaufsmöglichkeiten für den täglichen Bedarf (Bäckerei, Metzgerei, Volg) und Restaurants befinden sich in unmittelbarer Nähe.Bezug ab 1. August oder später.Für einen Besichtigungstermin melden Sie sich bitte bei Roland Brennwald (Verwaltung) unter der Nummer 079 602 46 25 oder immo.treuhand@highspeed.ch11CHF 1’930.–100m23.5ZiItzikerstrasse 19, 8627 GrüningenDas ideale Wohnkonzept für alle Altersgruppen! Sie wohnen gerne hell, modern und gemütlich? Sie suchen eine Mietwohnung an bester Lage? Sie schätzen kurze Wege in die Natur? Dann wird Ihnen die Überbauung an der Itzikerstrasse in Grüningen gefallen! Die Wohnung verfügt über folgenden Ausbaustandard: Bodenbeläge in Wohnzimmer/Küche, Korridor und Nasszelle: Keramische Plattenbeläge Bodenbelag im Schlafzimmer: Holz-Riemen-Parkett Küche: Kühl- und Gefrierschrank, Backofen, Glaskeramikkochfeld, Umluft-Dampfabzug, Geschirrspüler | Fronten in Kunststoff, Arbeitsfläche in Granit Bad/WC: Dusche mit Echtglastrennwand. Spiegelschrank mit Beleuchtung und Waschtisch mit Unterbauschrank. Jede Wohnung verfügt über eine eigene Waschmaschine und Tumbler in dem separaten Kellerabteil. Zusätzlich zur Wohnung kann ein Einstellplatz für CHF 125.00/Monat dazu gemietet werden. In Grüningen finden Sie alles in Gehweite, was es zum täglichen Leben braucht. In wenigen Fahrminuten mit dem Bus erreichen Sie Wetzikon, Gossau und Uster. Ebenfalls ist man mit den öffentlichen Verkehrsmitteln innerhalb von rund 40 Minuten in Zürich. Über die Forchstrasse erreicht man mit dem Auto die Stadtgrenze gar in weniger als 15 Minuten Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dan zögern Sie nicht mit uns Kontakt aufzunehmen. Bei den im Inserat gezeigten Bildern handelt es sich um ein Vergleichsobjekt mit dem selben Ausbaustandart. Göldi & Partner Immobilien AG | 043 277 66 3311CHF 1’950.–97m24.5ZiIndustrie-Strasse 15, 8627 GrüningenDie helle Dach-Maisonette Wohnung im Eigentumsstandard ist im Jahr 2013 neu erstellt worden (Dachaufstockung) und überzeugt durch grosszügige Grundrisse: - Auf der ersten Etage mit Küche, Wohnzimmer, Zimmer, Bad/WC und Balkon - Auf der zweiten Etage, 2 Zimmer Dusche/WC und Waschmaschine/Tumbler Weitere Annehmlichkeiten sind: - Hochwertiges Parkett in allen Wohnräumen - Gegensprechanlage - Separates Kellerabteil - Südlich ausgerichteter Balkon mit Aussicht und Bodenbelag in Holzoptik Die Liegenschaft ist an zentraler Lage und dank der 100 m entfernten Bushaltestelle sehr gut erschlossen. Interessenten melden sich bitte bei Griesser Treuhand – Immobilien – Beratung unter der Telefonnummer 055 536 16 89 – Andrea Brühwiler verlangen (Di-Fr).13CHF 2’045.–92m23.5ZiIn der Gass 12b, 8627 GrüningenFür unsere wunderschöne Neubauwohnung suchen wir per 1. Oktober 2021 einen Nachmieter. Highlights: Eichenparkettboden im Wohn-/Schlafbereich Feinsteinzeugplatten in der Küche und im Badbereich Eigene Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung Moderne Küche Loggia 15m2 Das Naherholungsgebiet ist in wenigen Minuten zu Fuss erreichbar. Eine Tiefgaragenplatz kann für Fr. 130.00 dazu gemietet werden. Die Besichtigungstermine dürfen Sie vorgängig direkt mit unserer Mieterin Frau Osmani vereinbaren. Ich freue mich auf Ihre Kontaktaufnahme.5CHF 2’130.–100m24.5Zi8627 GrüningenDiese Wohnung wurde im 2013 neu renoviert. Der sonnige Wohnraum mit Schwedenofen und offener Küche ist lichtdurchflutet. Vom Balkon haben Sie eine wunderschöne Sich auf die Berge. Zusätzlich kommen Sie über eine Wendeltreppe ins Galerigeschoss, wo sich ein abgeschrägtes Zimmer mit einer Dusche/WC befindet.Überzeugen Sie sich selbst und kontaktieren Sie uns!Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- schöne Galerie- eigene Waschmaschine- Parkplatz für CHF 40.- kann dazu gemietet werden- moderne Küche und Bad- überdachter Balkon- ruhig gelegen- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung – auch Online-Besichtigung möglich!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Ruhige lageZustand: gutBäder / Nasszellen: 2 (1x WC/Bad, 1x WC/Dusche)Öffentliche Verkehrsmittel: Bushaltestelle, 250 mSchulen: Schule Grüningen, 600 mGeschäfte: Volg, Metzgerei, 400 m / Steiner-Beck, 240 m7CHF 2’450.–104m24.5ZiIm Haufland 3, 8627 GrüningenErstvermietung, im Kundenauftrag vermieten wir in ruhigem Quartier eine schöne Neubau-Wohnung im Eigentumswohnungsstandard: • Neubau, grosszügige helle Wohnung • ruhige Lage, Haus an Quartierstrasse • Ausbau im hochwertigen Eigentumswohnungsstandard, mit Zusatzausbauten • eigene Waschmaschine/Tumbler, moderne Küchengeräte • grosser sonniger Balkon 17m2, gedeckt • Lift • eigener abschliessbarer Kellerraum inklusive • Busstation in der Nähe, gute Erreichbarkeit mit ÖV und privaten Verkehrsmitteln • 2 Tiefgaragenplätze können für je CHF 135.-/Monat dazu gemietet werden • Rauchen und Haustiere nicht erlaubt • Einkaufsmöglichkeiten im Dorf Habe ich Ihr Interesse geweckt? Gerne stehe ich für weitere Auskünfte zur Verfügung oder vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin. Ich freue mich auf Ihre Kontaktaufnahme.Andreas Neuhaus Treuhand, Grüningen, Tel. 044 936 70 005CHF 2’559.–155m25.5ZiIn der Gass 19, 8627 GrüningenDas Mehrfamilienhaus liegt an ruhiger und ländlicher Lage in Grüningen. Die Wohnung überzeugt mit ihrer wunderbaren freien Sicht auf die unmittelbar angrenzende Landwirtschaftszone.Die grosszügige Maisonette-Wohnung verfügt über zwei Nasszellen, eine Küche mit Geschirrspüler, einem eigenen Waschturm in der Wohnung sowie einen Balkon. Der Grundriss ist über das Feld "Anhang" abrufbar.Zur Wohnung gehört ein Garagenplatz in der Sammelgarage à Fr. 125.- / mtl. Ein zweiter Garagenplatz kann bei Bedarf zum vergünstigten Mietzins von Fr. 105.- / mtl. dazu gemietet werden.Haustiere sind in der gesamten Liegenschaft nicht erlaubt.Der Mietzins setzt sich wie folgt zusammen: • Nettomiete: Fr. 2'201.- • eine Garage: Fr. 125.- • Waschturm (pauschal): Fr. 35.- • Heiz- und Warmwasserkosten (akonto): Fr. 50.- • Nebenkosten (pauschal): Fr. 148.- • Total Bruttomiete: Fr. 2'559.- (Bei Bedarf zuzüglich zweiter Garagenplatz à Fr. 105.-/mtl.)Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir bitten Sie, sich telefonisch für die Vereinbarung eines Besichtigungstermins bei uns zu melden: 044 925 10 11Wir bitten Sie, sich an die aktuell geltenden Corona-Massnahmen zu halten sowie die Anweisungen der aktuellen Bewohner zu befolgen. Bitte bringen Sie zum Besichtigungstermin zwingend eine Maske mit.7CHF 2’630.–118m24.5ZiIm Haufland 7, 8627 GrüningenWohnen im GrünenAm Dorfrand von Grüningen vermieten wir per 1. Oktober 2021 oder nach Vereinbarung eine ruhig gelegene und sonnige 4.5-ZWG-Wohnung im 1. und 2. Dachgeschoss in einer kleinen, feinen und familienfreundlichen Überbauung. Die exklusive Wohnung besticht durch grosse Fensterfronten, hohe Räume, ein sehr angenehmes Wohnklima da Holzbaukonstruktion sowie einen gehobenen Innenausbau mit hochwertigen Materialien.Garageneinstellplätze können dazu gemietet werden.Ihre Vorteile auf einen Blick:- Neubau im Eigentumswohnung-Standard- Hochwertiger Innenausbau mit modernsten Geräten in der Küche- Grosszügige und helle Wohnräume auf zwei Etagen- Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung- Grosser Balkon- Lift direkt in die Tiefgarage- Sehr ruhig und doch mit dem Auto und ÖV gut erreichbar:Wetzikon: 10 Minuten mit Auto und BusUster: 15 Autominuten oder 22 Minuten mit dem BusZürich Stadelhofen 30 Autominuten oder 33 Minuten mit Bus und Zug- Schulen und Einkaufsmöglichkeiten im Dorf- Und, und, und?Interessiert? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!Die Bilder sind von einem Referenzobjekt.12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton ZürichBezirk HinwilPLZ von GrüningenWohnung mieten 8627 (Grüningen)Weitere Immobiliensuchen in GrüningenWohnung & Haus mieten Grüningen|Haus mieten Grüningen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Grüningen|Parkplatz, Garage mieten Grüningen|Büro mieten Grüningen|Gewerbe mieten Grüningen|Wohnung kaufen Grüningen|Haus kaufen Grüningen|Wohnung & Haus kaufen Grüningen|Bauland kaufen Grüningen|Mehrfamilienhaus kaufen Grüningen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Grüningen|Parkplatz, Garage kaufen Grüningen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Grüningen homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG