URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-grabs/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Grabs | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Grabs. Bei homegate.ch findest Du 16 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 16 Treffer- Wohnung mieten in Grabs
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 4CHF 1’190.–42m22ZiWassergasse 1b, 9472 GrabsNach einem hektischen Tag bringt Sie der Panoramablick von Ihrem sonnigen Balkon aus schnell auf andere Gedanken. Doch es gibt weitere gute Gründe, die für diese Wohnung sprechen. Zum Beispiel der Komfort, die ruhige Lage und die Einkaufsmöglichkeiten in unmittelbarer Nähe. Die öffentliche Verkehrsmittel befinden sich in unmittelbarer Nähe und können bequem zu Fuss erreicht werden. Für Ihre Wohnqualität:- Bodenbeläge in Parkett oder Platten- Moderne Küche mit Geschirrspüler und Glaskeramikherd- Badezimmer mit ebenerdiger Duschwanne und WC- Einbauschränke im Korridor- Zusätzlich auf Wunsch: Einstellplatz Tiefgarage, CHF 125.-/Mt.Interessiert? Dann lohnt sich eine Besichtigung. Die aufgeführten Fotos wiedergeben den Ausbaustandard der Wohnungen. Es ist möglich, dass einzelne Fotos nicht genau mit dem jeweiligen Grundriss übereinstimmen.5CHF 1’330.–64m22.5ZiTannenweg 1, 9472 GrabsGeniessen Sie auf der Dachterrasse Ihrer zukünftigen Wohnung traumhafte Sonnenuntergänge. Ihr neues Zuhause befindet sich nahe dem Dorfkern in einer gepflegten und ruhigen Siedlung, in der Sie sich wohl fühlen werden.Für Ihre Wohnqualität:- moderne offene Küche mit Glaskeramikherd und Geschirrspülmaschine- ganze Wohnung mit Parkett- Bad/WC- Zusätzlich auf Wunsch: Einstellplatz Tiefgarage, CHF 110.-/MonatInteressiert? Dann lohnt sich eine Besichtigung.Die aufgeführten Fotos wiedergeben lediglich den Ausbaustandard. Abweichungen zum jeweiligen Grundriss sind möglich.13CHF 1’350.–71m23.5ZiSporgasse 1B, 9472 GrabsVermiete schöne geräumige Wohnung, Laminat/Fliesen in einer schönen Umgebung7CHF 1’350.–85m22.5ZiSporgasse 3, 9472 GrabsDiese fantastische Wohnung könnte Ihre sein! Erfreuen Sie sich an diesen hellen und offen gestaltenen Räumlichkeiten im Herzen von Grabs. Melden Sie sich noch heute und vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin. Ich freue mich auf Ihre Kontaktaufnahme!13CHF 1’500.–115m24.5ZiSpinnereistrasse 6, 9472 GrabsRuhige zentrale Lage. zusätzlicher Parkplatz + 40.00 Fr./Mt., Garage + 120.00 Fr./Mt. Merkmale -Glasfaser -Keller Für einen Besichtigungstermin oder Fragen stehen wir gerne zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Anbieter Herr Paul Gabathuler Telefon: +41 81 785 25 26 Mobile: +41 79 778 75 76 → Weitere Informationen ﬁnden Sie unter www.ImmoArena24.ch6CHF 1’540.–66m22.5ZiWassergasse 1c, 9472 GrabsSie werden es möglicherweise bereuen, wenn Sie zu spät kommen. Denn diese Wohnung befindet sich in einer ländlichen Umgebung unweit des alten Dorfkerns. Sie ist geräumig, modern ausgestattet. Einkaufsmöglichkeiten, öffentliche Verkehrsmittel befinden sich in unmittelbarer Nähe und können bequem zu Fuss erreicht werden.Für Ihre Wohnqualität:- Bodenbeläge in Parkett- Küche mit Geschirrspüler und Glaskeramikherd- Badezimmer mit viel Tageslicht- Keller vorhanden- Zusätzlich auf Wunsch: Einstellplatz Tiefgarage, CHF 125.-/Monat Interessiert? Dann lohnt sich eine Besichtigung. Die aufgeführten Fotos wiedergeben den Ausbaustandard der Wohnungen. Es ist möglich, dass einzelne Fotos nicht genau mit dem jeweiligen Grundriss übereinstimmen.5CHF 1’680.–99m24.5ZiFabrikstrasse 8, 9472 GrabsDie Gartenwohnung in gepflegter Umgebung bietet Ihnen und Ihrer Familie ein gemütliches Zuhause. Besonders familienfreundlich sind der nahe gelegene Spielplatz und die Nähe zum Dorf mit seinen Einkaufsmöglichkeiten und der Busstation.Für Ihre Wohnqualität:- moderne offene Küche mit Glaskeramikherd und Geschirrspülmaschine- ganze Wohnung mit Parkett- Bad/WC mit Tageslicht- separates WC mit Tageslicht- Zusätzlich auf Wunsch: Einstellplatz Tiefgarage, CHF 110.-/MonatInteressiert? Dann lohnt sich eine Besichtigung.Die aufgeführten Fotos wiedergeben lediglich den Ausbaustandard. Abweichungen zum jeweiligen Grundriss sind möglich.12CHF 1’700.–79m23.5ZiDorfstrasse 1, 9472 GrabsIm Neubau an der Dorfstrasse 1 in Grabs vermieten wir per Sofort oder nach Vereinbarung diese charmante 3.5 Zimmer Maisonettewohnung im 3.OG.Die Wohnung glänzt durch den schönen Ausbaustandard und die traumhafte Aussicht auf die Alpen. Durch die hellen Räumlichkeiten entsteht hier eine angenehme und freundliche Wohnatmosphäre.Die Liegenschaft befindet sich im Zentrum von Grabs, wo Sie alles für Ihren Alltag vorfinden. Die Autobahn in Richtung St.Gallen, Zürich und Chur erreichen Sie in nur 7 Minuten mit dem Auto. Des weiteren ist auch der Fürstentum Liechtenstein und Österreich, dank der idealen Lage der Liegenschaft, nach einer kurzen Autofahrt erreicht.Die Wohnung hat Ihnen folgende Annehmlichkeiten zu bieten: • Neubau 2018 • Spannender Grundriss • Hochwertiger Eichenparkett in allen Wohnräumen • Keramische Bodenplatten in Badezimmern • 1x Bad mit DU/WC • Moderne Wohnküche mit grossem Kühl-und Gefrierfach • Küche mit modernen Geräten von SIEMENS • Balkon mit toller Aussicht ins Weite • Fussbodenheizung in der ganzen Wohnung • Treppenhaus mit Lift • Tiefgaragenplätze für CHF 130.-/Mt. verfügbar Konnten wir Sie überzeugen?Dann lassen Sie sich diese Chance nicht entgehen! Vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin und kontaktieren Sie Frau Dapra unter 079 917 49 74.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!9CHF 1’720.–66m22.5ZiBüntlistrasse 7, 9472 GrabsSie legen Wert auf stilvollen Ausbau und klare Architektur? Sie freuen sich über Weitsicht und wohnen gern in ruhiger und doch zentraler Umgebung. Dann ist diese 2.5-Zimmer-Wohnung womöglich Ihr neues Wohnparadies. In einem bevorzugten Wohnquartier geniessen Sie äusserst hochwertigen und modernen Ausbau einzigarten Aussicht und einen guten durchdachten Grundriss. Die Küche punktet mit viel Stauraum BORA Induktionskochfeld mit Abzugsystem einer Abdeckung aus Naturstein Fenster lassen Licht und Sicht einfliessen. Die Materialien sind zeitlos schlicht und wurden sorgfältig ausgewählt. Auch die Lage lässt nichts zu wünschen übrig: Einkauf ÖV Schule sind in unmittelbarer Nähe. Die Autobahnausfahrt Haag liegt 9 Fahrmminuten entfernt. • Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:Lift auf allen Etagen • Hochwertige Küche BORA Induktionskochfeld mit Abzugsystem einer Abdeckung aus Naturstein • Modernes Bad mit Glastrennwand • Traumhafte Aussicht • Storen elektrisch betrieben • Spielplatz Sitzplatz mit Grillstelle • Tiefgarage à 120-CHF Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps &38;amp; Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog12CHF 1’800.–100m24.5ZiDorfstrasse 27, 9472 GrabsIm soeben sanierten "Haus 1982" in der Wohnüberbauung "Glocke am Mühlbach" vermieten wir per 01.06.2021 eine grosszügige Dachwohnung. Die Wohnung verfügt über einen grossen Wohnbereich mit integrierter Küche. Auf dem Balkon geniesst man einen tollen Blick ins Grüne. - Ein gemütlicher Kamin ist der Mittelpunkt dieses Bereiches. - Drei sehr geräumige Zimmer - Es gibt ein grosses Badezimmer mit Badewanne und Dusche, dass frisch renoviert ist. - Separates WC, ebenfalls frisch renoviert - Nigelnagelneue Küche - Die Waschmaschine und Tumbler sind in der Wohnung platziert - Zur Wohnüberbauung gehört ein Spielplatz ebenfalls ist ein Veloraum vorhanden Die Bushaltestelle liegt praktisch vor der Haustüre Einkaufsmöglichkeiten erreichen Sie in 7 Gehminuten Der Autobahnanschluss ist ca. 9 Fahrminuten entfernt Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne zeigen wir Ihnen die Wohnung vor Ort.10CHF 1’820.–81m23.5ZiBüntlistrasse 7, 9472 GrabsSie legen Wert auf stilvollen Ausbau und klare Architektur? Sie freuen sich über Weitsicht und wohnen gern in ruhiger und doch zentraler Umgebung. Dann ist diese 3.5-Zimmer-Wohnung womöglich Ihr neues Wohnparadies. In einem bevorzugten Wohnquartier geniessen Sie äusserst hochwertigen und modernen Ausbau einzigarten Aussicht und einen guten durchdachten Grundriss. Die Küche punktet mit viel Stauraum BORA Induktionskochfeld mit Abzugsystem und einer Abdeckung aus Naturstein. Fenster lassen Licht und Sicht einfliessen und bieten Zugang zum traumhaften Wintergarten der geheizt ist mit Falttüren welcher auch als Ruhe / Leseraum oder Erweiterung des Wohnzimmer benutzt werden kann. Die Materialien sind zeitlos schlicht und wurden sorgfältig ausgewählt. Auch die Lage lässt nichts zu wünschen übrig: Einkauf ÖV Schule sind in unmittelbarer Nähe. Die Autobahnausfahrt Haag liegt 9 Fahrmminuten entfernt. • Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:Lift auf allen Etagen • Modernes Bad mit Glastrennwand • Waschturm in der Wohnung • Grosser Wintergarten mit traumhafter Aussicht geheizt mit Falttüren • Storen elektrisch betrieben • Spielplatz Sitzplatz mit Grillstelle • Tiefgarage à 120-CHF Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog10CHF 1’880.–81m23.5ZiBüntlistrasse 7, 9472 GrabsSie legen Wert auf stilvollen Ausbau und klare Architektur? Sie freuen sich über Weitsicht und wohnen gern in ruhiger und doch zentraler Umgebung. Dann ist diese 3.5-Zimmer-Wohnung womöglich Ihr neues Wohnparadies. In einem bevorzugten Wohnquartier geniessen Sie äusserst hochwertigen und modernen Ausbau einzigarten Aussicht und einen guten durchdachten Grundriss. Die Küche punktet mit viel Stauraum BORA Induktionskochfeld mit Abzugsystem und einer Abdeckung aus Naturstein. Fenster lassen Licht und Sicht einfliessen und bieten Zugang zum traumhaften Wintergarten der geheizt ist mit Falttüren welcher auch als Ruhe / Leseraum oder Erweiterung des Wohnzimmer benutzt werden kann. Die Materialien sind zeitlos schlicht und wurden sorgfältig ausgewählt. Auch die Lage lässt nichts zu wünschen übrig: Einkauf ÖV Schule sind in unmittelbarer Nähe. Die Autobahnausfahrt Haag liegt 9 Fahrmminuten entfernt. • Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:Lift auf allen Etagen • Modernes Bad mit Glastrennwand • Waschturm in der Wohnung • Grosser Wintergarten mit traumhafter Aussicht geheizt mit Falttüren • Storen elektrisch betrieben • Spielplatz Sitzplatz mit Grillstelle • Tiefgarage à 120-CHF Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog9CHF 1’990.–83m23.5ZiBüntlistrasse 7, 9472 GrabsSie legen Wert auf stilvollen Ausbau und klare Architektur? Sie freuen sich über Weitsicht und wohnen gern in ruhiger und doch zentraler Umgebung. Dann ist diese 3.5-Zimmer-Wohnung womöglich Ihr neues Wohnparadies. In einem bevorzugten Wohnquartier geniessen Sie äusserst hochwertigen und modernen Ausbau einzigarten Aussicht und einen guten durchdachten Grundriss. Die Küche punktet mit viel Stauraum BORA Induktionskochfeld mit Abzugsystem und einer Abdeckung aus Naturstein. Fenster lassen Licht und Sicht einfliessen und bieten Zugang zum traumhaften Wintergarten der geheizt ist mit Falttüren welcher auch als Ruhe / Leseraum oder Erweiterung des Wohnzimmer benutzt werden kann. Die Materialien sind zeitlos schlicht und wurden sorgfältig ausgewählt. Auch die Lage lässt nichts zu wünschen übrig: Einkauf ÖV Schule sind in unmittelbarer Nähe. Die Autobahnausfahrt Haag liegt 9 Fahrmminuten entfernt. • Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:Lift auf allen Etagen • Modernes Bad mit Glastrennwand • Waschturm in der Wohnung • Grosser Wintergarten mit traumhafter Aussicht geheizt mit Falttüren • Storen elektrisch betrieben • Spielplatz Sitzplatz mit Grillstelle • Tiefgarage à 120-CHF Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog10CHF 2’050.–103m24.5ZiVorderdorfstrasse 10a, 9472 GrabsIm Herzen von Grabs 'an der Vorderdorfstrasse 10a und 10b' entstehen diese zwei Mehrfamilienhäuser mit jeweils einer 2.5-Zimmerwohnung, drei 3.5-Zimmerwohnungen und fünf 4.5-Zimmerwohnungen.Einkaufsmöglichkeiten, die Post, eine Bank und die Bushaltestelle befinden sich unweit der Liegenschaft. Das Naherholungsgebiet, welches sich für ausgedehnte Spaziergänge und für Radtouren eignet, liegt direkt vor Ihrer Haustüre.Bis Ende 2020 entstehen hier attraktive und preiswerte Wohnungen. Die Baukörper werden in Massivbauweise und mit einer vorgehängten Holzfassade realisiert. Die Wohnflächen der einzelnen Wohnungen betragen zwischen 67 - 103 m2 und die Loggias/Terrassen zwischen 9 - 56 m2. Alle Wohnungen sind mit einer Waschmaschine und einem Trockner ausgestattet. Das Mehrfamilienhaus ist in hohem Ausbaustandard gebaut und entspricht den Anforderungen an ein anspruchsvolles, modernes und komfortables Wohnen.12CHF 2’090.–109m24.5ZiDorfstrasse 1, 9472 GrabsIm Neubau an der Dorfstrasse 1 in Grabs vermieten wir per Sofort oder nach Vereinbarung diese einzigartige und grosszügige 4.5 Zimmer Dachwohnung.Die Wohnung glänzt durch Ihre hohen Decken und den schönen Ausbaustandard. Durch die hellen und grossen Räumlichkeiten entsteht hier eine angenehme und freundliche Wohnatmosphäre.Die Liegenschaft befindet sich im Zentrum von Grabs, wo Sie alles für Ihren Alltag vorfinden. Die Autobahn in Richtung St.Gallen, Zürich und Chur erreichen Sie in nur 7 Minuten mit dem Auto. Des weiteren ist auch der Fürstentum Liechtenstein und Österreich, dank der idealen Lage der Liegenschaft, nach einer kurzen Autofahrt erreicht.Die Wohnung hat Ihnen folgende Annehmlichkeiten zu bieten: • Neubau 2018 • Spannender Grundriss • Hochwertiger Eichenparkett in allen Wohnräumen • Keramische Bodenplatten in Badezimmern • 1x Bad mit DU/WC/BAD • 1x separate Toilette • Moderne Wohnküche mit grossem Kühl-und Gefrierfach • Küche mit modernen Geräten von SIEMENS • Balkon/Loggia mit toller Aussicht ins Weite • Fussbodenheizung in der ganzen Wohnung • Treppenhaus mit Lift • Tiefgaragenplätze für CHF 130.-/Mt. verfügbar Konnten wir Sie überzeugen?Dann lassen Sie sich diese Chance nicht entgehen! Vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin und kontaktieren Sie Frau Dapra unter 079 917 49 74.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!CHF 780.–2ZiVorderdorfstrsdse 9, 9472 GrabsSchöne Altwohnung1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton St. GallenRegion WerdenbergPLZ von GrabsWohnung mieten 9472 (Grabs, Grabserberg)Weitere Immobiliensuchen in GrabsWohnung & Haus mieten Grabs|Haus mieten Grabs|Möbliertes Wohnobjekt mieten Grabs|Parkplatz, Garage mieten Grabs|Büro mieten Grabs|Gewerbe mieten Grabs|Wohnung kaufen Grabs|Haus kaufen Grabs|Wohnung & Haus kaufen Grabs|Bauland kaufen Grabs|Mehrfamilienhaus kaufen Grabs|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Grabs|Parkplatz, Garage kaufen Grabs|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Grabs homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG