URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-kuettigen/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Küttigen | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Küttigen. Bei homegate.ch findest Du 17 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 17 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Küttigen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 6CHF 590’000.–76m22.5ZiBibersteinerstrasse 41a, 5024 KüttigenSind Sie auf der Suche nach einem zental gelegenen Wohnraum in der Region Aarau? Dann ist vielleicht das spannende Projekt "Baumgarten" genau das Richtige für Sie. Die Überbauung umfasst neue Eigentumswohnungen (und auch Reihenhäuser, sowie Mietwohnungen): - Der Baubeginn ist erfolgt- Besuchen Sie unsere Website: www.baumgarten-kuettigen.ch - 2.5- bis 4.5-Zimmer Eigentumswohnungen, Hochparterre bis Attikageschoss- Moderner und hochwertiger Innenausbau zum Mitbestimmen- Nachhaltiges Energiekonzept mit Photovoltaikanlagen, Erdsondenheizungen, Freecoolinganlagen- Grosszügige, gedeckte Loggia-Aussenflächen - Wohnen mit traumhaften Perspektiven übers Aaretal und ins grüne Umfeld- Erfreuen wird Sie ebenfalls das parkähnliche Umgebungskonzept, mit freigelegtem Bach- Bequemer Direktzugang vom Untergeschoss mit Liftanlage- Tiefgaragenplätze vorhandenHier wohnen Sie in Gehdistanz zur Aarauer Innenstadt, an einer zentrums- und naturnahen Lage mit guten Verkehrsanbindungen.Die Lage: - Bevorzugte Wohngemeinde, angrenzend zur Aarauer Innenstadt (zu Fuss ca. 20 Min.)- Gutes Schulangebot – Von der Kita, zum Kindergarten bis hin zur Oberstufe- Grosses Naherholungsgebiet wie die Ufer der Aare, Waldabschnitte und Felder- In der Nähe von: Schwimmbad, Tennisplatz, Sportplatz, Kita / Schulen etc.- Ca. 8 Fahrtminuten zum Autobahnanschluss A1 - Die Bushaltestelle "Obstgarten" befindet sich unmittelbar neben dem Wohnquartier - Der Gemeindesteuerfuss beträgt: 100 % - www.kuettigen.ch Kontaktieren Sie uns, stellen Sie uns Ihre Fragen. Wir freuen uns auf Ihren Anruf unter 056 203 50 14.Gerne stellen wir Ihnen die detaillierte Broschüre zu diesem Projekt zu und freuen uns, Sie bei einem Gespräch näher kennen zu lernen.12CHF 595’000.–104m23.5ZiRiedenstrasse 21, 5024 KüttigenTop Facts: • Grosszügige 3.5 Zimmer-Wohnung mit 104 m2 • Balkon gegen Süd/Westen • Cheminée • ruhig und idyllisch gelegen • Hobbyraum im Keller mit Wasseranschluss (inklusive) • Grosser Einstellplatz (Auto, Velos, usw.) in Einstellhalle (inklusive) • Aussenparkplatz (inklusive) Das Angebot im Detail:Die Wohnung befindet sich im 1. Obergeschoss eines Zweifamilienhauses in einer Überbauung mit 13 Häusern im Grünen an bevorzugter, sehr ruhiger und sonnenreicher Lage mit Sicht in die Alpen. Der Wald mit zahlreichen Möglichkeiten zur Erholung ist nur 100 m entfernt.Sie erreichen die Wohnung über eine Treppe in einem Treppenhaus, dass lediglich mit einer weiteren Partei (ein kleines Büro) geteilt wird. Nach dem Entrée treten Sie ein in den lichtdurchfluteten Wohn-/Essraum (55 m2) mit einem Cheminée und einer modernen Küche. Auf dem nach Südwesten ausgerichteten Balkon können Sie die Sonnenstrahlen geniessen und die Weitsicht bis in die Alpen bestaunen. Die zwei geräumigen 16.5 m2 grossen Schlafzimmer haben einen direkten Zugang in das dazwischen liegende Badezimmer mit Badewanne.Die Wohnung wurde 2012 vollständig renoviert (kompletter Neuanstrich, hochwertige Böden in allen Zimmern, neue Küche, neues Badezimmer mit Closomat-WC und grosses Lavabo, neues separates WC und Lavabo). Die Wärme wird von einer zentralen Gas-Heizung bezogen.Ein grosser Hobbyraum im Keller mit Wasseranschluss (Waschmaschine, Tumbler und Tiefkühltruhe können übernommen werden) und ein privates Kellerabteil im gemeinsame Schutzraum gehören ebenfalls zur Wohnung und sind im Preis inbegriffen.Die Einstellhalle ist durch eine Treppe direkt neben dem Haus erschlossen und ein Aussenparkplatz ist oberhalb des Hauses vorhanden. Beide Parkplätze sind im Verkaufspreis inbegriffen.Ich freue mich, Ihnen diese schöne Wohnung persönlich zu zeigen.BITTE KEINE MAKLERANRUFE! DIES IST UND BLEIBT EIN PRIVATVERKAUF.6CHF 665’000.–82m22.5ZiWaldweg, 5024 Küttigen"AAAtrium" - schon der Name lässt vermuten, dass sich dahinter etwas nicht Alltägliches verbirgt. Ganz nach dem Motto "alles, ausser gewöhnlich"!Bereits die ellipsenförmige äussere Architektur macht neugierig, was wohl hinter der Fassade zum Vorschein kommt: Nämlich 12 individuelle Wohnungen mit ungewöhnlichen Grundrissen und dies in einer kleinen, aber feinen Überbauung. Das namensgebende Atrium sorgt dabei für beste Belichtung aller Wohnungen.Gemeinsam sind bei allen Wohnungen die unverbaubare Aussicht und dank geschickter Anordnung der Aussenbereiche ein grosses Mass an Privatsphäre. Die grüne Umgebung trägt zusätzlich zur hohen Wohnqualität bei.Angeboten werden zeitgemässe, nach dem neusten Stand der Technik erstellte 2.5 bis 4.5 Zimmer-(Attika-)Wohnungen für Menschen jeden Alters. Freuen Sie sich auf ein nicht alltägliches Wohnerlebnis - willkommen im "AAAtrium"!Folgendes dürfen Sie zusätzlich erwarten:-	Nur 12 Wohnungen mit 2 Treppenhäuser/Lift-	Ruhige Lage in unmittelbarer Nähe zur Naherholungszone-	Unverbaubare Aus- und Fernsicht-	Zeitgemässe Architektur - neuste Technologie-	Grosszügige Balkone und Terrassen-	Durchdachtes Raumkonzept-	Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung-	Komfortlüftung pro Wohnung für perfektes Raumklima-	Velokeller-	Hindernisfreie Überbauung-	Verkehrsfreie Gartenumgebung mit zentraler Autoeinstellhalle-	Jeder Autoeinstellplatz mit Vorbereitung für Elektromobile-	Individueller Innenausbau nach Ihren Vorstellungen-	Bushaltestelle 100 m entferntObjekte:3.5 Zimmer-Geschosswohnung, Wohnfläche ca. 105 m², Bad/WC und Dusche/WC, 2 Balkone total ca. 26 m², Keller, CHF 845'000.--2.5 Zimmer-Geschosswohnung, Wohnfläche ca. 82 m², Dusche/WC, Gäste-WC, Balkon ca. 33 m², Keller, CHF 665'000.--3.5 Zimmer-Geschosswohnungen mit Atrium, Wohnfläche ca. 99 m², Bad/WC und Dusche/WC, Balkon ca. 11 m², Keller, ab CHF 790'000.--3.5 Zimmer-Geschosswohnungen mit Atrium, Wohnfläche ca. 108 m², Bad/WC, Dusche/WC, Balkon ca. 14 m², Keller, CHF 835'000.--3.5 Zimmer-Geschosswohnungen mit Atrium, Wohnfläche ca. 105 m², Bad/Dusche/WC, Balkon ca. 19 m², Keller, CHF 820'000.--4.5 Zimmer-Geschosswohnungen mit Atrium, Wohnfläche ca. 123 m², Bad/WC und Dusche/WC, Balkon ca. 12 m², Keller, CHF 995'000.--2.5 Zimmer-Attikawohnung mit direktem Liftzugang, Wohnfläche ca. 90 m², Bad/Dusche/WC, Balkon ca. 12 m², Terrasse ca. 22 m², Keller, CHF 890'000.--4.5 Zimmer-Attikawohnung mit direktem Liftzugang, Wohnfläche ca. 132 m², Bad/WC, Dusche/WC, Balkon ca. 15 m², Terrasse ca. 22 m², Keller, CHF 1'490'000.--Der Baustart erfolgt im Sommer 2021.AusbauBeim Innenausbau ist ein grosszügiges Budget vorgesehen, das Sie nach Ihren Vorstellungen einsetzen können. Bei den Bodenbelägen sind grossformatige Feinsteinzeug-Platten und/oder Echtholzparkett vorgesehen. Jede Wohnung wird mit einer kontrollierten Wohnraumlüftung ausgestattet. Ausserdem sorgen neuste Technologien, wie z. B. eine Dusch-Rinne mit integrierter Wärmerückgewinnung für niedrige Heizkosten und einen schonenden Umgang mit Ressourcen.LageDie ideale Hanglage und die Bauweise sorgen dafür, dass von jedem Aussenbereich eine unverbaubare Aussicht vorhanden ist. Das Grundstück befindet sich in unmittelbarer Nähe zu einer Bushaltestelle, welche ausgezeichnete Verkehrsverbindungen nach Aarau ermöglicht. Für Fitnessfreunde steht gleich über die Strasse ein Fitnesscenter bereit.Für wen eignen sich die Objekte?Dank dem gelungenen Wohnungsmix, der ruhigen Lage und der sehr guten Erreichbarkeit von Aarau werden sich hier berufstätige als auch pensionierte Singles, Paare oder auch kleinere Familien wohl fühlen.Interessiert? Wir freuen uns auf Ihre Anfrage!Möchten Sie den Wert Ihrer Immobilie wissen? Unser kostenloses und unverbindliches Immobilienbewertungstool hilft Ihnen gerne weiter unter https://www.remax.ch/de/immobilien/bewerten Weitere rund 3000 Immobilien finden Sie auf www.remax.ch.6CHF 670’000.–90m23.5ZiBibersteinerstrasse 41a, 5024 KüttigenSind Sie auf der Suche nach einem zental gelegenen Wohnraum in der Region Aarau? Dann ist vielleicht das spannende Projekt "Baumgarten" genau das Richtige für Sie. Die Überbauung umfasst neue Eigentumswohnungen (und auch Reihenhäuser, sowie Mietwohnungen): - Der Baubeginn ist erfolgt- Besuchen Sie unsere Website: www.baumgarten-kuettigen.ch - 2.5- bis 4.5-Zimmer Eigentumswohnungen, Hochparterre bis Attikageschoss- Moderner und hochwertiger Innenausbau zum Mitbestimmen- Nachhaltiges Energiekonzept mit Photovoltaikanlagen, Erdsondenheizungen, Freecoolinganlagen- Grosszügige, gedeckte Loggia-Aussenflächen - Wohnen mit traumhaften Perspektiven übers Aaretal und ins grüne Umfeld- Erfreuen wird Sie ebenfalls das parkähnliche Umgebungskonzept, mit freigelegtem Bach- Bequemer Direktzugang vom Untergeschoss mit Liftanlage- Tiefgaragenplätze vorhandenHier wohnen Sie in Gehdistanz zur Aarauer Innenstadt, an einer zentrums- und naturnahen Lage mit guten Verkehrsanbindungen.Die Lage: - Bevorzugte Wohngemeinde, angrenzend zur Aarauer Innenstadt (zu Fuss ca. 20 Min.)- Gutes Schulangebot – Von der Kita, zum Kindergarten bis hin zur Oberstufe- Grosses Naherholungsgebiet wie die Ufer der Aare, Waldabschnitte und Felder- In der Nähe von: Schwimmbad, Tennisplatz, Sportplatz, Kita / Schulen etc.- Ca. 8 Fahrtminuten zum Autobahnanschluss A1 - Die Bushaltestelle "Obstgarten" befindet sich unmittelbar neben dem Wohnquartier - Der Gemeindesteuerfuss beträgt: 100 % - www.kuettigen.ch Kontaktieren Sie uns, stellen Sie uns Ihre Fragen. Wir freuen uns auf Ihren Anruf unter 056 203 50 14.Gerne stellen wir Ihnen die detaillierte Broschüre zu diesem Projekt zu und freuen uns, Sie bei einem Gespräch näher kennen zu lernen.12CHF 695’000.–171m26.5Zi5024 KüttigenIm Zentrum von Küttigen wartet ein originelles Einfamilienhaus mit Baujahr 1886 auf einen neuen Besitzer. Dank der Lage, erreichen Sie alles was das Dorf bietet bequem zu Fuss (Bäckerei, Coop, Apotheke, Bank, Blumenladen, Schulen usw?). Die Stadt Aarau, mit einer ausgezeichneten Infrastruktur, befindet sich nur wenige Kilometer entfernt. Mit dem Auto oder mit dem Bus (ca. alle 10 min) sind Sie schnell in der Stadtmitte und können alle Vorzüge der Stadt geniessen.Das ursprüngliche Baujahr des Hauses ist 1886, es wurde aber in der Zwischenzeit in mehreren Etappen renoviert und ausgebaut. Entstanden ist ein heimeliges, attraktives Wohnhaus mit sehr viel Platz für eine Familie.Von aussen passt sich die Liegenschaft stilvoll in die Kernzone. Die Innenausstattung ist zeitgemäss und bietet ein grosszügiges, nicht alltägliches Raumprogramm. Der Wohnbereich erstreckt sich auf zwei Etagen. Im Erdgeschoss befindet sich nebst dem Wohnzimmer noch eine offene Küche und ein Badezimmer mit Dusche. Die Verkehrsflächen sind allgemein überdurchschnittlich gross gehalten, was Weite und Offenheit schafft.Im Obergeschoss sind insgesamt fünf Zimmer. Diese sind hell, freundlich und bieten flexible Nutzungs- und Einrichtungsmöglichkeiten. Hier hat jeder Bewohner garantiert genügend Privatsphäre. Die Anordnung und die Aufteilung der Zimmer lassen sich, je nach Bedarf, noch problemlos ändern. Auf diesem Stock befindet sich noch ein Badezimmer mit Badewanne. Die Möglichkeit, mit einem Treppeneinbau das Dachgeschoss zum Wohnbereich anzuschliessen ist bereits vorbereitet. So können Sie je nach Wunsch den grossen Estrich noch ausbauen.Im Untergeschoss befinden sich die Nebenräumlichkeiten (Keller, Heizung, Haustechnik).Der Aussenbereich ist klein, jedoch reichen schon ein paar Handgriffe, um direkt beim Eingang einen Sitzplatz zu gestalten. Mit Pflanzen und Blumen lässt es sich auch hier gemütlich einrichten. Zudem würden die Pflanzen genügend Sichtschutz bieten.Für Ihr Fahrzeug steht eine grosse Garage mit einer beeindruckenden Höhe von 3 m zur Verfügung. Vor der Garage ist noch genü-gend Platz für ein zusätzliches Fahrzeug. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne zeigen wir Ihnen diese nicht alltägliche Liegenschaft und beantworten wir all Ihre Fragen.12CHF 779’000.–114m24.5Zi5024 KüttigenSuchen Sie eine elegante und neuzeitliche Wohnung? Ihnen ist es wichtig schnell im Dorf zu sein? Darf es dazu noch ein Balkon mit Aussicht sein? Dies finden Sie alles hier in dieser neuwertigen Wohnung im zertifizierten MINERGIE-P-Zertifiziert!Klicken Sie hier (oder ansonsten auf remax.ch) auf unsere Objekttour Virtuelle Besichtigung.Objekt4 ½-Zimmer-Wohnung im 1. OG mit Nebenraum, Einstellhallenplatz CHF 35'000.-LageDie Liegenschaft befindet sich am nördlichen Dorfrand von Küttigen. Die Wohnung ist auf der Hauptwohnseite perfekt nach Süd-Westen ausgerichtet, was eine optimaleganztägige Besonnung garantiert. Es bestehen schöne Aussichten in die nähereUmgebung bis in die Jurahügel mit der markanten Wasserfluh. Die Lage ist trotz der Staffeleggstrasse recht ruhig. Die Landwirtschaftszone befindet sich nur wenige Schritte entfernt und bietet zahlreiche Spazierwege. Das Dorfzentrum mitEinkaufsmöglichkeiten und Apotheke ist bequem zu Fuss zu erreichen. Eine Bushaltestelle liegt in Gehdistanz und garantiert regelmässige Verbindungen nach Aarau (Bahnhof SBB).Für wen eignet sich das Objekt?Diese Wohnung ist für jede Altersgruppe perfekt. Auch Familien finden hier genügend Platz.BesonderesDer MINERGIE-P-Standard bietet Ihnen ein ideales Wohnklima, auch wenn Sie mal für längere Zeit abwesend sind. Die kontrollierte Komfortlüftungsanlage mit Warmluft Rückgewinnung sorgt für tiefe Nebenkosten. Die Warmwasseraufbereitung findet über die Solaranlage und Wärmepumpe statt. RaumprogrammUntergeschoss:Autoeinstellplatz 15.0 m²Keller 8.5 m²1.Obergeschoss:Wohnen/Essen/Küche 48.1 m²	Zimmer 18.6 m²	Dusche/WC 4.1 m²	Zimmer 12.1 m²	Zimmer 13.6 m²	Bad/WC 5.1 m²Gang 10.1 m²Technik/Réduit 2.7 m²	Balkon mit Réduit 24.5 m²Die Wohnfläche misst ca. 114.4 m², die Nebenflächen weitere ca. 48 m².Ausbau und ZustandDie Liegenschaft präsentiert sich in neuwertigem Zustand und kann ohne Renovationen innert kurzer Zeit bezogen werdenInteressiert? Gerne senden wir Ihnen unsere ausführliche Dokumentation und stehen bei Fragen zur Verfügung.Möchten Sie den Wert Ihrer Immobilie wissen? Unser kostenloses und unverbindliches Immobilienbewertungstool hilft Ihnen gerne weiter unter https://www.remax.ch/de/immobilien/bewerten remaxswitzerlandremaxfrickalwohnungkaufenaargauwohnungkaufengipfoberfrickimmobiliekaufenküttigenWeitere rund 3000 Immobilien finden Sie auf www.remax.ch.6CHF 790’000.–99m23.5ZiWaldweg, 5024 Küttigen"AAAtrium" - schon der Name lässt vermuten, dass sich dahinter etwas nicht Alltägliches verbirgt. Ganz nach dem Motto "alles, ausser gewöhnlich"!Bereits die ellipsenförmige äussere Architektur macht neugierig, was wohl hinter der Fassade zum Vorschein kommt: Nämlich 12 individuelle Wohnungen mit ungewöhnlichen Grundrissen und dies in einer kleinen, aber feinen Überbauung. Das namensgebende Atrium sorgt dabei für beste Belichtung aller Wohnungen.Gemeinsam sind bei allen Wohnungen die unverbaubare Aussicht und dank geschickter Anordnung der Aussenbereiche ein grosses Mass an Privatsphäre. Die grüne Umgebung trägt zusätzlich zur hohen Wohnqualität bei.Angeboten werden zeitgemässe, nach dem neusten Stand der Technik erstellte 2.5 bis 4.5 Zimmer-(Attika-)Wohnungen für Menschen jeden Alters. Freuen Sie sich auf ein nicht alltägliches Wohnerlebnis - willkommen im "AAAtrium"!Folgendes dürfen Sie zusätzlich erwarten:-	Nur 12 Wohnungen mit 2 Treppenhäuser/Lift-	Ruhige Lage in unmittelbarer Nähe zur Naherholungszone-	Unverbaubare Aus- und Fernsicht-	Zeitgemässe Architektur - neuste Technologie-	Grosszügige Balkone und Terrassen-	Durchdachtes Raumkonzept-	Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung-	Komfortlüftung pro Wohnung für perfektes Raumklima-	Velokeller-	Hindernisfreie Überbauung-	Verkehrsfreie Gartenumgebung mit zentraler Autoeinstellhalle-	Jeder Autoeinstellplatz mit Vorbereitung für Elektromobile-	Individueller Innenausbau nach Ihren Vorstellungen-	Bushaltestelle 100 m entferntObjekte:3.5 Zimmer-Geschosswohnung, Wohnfläche ca. 105 m², Bad/WC und Dusche/WC, 2 Balkone total ca. 26 m², Keller, CHF 845'000.--2.5 Zimmer-Geschosswohnung, Wohnfläche ca. 82 m², Dusche/WC, Gäste-WC, Balkon ca. 33 m², Keller, CHF 665'000.--3.5 Zimmer-Geschosswohnungen mit Atrium, Wohnfläche ca. 99 m², Bad/WC und Dusche/WC, Balkon ca. 11 m², Keller, ab CHF 790'000.--3.5 Zimmer-Geschosswohnungen mit Atrium, Wohnfläche ca. 108 m², Bad/WC, Dusche/WC, Balkon ca. 14 m², Keller, CHF 835'000.--3.5 Zimmer-Geschosswohnungen mit Atrium, Wohnfläche ca. 105 m², Bad/Dusche/WC, Balkon ca. 19 m², Keller, CHF 820'000.--4.5 Zimmer-Geschosswohnungen mit Atrium, Wohnfläche ca. 123 m², Bad/WC und Dusche/WC, Balkon ca. 12 m², Keller, CHF 995'000.--2.5 Zimmer-Attikawohnung mit direktem Liftzugang, Wohnfläche ca. 90 m², Bad/Dusche/WC, Balkon ca. 12 m², Terrasse ca. 22 m², Keller, CHF 890'000.--4.5 Zimmer-Attikawohnung mit direktem Liftzugang, Wohnfläche ca. 132 m², Bad/WC, Dusche/WC, Balkon ca. 15 m², Terrasse ca. 22 m², Keller, CHF 1'490'000.--Der Baustart erfolgt im Sommer 2021.AusbauBeim Innenausbau ist ein grosszügiges Budget vorgesehen, das Sie nach Ihren Vorstellungen einsetzen können. Bei den Bodenbelägen sind grossformatige Feinsteinzeug-Platten und/oder Echtholzparkett vorgesehen. Jede Wohnung wird mit einer kontrollierten Wohnraumlüftung ausgestattet. Ausserdem sorgen neuste Technologien, wie z. B. eine Dusch-Rinne mit integrierter Wärmerückgewinnung für niedrige Heizkosten und einen schonenden Umgang mit Ressourcen.LageDie ideale Hanglage und die Bauweise sorgen dafür, dass von jedem Aussenbereich eine unverbaubare Aussicht vorhanden ist. Das Grundstück befindet sich in unmittelbarer Nähe zu einer Bushaltestelle, welche ausgezeichnete Verkehrsverbindungen nach Aarau ermöglicht. Für Fitnessfreunde steht gleich über die Strasse ein Fitnesscenter bereit.Für wen eignen sich die Objekte?Dank dem gelungenen Wohnungsmix, der ruhigen Lage und der sehr guten Erreichbarkeit von Aarau werden sich hier berufstätige als auch pensionierte Singles, Paare oder auch kleinere Familien wohl fühlen.Interessiert? Wir freuen uns auf Ihre Anfrage!Möchten Sie den Wert Ihrer Immobilie wissen? Unser kostenloses und unverbindliches Immobilienbewertungstool hilft Ihnen gerne weiter unter https://www.remax.ch/de/immobilien/bewerten Weitere rund 3000 Immobilien finden Sie auf www.remax.ch.6CHF 810’000.–107m24.5ZiBibersteinerstrasse 41a, 5024 KüttigenSind Sie auf der Suche nach einem zental gelegenen Wohnraum in der Region Aarau? Dann ist vielleicht das spannende Projekt "Baumgarten" genau das Richtige für Sie. Die Überbauung umfasst neue Eigentumswohnungen (und auch Reihenhäuser, sowie Mietwohnungen): - Der Baubeginn ist erfolgt- Besuchen Sie unsere Website: www.baumgarten-kuettigen.ch - 2.5- bis 4.5-Zimmer Eigentumswohnungen, Hochparterre bis Attikageschoss- Moderner und hochwertiger Innenausbau zum Mitbestimmen- Nachhaltiges Energiekonzept mit Photovoltaikanlagen, Erdsondenheizungen, Freecoolinganlagen- Grosszügige, gedeckte Loggia-Aussenflächen - Wohnen mit traumhaften Perspektiven übers Aaretal und ins grüne Umfeld- Erfreuen wird Sie ebenfalls das parkähnliche Umgebungskonzept, mit freigelegtem Bach- Bequemer Direktzugang vom Untergeschoss mit Liftanlage- Tiefgaragenplätze vorhandenHier wohnen Sie in Gehdistanz zur Aarauer Innenstadt, an einer zentrums- und naturnahen Lage mit guten Verkehrsanbindungen.Die Lage: - Bevorzugte Wohngemeinde, angrenzend zur Aarauer Innenstadt (zu Fuss ca. 20 Min.)- Gutes Schulangebot – Von der Kita, zum Kindergarten bis hin zur Oberstufe- Grosses Naherholungsgebiet wie die Ufer der Aare, Waldabschnitte und Felder- In der Nähe von: Schwimmbad, Tennisplatz, Sportplatz, Kita / Schulen etc.- Ca. 8 Fahrtminuten zum Autobahnanschluss A1 - Die Bushaltestelle "Obstgarten" befindet sich unmittelbar neben dem Wohnquartier - Der Gemeindesteuerfuss beträgt: 100 % - www.kuettigen.ch Kontaktieren Sie uns, stellen Sie uns Ihre Fragen. Wir freuen uns auf Ihren Anruf unter 056 203 50 14.Gerne stellen wir Ihnen die detaillierte Broschüre zu diesem Projekt zu und freuen uns, Sie bei einem Gespräch näher kennen zu lernen.4CHF 940’000.–123m24.5ZiBibersteinerstrasse 53f, 5024 KüttigenSind Sie auf der Suche nach einem zental gelegenen Wohnraum in der Region Aarau? Dann ist vielleicht das spannende Projekt "Baumgarten" genau das Richtige für Sie. Die Überbauung umfasst neue Reihenhäuser (und auch Eigentums-, sowie Mietwohnungen):- Der Baubeginn ist erfolgt- Besuchen Sie unsere Website: www.baumgarten-kuettigen.ch - 4.5- und 5.5-Zimmer Reiheneinfamilienhäuser, mit Sitzplatz- und Gartenflächen - Moderner und hochwertiger Innenausbau zum Mitbestimmen- Nachhaltiges Energiekonzept mit Erdsondenheizungen und Freecoolinganlagen - Erfreuen wird Sie ebenfalls das parkähnliche Umgebungskonzept, mit freigelegtem Bach- Tiefgaragenplätze vorhandenHier wohnen Sie in Gehdistanz zur Aarauer Innenstadt, an einer zentrums- und naturnahen Lage mit guten Verkehrsanbindungen.Die Lage: - Bevorzugte Wohngemeinde, angrenzend zur Aarauer Innenstadt (zu Fuss ca. 20 Min.)- Gutes Schulangebot – Von der Kita, zum Kindergarten bis hin zur Oberstufe- Grosses Naherholungsgebiet wie die Ufer der Aare, Waldabschnitte und Felder- In der Nähe von: Schwimmbad, Tennisplatz, Sportplatz, Kita / Schulen etc.- Ca. 8 Fahrtminuten zum Autobahnanschluss A1 - Die Bushaltestelle "Obstgarten" befindet sich unmittelbar neben dem Wohnquartier - Der Gemeindesteuerfuss beträgt: 100 % - www.kuettigen.ch Kontaktieren Sie uns, stellen Sie uns Ihre Fragen. Wir freuen uns auf Ihren Anruf unter 056 203 50 14.Gerne stellen wir Ihnen die detaillierte Broschüre zu diesem Projekt zu und freuen uns, Sie bei einem Gespräch näher kennen zu lernen.6CHF 995’000.–123m24.5ZiWaldweg, 5024 Küttigen"AAAtrium" - schon der Name lässt vermuten, dass sich dahinter etwas nicht Alltägliches verbirgt. Ganz nach dem Motto "alles, ausser gewöhnlich"!Bereits die ellipsenförmige äussere Architektur macht neugierig, was wohl hinter der Fassade zum Vorschein kommt: Nämlich 12 individuelle Wohnungen mit ungewöhnlichen Grundrissen und dies in einer kleinen, aber feinen Überbauung. Das namensgebende Atrium sorgt dabei für beste Belichtung aller Wohnungen.Gemeinsam sind bei allen Wohnungen die unverbaubare Aussicht und dank geschickter Anordnung der Aussenbereiche ein grosses Mass an Privatsphäre. Die grüne Umgebung trägt zusätzlich zur hohen Wohnqualität bei.Angeboten werden zeitgemässe, nach dem neusten Stand der Technik erstellte 2.5 bis 4.5 Zimmer-(Attika-)Wohnungen für Menschen jeden Alters. Freuen Sie sich auf ein nicht alltägliches Wohnerlebnis - willkommen im "AAAtrium"!Folgendes dürfen Sie zusätzlich erwarten:-	Nur 12 Wohnungen mit 2 Treppenhäuser/Lift-	Ruhige Lage in unmittelbarer Nähe zur Naherholungszone-	Unverbaubare Aus- und Fernsicht-	Zeitgemässe Architektur - neuste Technologie-	Grosszügige Balkone und Terrassen-	Durchdachtes Raumkonzept-	Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung-	Komfortlüftung pro Wohnung für perfektes Raumklima-	Velokeller-	Hindernisfreie Überbauung-	Verkehrsfreie Gartenumgebung mit zentraler Autoeinstellhalle-	Jeder Autoeinstellplatz mit Vorbereitung für Elektromobile-	Individueller Innenausbau nach Ihren Vorstellungen-	Bushaltestelle 100 m entferntObjekte:3.5 Zimmer-Geschosswohnung, Wohnfläche ca. 105 m², Bad/WC und Dusche/WC, 2 Balkone total ca. 26 m², Keller, CHF 845'000.--2.5 Zimmer-Geschosswohnung, Wohnfläche ca. 82 m², Dusche/WC, Gäste-WC, Balkon ca. 33 m², Keller, CHF 665'000.--3.5 Zimmer-Geschosswohnungen mit Atrium, Wohnfläche ca. 99 m², Bad/WC und Dusche/WC, Balkon ca. 11 m², Keller, ab CHF 790'000.--3.5 Zimmer-Geschosswohnungen mit Atrium, Wohnfläche ca. 108 m², Bad/WC, Dusche/WC, Balkon ca. 14 m², Keller, CHF 835'000.--3.5 Zimmer-Geschosswohnungen mit Atrium, Wohnfläche ca. 105 m², Bad/Dusche/WC, Balkon ca. 19 m², Keller, CHF 820'000.--4.5 Zimmer-Geschosswohnungen mit Atrium, Wohnfläche ca. 123 m², Bad/WC und Dusche/WC, Balkon ca. 12 m², Keller, CHF 995'000.--2.5 Zimmer-Attikawohnung mit direktem Liftzugang, Wohnfläche ca. 90 m², Bad/Dusche/WC, Balkon ca. 12 m², Terrasse ca. 22 m², Keller, CHF 890'000.--4.5 Zimmer-Attikawohnung mit direktem Liftzugang, Wohnfläche ca. 132 m², Bad/WC, Dusche/WC, Balkon ca. 15 m², Terrasse ca. 22 m², Keller, CHF 1'490'000.--Der Baustart erfolgt im Sommer 2021.AusbauBeim Innenausbau ist ein grosszügiges Budget vorgesehen, das Sie nach Ihren Vorstellungen einsetzen können. Bei den Bodenbelägen sind grossformatige Feinsteinzeug-Platten und/oder Echtholzparkett vorgesehen. Jede Wohnung wird mit einer kontrollierten Wohnraumlüftung ausgestattet. Ausserdem sorgen neuste Technologien, wie z. B. eine Dusch-Rinne mit integrierter Wärmerückgewinnung für niedrige Heizkosten und einen schonenden Umgang mit Ressourcen.LageDie ideale Hanglage und die Bauweise sorgen dafür, dass von jedem Aussenbereich eine unverbaubare Aussicht vorhanden ist. Das Grundstück befindet sich in unmittelbarer Nähe zu einer Bushaltestelle, welche ausgezeichnete Verkehrsverbindungen nach Aarau ermöglicht. Für Fitnessfreunde steht gleich über die Strasse ein Fitnesscenter bereit.Für wen eignen sich die Objekte?Dank dem gelungenen Wohnungsmix, der ruhigen Lage und der sehr guten Erreichbarkeit von Aarau werden sich hier berufstätige als auch pensionierte Singles, Paare oder auch kleinere Familien wohl fühlen.Interessiert? Wir freuen uns auf Ihre Anfrage!Möchten Sie den Wert Ihrer Immobilie wissen? Unser kostenloses und unverbindliches Immobilienbewertungstool hilft Ihnen gerne weiter unter https://www.remax.ch/de/immobilien/bewerten Weitere rund 3000 Immobilien finden Sie auf www.remax.ch.11CHF 1’000’000.–114m23.5Zi5024 KüttigenRuhig gelegen präsentiert sich diese schöne Liegenschaft mit einem hochwertigen Ausbau, welche sich perfekt für Singles, Paare oder auch Senioren eignet. Dank dem gut durchdachten Grundriss bieten sich helle sowie grosszügige Räumlichkeiten. Beim Innenausbau wurde viel Wert auf hochwertige und moderne Materialien gelegt. Abgerundet wird dieses einmalige Angebot mit einem sehr weitläufigen Gartensitzplatz, sowie einem wunderschönen Studio im UG und einem weiteren Gartensitzplatz.Vorteile:ruhige Lagemoderner Ausbaugrosszügige sowie helle Räumlichkeitenmoderne Küche mit top Gerätenzwei GartensitzplätzeStudio mit Badeigene Waschmaschine und TumblerKeller ist inkl.Wäscheabwurfzwei Aussenparkplätze sind im Preis inbegriffenund, und, und.4CHF 1’040’000.–132m25.5ZiBibersteinerstrasse 53b, 5024 KüttigenSind Sie auf der Suche nach einem zental gelegenen Wohnraum in der Region Aarau? Dann ist vielleicht das spannende Projekt "Baumgarten" genau das Richtige für Sie. Die Überbauung umfasst neue Reihenhäuser (und auch Eigentums-, sowie Mietwohnungen):- Der Baubeginn ist erfolgt- Besuchen Sie unsere Website: www.baumgarten-kuettigen.ch - 4.5- und 5.5-Zimmer Reiheneinfamilienhäuser, mit Sitzplatz- und Gartenflächen - Moderner und hochwertiger Innenausbau zum Mitbestimmen- Nachhaltiges Energiekonzept mit Erdsondenheizungen und Freecoolinganlagen - Erfreuen wird Sie ebenfalls das parkähnliche Umgebungskonzept, mit freigelegtem Bach- Tiefgaragenplätze vorhandenHier wohnen Sie in Gehdistanz zur Aarauer Innenstadt, an einer zentrums- und naturnahen Lage mit guten Verkehrsanbindungen.Die Lage: - Bevorzugte Wohngemeinde, angrenzend zur Aarauer Innenstadt (zu Fuss ca. 20 Min.)- Gutes Schulangebot – Von der Kita, zum Kindergarten bis hin zur Oberstufe- Grosses Naherholungsgebiet wie die Ufer der Aare, Waldabschnitte und Felder- In der Nähe von: Schwimmbad, Tennisplatz, Sportplatz, Kita / Schulen etc.- Ca. 8 Fahrtminuten zum Autobahnanschluss A1 - Die Bushaltestelle "Obstgarten" befindet sich unmittelbar neben dem Wohnquartier - Der Gemeindesteuerfuss beträgt: 100 % - www.kuettigen.ch Kontaktieren Sie uns, stellen Sie uns Ihre Fragen. Wir freuen uns auf Ihren Anruf unter 056 203 50 14.Gerne stellen wir Ihnen die detaillierte Broschüre zu diesem Projekt zu und freuen uns, Sie bei einem Gespräch näher kennen zu lernen.10CHF 1’100’000.–4.5Zi5024 KüttigenAn einer ruhigen Lage präsentiert sich diese modern ausgestattete Liegenschaft in bevorzugtem Wohnquartier. Dank der hochwertigen und modernen Ausstattung bleiben keine Wünsche offen. Die Zimmer mit den breiten Fensterfronten vermitteln ein sehr angenehmes Raumgefühl mit entsprechend viel Tageslicht. Der halb offene Wohn- und Essbereich besticht ebenfalls mit seiner Weitläufigkeit und lässt so gut wie keine Wünsche offen. Neben den grosszügigen Schlafzimmern verfügt Ihr Zuhause auch über zwei Nasszellen sowie zwei weitläufigen Terrassen mit einer tollen und grünen Aussicht bei der Sie garantiert die Ruhe geniessen können.Vorteile: moderner Ausbauauf zwei Stockwerken (Maisonette)tolle Aussicht ins Grünehelle RäumlichkeitenBad sowie Dusche vorhandenChemineéein Reduit für zusätzlichen Stauraumgrosse Küche mit modernen Geräteneigene Waschmaschine und TumblerWäscheabwurfKeller ist inkl.zwei Aussenparkplätze sind im Preis inbegriffen und, und, und.18CHF 1’180’000.–122m24.5ZiGänsackerstrasse 8A, 5024 KüttigenBitte keine Anrufe von Immobilienmakler.Die Attika-Wohnung mit grosser Terrasse liegt nahe des Dorfzentrums von Küttigen und ist Teil einer Überbauung bestehend aus 4 weiteren Wohnhäusern (Stockwerk Eigentum- und Mietwohnungen)--> Das Verkaufsdossier ist unter "Anhang" gleich unter den Bildern abrufbar. Beim Anklicken wird das File in Ihren Downloadordner heruntergeladen.Verkehr: Durch die Zentrumsnähe ist die Anbindung der Liegenschaft an den öffentlichen Verkehr optimal gewährleistet. Der Ortsbus / das Postauto sind in wenigen Minuten zu Fuss erreichbar (300m). Der Bahnhof Aarau sowie der Autobahnanschloss in Hunzenschwil sind in jeweils 10 Minuten per Auto erreichbar.Die Einkaufsmöglichkeiten (Coop, Bäckerei, Blumenladen, Coiffure, Bank) sind gut zu Fuss in 2-3 Gehminuten (200 – 300m) erreichbar.Kindergarten und Primarschule Dorf sind in 4 Minuten (300m) und die Primarschule / Oberstufe Stock im Ortsteil Rombach in 10 - 15 Gehminuten (900m) erreichbar.Die Naherholungsgebiete (Aare / Jurasüdfuss / Wald) sind in 15 Gehminuten erreichbarDie Parzelle ist eben, ungefähr quadratisch und nach Südwest ausgerichtet. Die Parzelle liegt im Zentrum von Küttigen an der Gänsackerstrasse und ist über diese direkt erschlossen.Das Wohnhaus liegt in einem ruhigen Quartier zusammen mit Einfamilienhäusern und weiteren Wohnhäusern (Areal Überbauung) mit Miet- und Eigentumswohnungen. Das Gebäude ist Teil eines Gestaltungsplans.Wohnung: c5 Attika / Einheit 6831.5STGW-Anteile: 277/1000Lage Wohnung: Die Stockwerkeigentumswohnung befindet sich in einem 5-Familienhaus im Attikageschoss / 2. Obergeschoss und erstreckt sich über das gesamte Geschoss. Die Wohnung ist Süd- und West orientiert und besitzt eine grosse Terrasse Richtung WestenNettowohnflächeEss-/Wohnzimmer 57.3 m²Küche 9.1 m²Bad/Du/WC gross 6.4 m²Bad/Du/WC klein 6.1 m²Zimmer 1 19.1 m²Zimmer 2 12.0 m²Zimmer 3 12.0 m²NebenräumeReduit / Waschen 3.4 m²Reduit aussen 3.7 m²Keller / Hobby 34.8 m²Terrasse 75.0 m² (davon 15.5 m² gedeckt)EinstellhallePlatz 3 12.0 m²Platz 4 12.0 m²MitbenützungGemeinschaftsraum befindet sich im Nachbarsgebäude, angebaut an die Einstellhalle (Parzelle 8586) und ist gemäss separatem Nutzungsreglement benutzbar. Dieser Raum ist mit einer separaten Dienstbarkeit geregelt.Die Parzelle 8586, an welcher alle Mehrfamilienhausparzellen miteigentumsberechtigt sind, dient der gesamten Überbauung (Parzellen 6824, 6825, 6831 und 6767) zur Erholung. Die Spielplatzflächen und Fusswegverbindungen können mitbenutzt werden.Die Besucherparkplätze auf der Parzelle 8585 dürfen nur von Besuchern und für den Umschlag von Gütern benutzt werden.Konstruktion: Die Baukonstruktion ist massiv (Beton / Backstein / Aussendämmung)Boden: Wohnräume / Küche: Kirschbaumparkett, Bäder / Reduit: KeramikplattenZimmertüren und Rahmen: weiss gestrichenInnenwände Wohngeschosse: Abrieb weissOberlichter: in Küche, Gang und ReduitWohnen / Essen: Grosse Fensterflächen gegen Süden und Westen, SchwedenofenKüche: Offene Küche, Fronten in «Magnolie» lackiert, Arbeitsfläche schwarz (assoluto nero), Spülbecken mit Restenausguss aus Chromstahl, Heissluftbackofen, Kühlschrank, Geschirrspüler, Glaskeramik Kochfeld mit DampfabzugBad gross: WC, Douche, LavaboBad klein: WC (Anschlüsse für Closomat), Douche, LavaboReduit / Waschen: Waschmaschine & Tumbler in WohnungTerrasse: Blumenbeet: 1.2 m x 18m (im Winkel angeordnet) mit Bewässerung, AussenwasserhahnHaustechnik: Heizung mit Wärmepumpe, Bodenheizung in allen Wohnräumen, Elektroboiler 300lKabel TV-Anschlüsse in: Wohnen, Zimmer 1 & Zimmer 3Telefonanschlüsse in: Wohnen, Zimmer 1 & Zimmer 3Zustand: Der Grundausbau der Wohnung wurde durch eine hochwertigere Küche, Spots im Wohnbereich und eine L-förmige grosse Rabatte auf der Terrassse aufgewertet. Durch das Baujahr 2010 ist die gesamte Liegenschaft in gutem Zustand.13CHF 1’239’000.–172m25.5ZiZwüschebäche 2, 5024 KüttigenUmgebungDieses schöne, im mediterranen Stil gebaute Einfamilienhaus befindet sich im beschaulichen Küttigen AG unweit von Aarau. Von der Terrasse aus hat man einen schönen Blick auf den Brunneberg und die Wasserflue sowie auf die gegenüberliegenden Weinreben. Das Dorfzentrum mit vielen kleinen und grossen Geschäften, Schulen und Kindergärten, Ärzten und Drogerien, dem Coop und verschiedenen Restaurants und vieles mehr, befindet sich in wenigen Gehminuten vom Grundstück entfernt.Im angrenzenden Kantonshauptort Aarau finden Sie alles weitere wie z.B. das Kantonsspital, den SBB-Bahnhof, Einkaufszentren, den Autobahnzubringer, ein Hallenbad und viele weitere Annehmlichkeiten.Beschreibung der LiegenschaftDas 2005 erbaute freistehende Einfamilienhaus verfügt über 2 Badezimmer und ein Gäste-WC, einen sehr grossen Wohnraum mit Cheminée, eine grosse Terrasse mit Bergsicht sowie einen gepflegten Garten. Im ganzen Haus sind Bodenplatten aus Keramik. Der Treppenaufgang ist aus Marmor. Die Zimmerdecken im Obergeschoss sind aus charmantem Holztäfer. Isolation: DoppelschalenmauerwerkHypotheksübernahmeEine Hypothek bei der Credit Suisse muss übernommen werden.6CHF 1’490’000.–133m24.5ZiWaldweg, 5024 Küttigen"AAAtrium" - schon der Name lässt vermuten, dass sich dahinter etwas nicht Alltägliches verbirgt. Ganz nach dem Motto "alles, ausser gewöhnlich"!Bereits die ellipsenförmige äussere Architektur macht neugierig, was wohl hinter der Fassade zum Vorschein kommt: Nämlich 12 individuelle Wohnungen mit ungewöhnlichen Grundrissen und dies in einer kleinen, aber feinen Überbauung. Das namensgebende Atrium sorgt dabei für beste Belichtung aller Wohnungen.Gemeinsam sind bei allen Wohnungen die unverbaubare Aussicht und dank geschickter Anordnung der Aussenbereiche ein grosses Mass an Privatsphäre. Die grüne Umgebung trägt zusätzlich zur hohen Wohnqualität bei.Angeboten werden zeitgemässe, nach dem neusten Stand der Technik erstellte 2.5 bis 4.5 Zimmer-(Attika-)Wohnungen für Menschen jeden Alters. Freuen Sie sich auf ein nicht alltägliches Wohnerlebnis - willkommen im "AAAtrium"!Folgendes dürfen Sie zusätzlich erwarten:-	Nur 12 Wohnungen mit 2 Treppenhäuser/Lift-	Ruhige Lage in unmittelbarer Nähe zur Naherholungszone-	Unverbaubare Aus- und Fernsicht-	Zeitgemässe Architektur - neuste Technologie-	Grosszügige Balkone und Terrassen-	Durchdachtes Raumkonzept-	Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung-	Komfortlüftung pro Wohnung für perfektes Raumklima-	Velokeller-	Hindernisfreie Überbauung-	Verkehrsfreie Gartenumgebung mit zentraler Autoeinstellhalle-	Jeder Autoeinstellplatz mit Vorbereitung für Elektromobile-	Individueller Innenausbau nach Ihren Vorstellungen-	Bushaltestelle 100 m entferntObjekte:3.5 Zimmer-Geschosswohnung, Wohnfläche ca. 105 m², Bad/WC und Dusche/WC, 2 Balkone total ca. 26 m², Keller, CHF 845'000.--2.5 Zimmer-Geschosswohnung, Wohnfläche ca. 82 m², Dusche/WC, Gäste-WC, Balkon ca. 33 m², Keller, CHF 665'000.--3.5 Zimmer-Geschosswohnungen mit Atrium, Wohnfläche ca. 99 m², Bad/WC und Dusche/WC, Balkon ca. 11 m², Keller, ab CHF 790'000.--3.5 Zimmer-Geschosswohnungen mit Atrium, Wohnfläche ca. 108 m², Bad/WC, Dusche/WC, Balkon ca. 14 m², Keller, CHF 835'000.--3.5 Zimmer-Geschosswohnungen mit Atrium, Wohnfläche ca. 105 m², Bad/Dusche/WC, Balkon ca. 19 m², Keller, CHF 820'000.--4.5 Zimmer-Geschosswohnungen mit Atrium, Wohnfläche ca. 123 m², Bad/WC und Dusche/WC, Balkon ca. 12 m², Keller, CHF 995'000.--2.5 Zimmer-Attikawohnung mit direktem Liftzugang, Wohnfläche ca. 90 m², Bad/Dusche/WC, Balkon ca. 12 m², Terrasse ca. 22 m², Keller, CHF 890'000.--4.5 Zimmer-Attikawohnung mit direktem Liftzugang, Wohnfläche ca. 132 m², Bad/WC, Dusche/WC, Balkon ca. 15 m², Terrasse ca. 22 m², Keller, CHF 1'490'000.--Der Baustart erfolgt im Sommer 2021.AusbauBeim Innenausbau ist ein grosszügiges Budget vorgesehen, das Sie nach Ihren Vorstellungen einsetzen können. Bei den Bodenbelägen sind grossformatige Feinsteinzeug-Platten und/oder Echtholzparkett vorgesehen. Jede Wohnung wird mit einer kontrollierten Wohnraumlüftung ausgestattet. Ausserdem sorgen neuste Technologien, wie z. B. eine Dusch-Rinne mit integrierter Wärmerückgewinnung für niedrige Heizkosten und einen schonenden Umgang mit Ressourcen.LageDie ideale Hanglage und die Bauweise sorgen dafür, dass von jedem Aussenbereich eine unverbaubare Aussicht vorhanden ist. Das Grundstück befindet sich in unmittelbarer Nähe zu einer Bushaltestelle, welche ausgezeichnete Verkehrsverbindungen nach Aarau ermöglicht. Für Fitnessfreunde steht gleich über die Strasse ein Fitnesscenter bereit.Für wen eignen sich die Objekte?Dank dem gelungenen Wohnungsmix, der ruhigen Lage und der sehr guten Erreichbarkeit von Aarau werden sich hier berufstätige als auch pensionierte Singles, Paare oder auch kleinere Familien wohl fühlen.Interessiert? Wir freuen uns auf Ihre Anfrage!Möchten Sie den Wert Ihrer Immobilie wissen? Unser kostenloses und unverbindliches Immobilienbewertungstool hilft Ihnen gerne weiter unter https://www.remax.ch/de/immobilien/bewerten Weitere rund 3000 Immobilien finden Sie auf www.remax.ch.13CHF 2’100’000.–238m27.5Zi5024 KüttigenNeuwertiges Generationenhaus mit 4.5, 3.5 und StudiowohnungGeniessen Sie den herrlichen Ausblick über Aarau bis in die Alpen. Das architektonische Wohnhighlight grenzt an ein Naherholungsgebiet und wurde im 2015 fertig gestellt. Im UG befinden sich die Heizung, 3 Keller mit je WM/TU sowie einem Studio, welches über eine grosszügige Nasszelle mit DU/WC, einer kleinen Küche und einem Gartensitzplatz verfügt. Das EG bietet 3.5 Zimmer mit Gartensitzplatz. Die 4.5 Zimmerwohnung im Attikageschoss bezaubert Sie mit 2 grossen Terrassen und einer hochwertigen Küche. Dieses Haus eignet sich bestens für eine Grossfamilie oder als Renditeobjekt. Ihre Vorteile:- Aussicht bis in die Alpen- grosse, konische Terrassen und Gartensitzplätze- luxuriöser Ausbaustandart- Schwedenofen- mediterraner Stil- 3 separate Keller- Wäscheabwurf- pflegeleichter Aussenbereich- mehrere Aussenparkplätze vorhanden- und, und, und...1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton AargauBezirk AarauPLZ von KüttigenWohnung & Haus kaufen 5024 (Küttigen)Weitere Immobiliensuchen in KüttigenWohnung & Haus mieten Küttigen|Wohnung mieten Küttigen|Haus mieten Küttigen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Küttigen|Parkplatz, Garage mieten Küttigen|Büro mieten Küttigen|Gewerbe mieten Küttigen|Wohnung kaufen Küttigen|Haus kaufen Küttigen|Bauland kaufen Küttigen|Mehrfamilienhaus kaufen Küttigen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Küttigen|Parkplatz, Garage kaufen Küttigen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Küttigen homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG