URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-untersiggenthal/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Untersiggenthal | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Untersiggenthal. Bei homegate.ch findest Du 12 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 12 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Untersiggenthal
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 4CHF 625’000.–76m22.5ZiTop5417 UntersiggenthalGrosszügig! Noch eine 2.5-Zimmer-Wohnung. Wenn Sie sich jetzt für den Kauf entscheiden, können Sie bald in Ihr nigelnagelneues Zuhause einziehen. Vorab können Sie noch die Küche, Bäder und Bodenbeläge aussuchen. Gerne zeigen wir Ihnen die Wohnung auf live. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 745’000.–92m23.5ZiTop5417 UntersiggenthalGrosse Fensterfronten, grosszügige Küchen, Einbauschränke inklusive, Sitzplatz grösser als 50m2. Dies sind nur ein paar Highlight von dieser Wohnung. Gerne zeigen wir Ihnen alles. Die Küchen und Bäder sind nur Beispiele von verkauften Wohnungen. Sie können Ihre Bodenbeläge, Küche, Bäder selber aussuchen. Bestellen Sie bei uns die virtuelle Besichtigung oder melden Sie sich für eine Live-Besichtigung. Wir freuen uns auf Sie. Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 810’000.–104m22.5ZiTopLierenstrasse 18A, 5417 UntersiggenthalIn einem bestehenden Einfamilienhausquartier, an einer Sackgasse gelegen, entstehen attraktive Terrassenhäuser an sonniger und ruhiger Hanglage. Die Terrassenwohnung C1 verfügt über helle, nach Südwesten orientierte Wohnbereiche, einen privaten Garten und eine grosszügige Terrasse. Der praktische Grundriss überzeugt nicht zuletzt durch die Aufteilung in verschiedene Bereiche: - Privater Hauseingangsbereich - Entree mit Garderobe - Wohnen, Essen und Küche mit grossen Schiebefenstern - Küche mit viel Stauraum - privater Bereich mit Ankleide und grossem Badezimmer - Separates WC - Gedeckter Sitzplatz und Aussenreduit - Eigener Garten - Eigene Waschküche - Zusätzliche Keller in Ebene 0 verfügbar. Das Terrassenhaus befindet sich im Rohbau. Sie bestimmen den Innenausbau. Bestellen Sie unverbindlich die Verkaufsdokumentation oder melden Sie sich für eine Rohbaubesichtigung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 1CHF 20’000.–Lierenstrasse 18, 5417 UntersiggenthalDie Kellerräume sind ebenerdig aus der Tiefgarage zugänglich. Neue trockene Räume. Die Räume 3/4 können einzeln (je 9.5m2) oder gemeinsam (19m2) gekauft werden. Die Räume 5/6 können einzeln (11m2) oder gemeinsam (22m2) gekauft werden. Die Trennwände sind noch nicht eingezogen.8CHF 330’000.–47m22.5ZiBodenächerstrasse 20, 5417 UntersiggenthalKlein aber fein ? renovierte Wohnung mit Südbalkon und AussichtDie charmante 2.5-Zimmerwohnung liegt an sonniger und ruhiger Lage in Untersiggenthal. Das Dorfzentrum mit diversen Einkaufsmöglichkeiten können zu Fuss erreicht werden. Die Bushaltestelle "Schönegg" ist nur einen Katzensprung (300 Meter) entfernt. Auch die Anbindung an den Individualverkehr ist gut.Dieses Bijou punktet mit einem klassisch-flexiblen Grundriss, einem von Grund auf erneuerten Innenausbau und viel Licht. Das freundlich helle Wohn- und Esszimmer mit schönem Holzboden und grossen Fenstern öffnet sich gegen Süden auf einen gemütlichen Balkon mit herrlicher Weitsicht. Das grosse Schlafzimmer, ebenfalls mit Holzboden, die neue halboffene Küche mit Plattenboden sowie die neue Nasszelle mit Dusche, Lavabo und WC komplettieren die Wohnebene. Separat gehört ein Kellerabteil, eine gemeinsame Waschküche mit Waschmaschine und Tumbler sowie Trockenräume zur Wohnung. Zudem kann ein privater Parkplatz in der Tiefgarage für CHF 30'000 dazu erworben werden. Die Wohnung eignet sich für ein Pärchen oder Singles gleichermassen und ermöglicht auch autonomes Wohnen im Alter, denn mit nur wenigen Stufen gelangen Sie via Lift in die Wohnung im vierten Stock.10CHF 535’000.–100m24.5ZiNiederwiesstrasse 10, 5417 UntersiggenthalAuf dem sonnigen Balkon geniesst man die Weitsicht auf das Limmattal und hat Zugang zu allen Zimmern. Von der Küche/Essen hat man einen wunderbaren Blick auf den Siggenberg. Durch die vielen Fensterfronten werden die Räume mit Licht durchflutet.Mit dem Lift gelangt man vom 5. OG direkt in die Tiefgarage mit der eigenen Garagenbox (im Preis inbegriffen). Die Wohnung liegt an ruhiger und zentraler Lage (angrenzend an die Landwirtschaftszone). Die Einkaufsmöglichkeiten, die Post und die Bushaltestelle sind in wenigen Gehminuten erreichbar. Der Kindergarten und die Primarschule sind ebenfalls in unmittelbarer Nähe.Totalsanierung: ca. Fr. 130'000.00. Durch eine Sanierung besteht die Möglichkeit, die Wohnung individuell neu zu gestalten. Falls Sie die Wohnung sanieren möchten, können wir Sie gerne beraten und auf Wunsch die Sanierung auch ausführen. Die Wohnung bietet Folgendes: • offener Ess- und Wohnbereich • 2 Nasszellen • Reduit mit Waschmaschine/Tumbler • Einbauschränke • Kellerabteil • neue Gartenanlage mit einer Grillstelle zur Mitbenutzung Wir haben für das Objekt keine Dokumentation. Gerne zeigen wir Ihnen die Wohnung persönlich vor Ort.17CHF 625’000.–100m23ZiNiederwiesstrasse 12, 5417 UntersiggenthalMerkmale und AusstattungDiese sehr gepflegte und grosszügige 2.5-Zimmerwohnung ist aus der Fläche einer 4.5-Zimmerwohnung entstanden. Die Wohnung wurde im letzten Jahr schön und qualitativ sehr gut renoviert.Auf dem sonnigen Balkon geniesst man die Weitsicht auf das Limmattal und hat Zugang zu allen Zimmern. Von der Küche hat man einen wunderbaren Blick auf den Siggenberg. Durch die vielen Fensterfronten sind die Räume mit Licht durchflutet.Mit dem Lift gelangt man vom 5. OG direkt in die Tiefgarage mit der eigenen Garagenbox (im Preis inbegriffen). Die Wohnung liegt an ruhiger und zentraler Lage (angrenzend an die Landwirtschaftszone). Die Einkaufsmöglichkeiten, die Post und die Bushaltestelle sind in wenigen Gehminuten erreichbar. Der Kindergarten und die Schulen sind ebenfalls in unmittelbarer Nähe.Die Wohnung bietet Folgendes: • offener Ess- und Wohnbereich • Elektrische Sonnenstoren • 2 Nasszellen • Reduit mit Waschmaschine/Tumbler • Einbauschränke • Kellerabteil • Neu renoviert: Fenster, Küche, Nasszellen, Bodenplatten, Wandanstrich • neue Gartenanlage mit einer Grillstelle zur Mitbenutzung Wir haben für das Objekt keine Dokumentation. Gerne zeigen wir Ihnen die Wohnung persönlich vor Ort.4CHF 810’000.–104m22.5ZiLierenstrasse 18A, 5417 UntersiggenthalIn einem bestehenden Einfamilienhausquartier, an einer Sackgasse gelegen, entstehen attraktive Terrassenhäuser mit grosser Weitsicht an sonniger und ruhiger Hanglage. Das Terrassenhaus C1 verfügt über einen hellen, nach Südwesten orientierten Wohnbereich, sowie einem privaten Garten mit einem gedeckten Sitzplatz. Der praktischen Grundriss überzeugt nicht zuletzt durch die Aufteilung in verschiedene Bereiche: - Privater Hauseingangsbereich - Entree mit Garderobe - Technikraum - Separates WC - Wohnen, Essen und Küche mit grossen Schiebefenstern - Küche mit viel Stauraum - Privater Bereich mit Ankleide und grossem Badezimmer. - Gedeckter Sitzplatz und Aussenreduit vor Küche und Wohnzimmer - Eigener Garten - Eigene Waschküche - Zusätzliche Keller in Ebene 0 verfügbar. Das Terrassenhaus befindet sich im Rohbau. Sie bestimmen den Innenausbau. Bestellen Sie unverbindlich die Verkaufsdokumentation oder melden Sie sich für eine Rohbaubesichtigung.5CHF 1’350’000.–206m26.5Zi5417 UntersiggenthalDie Liegenschaft befindet sich an bevorzugter Wohnlage in einem äusserst attraktiven Einfamilienhausquartier. Das gepflegte, stattliche Wohnhaus verfügt über grosszügige 6.5 Zimmer, inklusive einer zusätzliche 1 Zimmer-Einliegerwohnung die momentan vermietet ist. Alles befindet sich in einem erstklassigen Zustand und die Aussicht auf der grossen Terrasse besticht durch den einmaligen Ausblick, der zum Verweilen der bevorstehenden Sommertage einlädt. Die top ausgestattete Küche lässt keine Wünsche offen und auch die lichtdurchfluteten, weitläufigen Zimmer stellen Punkto Einrichtung kaum Grenzen dar. Die moderne Nasszelle mit Whirlpool rundet dieses exklusive Angebot ab. Zur Liegenschaft gehören zwei Car Ports sowie fünf Abstellplätze für genügend Autos. Das Schmuckstück wird über eine Photovoltaik-Anlage, die sich auf dem Dach befindet mit Energie bis 11 KW eingespeist. Machen Sie sich selbst ein Bild und entdecken Sie die Einmaligkeit dieser einzigartigen Liegenschaft.Dieses ELITEHOMES-Angebot bietet unter anderem folgende Vorteile • traumhafte Weitsicht • aussergewöhnliche, weitläufige Wohnfläche • ruhige, aber doch zentrale und familienfreundliche Lage • Küche auf modernstem Standard • wunderschöne Terrasse mit Aussenküche, Pizzaofen und hochwertigem Grill • Photovoltaikanlage auf dem Dach, bis 11 KW • Öffentliche Verkehrsmittel und Einkaufsmöglichkeiten in unmittelbarer Nähe • zusätzliche Mieteinnahmen durch die 1 Zimmer Einliegerwohnung • zwei Carports und zusätzlich fünf Aussenplätze bereits im Verkaufspreis inklusive • Ladestationen für E-Autos vorhanden • Ein einzigartiges Bijou Für weitere Fragen sowie eine unverbindliche Besichtigung stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung.Weitere Informationen und Angebote finden Sie unter www.elitehomes.ch9Preis auf Anfrage240m26.5ZiSteigstrasse 7, 5417 UntersiggenthalZiehen Sie mit Ihren Liebsten ins Familienparadies: Dieses 5.5-Zimmer-Einfamilienhaus mit einer 1-Zimmer-Einliegerwohnung lässt keinen Wunsch offen.Das absolute Highlight dieses Hauses ist die riesige Terrasse mit Pergola und Outdoor-Küche. Diese verfügt über einen Holzofen und einen hochwertigen Grill. Freuen Sie sich auf die besten Pizza- und Grillparties. Das Erdgeschoss besticht durch die modern ausgestattete Küche, welche das Herz jedes Gourmetkochs höher schlagen lässt. Das lichtdurchflutete Wohn- und Esszimmer bietet viel Platz und einen direkten Zugang zum schönen Aussenbereich.Im Obergeschoss sind die drei Schlafzimmer sowie die Nasszelle mit Whirlpool und separater Duschkabine angesiedelt. Das geräumige Elternschlafzimmer verfügt über zwei eingebaute Kleiderschränke. Um für die Kinder ein grossartiges Spielparadies zu schaffen, wurde das Dachgeschoss mit zwei weiteren Schlafplätzen ausgebaut. Insgesamt überzeugt dieses Einfamilienhaus durch viel Umschwung. Der Aussenbereich bietet genügend Platz, um sich einen eigenen Spiel-, Sport- oder Wellnessbereich einzurichten. Im Untergeschoss ist eine 25 m² grosse Einliegerwohnung angesiedelt, welche zurzeit vermietet wird. Dieses einzigartige Angebot wird durch 2 Carports und 5 Aussenparkplätze abgerundet.Lassen Sie sich zusätzlich vom Objektvideo inspirieren!13Preis auf Anfrage206m26.5ZiSteigstrasse 7, 5417 UntersiggenthalLassen Sie sich den Charme dieses Hauses zeigen!Das gepflegte, stattliche Wohnhaus verfügt über grosszügige 5.5-Zimmer, sowie eine zusätzliche 1-Zimmer-Einliegerwohnung. Diese Wohnung ist vermietet. Das Haus befindet sich in einem sehr gepflegten Zustand. Die Aussicht vom Esszimmer oder auf der grossen Terrasse besticht durch den einmaligen Ausblick nach Turgi, ins Limmattal und die Ausläufer der Jurakette, welcher zum Verweilen der bevorstehenden Sommertage einlädt.Die top ausgestattete Küche lässt keine Wünsche offen und auch die hellen, charmanten Zimmer vermitteln eine charmante Wohnatmosphäre. Das moderne Badzimmer mit einem Whirlpool rundet dieses exklusive Angebot ab.Zur Liegenschaft gehören zwei Car Ports sowie fünf PW-Abstellplätze. Die Immobilie wird über eine Photovoltaik-Anlage elektrisch versorgt. Die Panel's sind auf dem Dach und liefern bis 11 KW Strom.Stil und eine unvergleichbare AtmosphäreDieses Haus hat so viel zu bieten an Atmosphäre. Die kleinen Details machen es aus.Stil und Charme spürbar! Ein Highlight ist auch die grosse, sonnige Terrasse mit Pergola und Outdoor-Küche. Diese verfügt über einen Holzofen und einen hochwertigen Grill. Freuen Sie sich auf die besten Pizza- und Grillparties.Das Erdgeschoss besticht durch die modern ausgestattete Küche, welche das Herz jedes Gourmetkoch's höher schlagen lässt. Das lichtdurchflutete Wohn- und Esszimmer bietet viel Platz und einen direkten Zugang zum schönen Aussenbereich.Im Obergeschoss sind die drei Schlafzimmer sowie das moderne Badzimmer mit Whirlpool und separater Duschkabine. Das geräumige Elternschlafzimmer verfügt über zwei eingebaute und begehbare Kleiderschränke. Um für die Kinder ein grossartiges Spielparadies zu schaffen, wurde das Dachgeschoss mit zwei weiteren Schlafplätzen ausgebaut.Insgesamt überzeugt dieses Einfamilienhaus durch seinen speziellen Umschwung . Der Aussenbereich bietet genügend Platz, um sich einen eigenen Spiel-, Sport- oder Wellnessbereicheinzurichten.Im Untergeschoss ist eine 25 m² grosse Einliegerwohnung angesiedelt, welche zurzeit vermietet ist.UmbauSeit 2013 - in den letzten 8 Jahren - wurden folgende Erweiterungen und Renovationen vorgenommen: • 2011 - Einbau Badezimmer und sep. WC im OG - CHF 30'000 • 2013 - Küche - CHF 25'000 • 2016 - Boden Sitzplatz/Pergola - CHF 7'000 • 2017 - Fensterläden in Alu - CHF 5'000 • 2018 - Heizung Wärmepumpe - CHF 51'300 • 2019 - Solaranlage - CHF 63'000 • 2021 - Bodenbelag in Einliegerwohnung Verkaufspreisist als Richtgrösse gemäss Fahrländer&Partner bankgeprüft. Verhandlungsspielraum ist vorhanden.5CHF 535’000.–100m24.5Zi5417 UntersiggenthalIm 5 Stock, mit Lift. Traumhafte Aussicht Richtung Brugg und an den Siggenberg! Ink. Waschmaschine, Tumbler. Garage und Kellerabteil!Stehe gerne für Fragen zu Verfügung.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton AargauBezirk BadenPLZ von UntersiggenthalWohnung & Haus kaufen 5417 (Untersiggenthal)Weitere Immobiliensuchen in UntersiggenthalWohnung & Haus mieten Untersiggenthal|Wohnung mieten Untersiggenthal|Haus mieten Untersiggenthal|Möbliertes Wohnobjekt mieten Untersiggenthal|Parkplatz, Garage mieten Untersiggenthal|Büro mieten Untersiggenthal|Gewerbe mieten Untersiggenthal|Wohnung kaufen Untersiggenthal|Haus kaufen Untersiggenthal|Bauland kaufen Untersiggenthal|Mehrfamilienhaus kaufen Untersiggenthal|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Untersiggenthal|Parkplatz, Garage kaufen Untersiggenthal|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Untersiggenthal homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG