URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-malters/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Malters | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Malters. Bei homegate.ch findest Du 6 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 6 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Malters
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 5CHF 500’000.–65m22.5Zi6102 MaltersDie schöne 2.5 Zimmer-Wohnung nach bonacasa-Standard hebt sich durch den hohen Ausbaustandard und einer aussergewöhnlichen Raumhöhe von 2.60 m ab. Der hochwertige Parkett verleiht den Räumen eine zusätzlich edle Note. Die Küche überzeugt durch modernes und zeitlosen Design. Erstklassige Geräte von V-Zug runden die Küche qualitativ ab. Eine grosszügige Terrasse bietet Ihnen zudem genug Platz, sich im Sommer bei einem feinen Essen mit Ihren Gästen verwöhnen zu lassen. Durch die zentrale Lage erreichen Sie diverse Einkaufsmöglichkeiten sowie die ÖV-Anschlüsse zu Fuss.4CHF 725’000.–115m24.5Zi6102 MaltersDiese helle 4.5-Zimmer Hochparterre-Wohnung liegt an schöner ruhiger Lage und ist Teil einer nach Süden ausgerichteten Terrassensiedlung. Von der Liegenschaft aus geniessen Sie die wunderschöne Aussicht an den Pilatus.Highlights:* Wintergarten mit automatischem Lüftungskonzept* Grosser Gartensitzplatz, ausgestattet mit einer elektrischen Beschattungsanlage, Beleuchtung und einem Wasserbrunnen* Ganztägige Besonnung* Offene und modern ausgestattete Küche* Hochstehender AusbaustandardAuf unserer Website www.engelvoelkers.com/luzern erhalten Sie unter der E&V ID W-028C63 weitere Informationen und Impressionen.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Im Herzen der Zentralschweiz, entlang der kleinen Emme, liegt die lebendige Agglomerationsgemeinde Malters. In 10 Minuten ist man mit den öffentlichen Verkehrsmitteln Mitten in der pulsierenden Stadt Luzern. Ab Autobahn Emmen Süd erreichen Sie alle Richtungen. Dank den gut verankerten Unternehmen und ihrem breiten Angebot können die meisten Bedürfnisse direkt vom lokalen Gewerbe in Dorf bedient werden.Das Flussufer der Kleinen Emme lädt zu einem Ausflug ein oder man entdeckt einer der unzählingen Spazier- und Wanderwege in der Umgebung. Das Naherholungsgebiet am Fusse des Pilatus bietet ausgezeichnete Möglichkeiten zu sportlichen Betätigungen und belohnt mit vielen atemberaubenden Aussichtspunkten.Malters ist eine blühende Gemeinde. Es werden Feste gefeiert und Bräuche gepflegt. Die über 80 Vereine tragen viel zur dynamischen Entwicklung des Dorflebens bei. Auch im Alter ist für eine umfassende Betreuung gesorgt. Etwa durch das Ärztezentrum Malters und das gut geführte Alterswohnheim Bodenmatt, welches ergänzt wird durch die Spitex und diverse private Initiativen.5CHF 980’000.–138m24.5Zi6102 MaltersHier erwartet Sie eine moderne 4.5 Zimmer Wohnung, welche im Jahr 2013 komplett renoviert wurde und keine Wünsche offenlässt. Sie zeigt die optimale Verbindung von Historik und Moderne auf eine eindrückliche Art. Die lichtdurchfluteten Wohnräume sind geprägt von edlen Materialien und einem modernen Innenausbau. Geniessen Sie auf dem Balkon die malerische Umgebung.Highlights: + Weitsicht in die Zentralschweizer Berge+ Ruhige Lage + Erdsonde Heizung mit Wärmepumpe+ Bodenheizung+ InduktionskochfeldWeitere Informationen zum Objekt finden Sie auf unserer Website www.domba.ch. Fragen Sie uns nach dem ausführlichen Exposé oder kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung. Herr Timo Schumacher freut sich auf Ihre Kontaktaufnahme!Dieses Objekt können Sie per Videoanruf besichtigen:Aus gegebenem Anlass möchten wir Sie darauf hinweisen, dass wir jederzeit auch via Telefon, WhatsApp, FaceTime und E-Mail für Sie erreichbar sind. Das Objekt kann alternativ auch über den 3D-Rundgang besichtigt werden.Martina Knobel041 418 08 55martinal.knobel@domba.ch13CHF 1’350’000.–191m27ZiMalters, 6102 MaltersDieses Haus zeichnet sich durch seinen grosszügigen Grundriss mit reichlich Möglichkeiten für eine grosse Familie, als Mehrgenerationenhaus oder für Wohnen mit Homeoffice, aus. Die neue Küche und der grosse Wintergarten, wie auch das Wohnzimmer mit dem einzigartigen Holzboden bieten behagliches Wohnvergnügen. Weiter bietet das Haus und die grosse Werk- / Einstellhalle viel Um- und Ausbaupotenzial. An erhöhter, naturnaher Lage geniessen Sie hier viel Privatsphäre für die ganze Familie.Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE ANMELDEN: https://neho.ch/p/6102-21-16CHF 2’200’000.–410m27Zi6102 MaltersDie beiden Attika Loftwohnungen befinden sich in einer ehemaligen Mühle und wurden aufwendig saniert. Sie zeigt die Verbindung von Historik und Moderne auf eine eindrückliche Art und Weise – ländliche Ruhe inklusive. Die hohen und offenen Räume laden zum Verweilen und Geniessen ein. Die 1011 m2 grosse Gartenanlage mit Pool erweitert den Wohnraum nach draussen und ist der perfekte Ort für laue Sommernächte bei einem guten Glas Wein.Hightlights:+ Ruhige Wohnlage + Hochwertiger und moderner Innenausbau+ Überdurchschnittliche Raumhöhe+ Lichtdurchflutet + Grosszügiger Wohnbereich + Privater Swimming Pool (beheizbar)Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann bestellen Sie das ausführliche Exposé oder kontaktieren uns für eine unverbindliche Besichtigung. Frau Martina Knobel freut sich auf Ihre Kontaktaufnahme!Dieses Objekt können Sie per Videoanruf besichtigen:Aus gegebenem Anlass möchten wir Sie darauf hinweisen, dass wir jederzeit auch via Telefon, WhatsApp, FaceTime und E-Mail für Sie erreichbar sind. Das Objekt kann alternativ auch über den 3D-Rundgang besichtigt werden.Martina Knobel 041 418 08 55martina.knobel@domba.ch10Preis auf Anfrage134m25.5ZiWeiherweg 3, 6102 MaltersDie helle und charmante Attikawohnung hat einiges zu bieten:- super Grundriss für die individuelle Möblierung und Nutzung- Balkon mit optimaler Besonnung- vier grosszügige Zimmer, welche auch Platz für Home-Office bieten- zwei Nassräume mit Dusche, Badewanne, Einzel- und Doppel-Lavabo mit Spiegelschrank und Unterbaumöbel - grosszügiges Wohnzimmer mit schönem Parkettboden und heimeligem Cheminée- Essbereich direkt neben der Küche- abschliessbare Küche mit Durchreiche zum Essbereich- gut ausgestattete Küche mit Fenster und viel Stauraum- breiter Korridor mit praktischen Einbauschränken- Waschmaschine im Badezimmer sowie Gemeinschaftswaschküche und Trockenräume im Erdgeschoss- sehr grosszügiges Estrich- und Kellerabteil- zwei Einstellhallenplätze - sehr zentrale Lage in Malters - Einkaufen, Restaurant, Post, Bahnhof und Schule ist innert Kürze zu Fuss erreichbarHaben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton LuzernRegion Luzern-LandPLZ von MaltersWohnung & Haus kaufen 6102 (Malters)Weitere Immobiliensuchen in MaltersWohnung & Haus mieten Malters|Wohnung mieten Malters|Haus mieten Malters|Möbliertes Wohnobjekt mieten Malters|Parkplatz, Garage mieten Malters|Büro mieten Malters|Gewerbe mieten Malters|Wohnung kaufen Malters|Haus kaufen Malters|Bauland kaufen Malters|Mehrfamilienhaus kaufen Malters|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Malters|Parkplatz, Garage kaufen Malters|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Malters homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG