URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-dottikon/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Dottikon | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Dottikon. Bei homegate.ch findest Du 28 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 28 Treffer- Wohnung mieten in Dottikon
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 13CHF 1’300.–85m23.5ZiTopBachstrasse 3, 5605 DottikonDie Wohnung wurde im Jahr 2016 , Küche und Bad total Renoviert. Parkplatz kanndazu gemietet werden. SFr. 40. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 1’500.–96m24.5ZiTopEgelmoosstrasse 5, 5605 DottikonIn unserem 6 Familienhaus vermieten wir diese schöne, renovierte Wohnung mit grossem Balkon. Sie liegt ruhig und umgeben von viel Grünfläche. Die Wohnung verfügt über Lamiant- und Plattenböden. Die Küche ist mit einem Glaskeramikkochfeld ausgestattet. Bei Bedarf können Aussenparkplätze für je 50.- Fr. und eine Garage für 120.- Fr. / Mt. dazugemietet werden. Hunde und Katzen sind in dieser Wohnung nicht erlaubt. Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 1’510.–75m23.5ZiTopWohlerstrasse 6, 5605 DottikonDiese renovierte 3.5-Zimmer-Wohnung eignet sich super für Paare oder Familien. Die Wohnung ist grosszügig geschnitten und bietet viele Einrichtungsmöglichkeiten. Zur Wohnung kann ein Aussenparkplatz für CHF 60.00 dazu gemietet werden. Fast vor der Eingangstür (ca. 100 Meter) ist eine Bushaltestelle. Bereits in der Miete inklusive ist das Kellerabteil. An warmen Tagen kann die Sonne auf dem Balkon genossen werden. Die Nasszelle ist mit einer Badewanne ausgestattet. In der offenen Küche kann man seine Kochkünste unter Beweis stellen. Ganztags wird die Wohnung mit Licht durchflutet. Im Haus wohnen nur sechs Parteien, welche eine die Waschküche miteinander teilen. Bei Fragen oder für einen Besichtigungstermin stehen wir Ihnen sehr gerne zur Verfügung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 4CHF 1’020.–39m22ZiBahnhofstrasse 70/72, 5605 DottikonWir vermieten per 01. Oktober 2021 oder nach Vereinbarung diese heimelige 2-Zimmerwohnung mit folgenden Vorteilen:Ausbau:+ Küche und Bad mit Novilon+ Alle Zimmer sind mit Laminat ausgestattet+ lichtdurchflutete Küche+ Badezimmer mit WanneZusätzlich:+ Balkon von Schlafzimmer zugänglich+ Kellerabteil+ Parkplatz kann für Fr. 50.00 dazu gemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann melden Sie sich für einen Besichtigungstermin.Wir freuen uns auf Sie!1CHF 1’190.–4ZiNassackerstrasse 3, 5605 DottikonGünstige 4.0-Zimmer-Wohnung an der Nassackerstrasse 3 in 5605 Dottikon zu vermieten.In unmittelbarer Nähe des Objekts befinden sich öffentlicher Verkehr, Schulen und Einkaufsmöglichkeiten.Mietbeginn: ab 1. Oktober 2021 oder nach VereinbarungMietzins: Fr. 1'190.00 inkl. NKWir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Immobilien Verwaltung Herzog - 079 150 28 28Mail info@hzog.ch4CHF 1’250.–66m23ZiBahnhofstrasse 74/76, 5605 DottikonWir vermieten nach Vereinbarung diese gemütliche 3-Zimmerwohnung mit folgenden Vorteilen:Ausbau:+ Küche und Bad mit Novilon+ Alle Zimmer sind mit Laminat ausgestattet+ lichtdurchflutete Küche+ Badezimmer mit WanneZusätzlich:+ Kellerabteil+ Parkplatz kann für Fr. 50.00 dazu gemietet werden.Die Bilder stammen von einer typähnlichen Wohnung.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann melden Sie sich für einen Besichtigungstermin.Wir freuen uns auf Sie!9CHF 1’280.–3.5ZiBahnhofstrasse 14, 5605 DottikonDiese geräumige, charmante 3.5-Zimmer-Wohnung bietet Ihnen ein Ambiente zum Wohlfühlen. -schöne Küche mit allem was Sie brauchen -gemütliches Wohnzimmer -heimelige Schlafzimmer -Badezimmer mit Dusche und Lavabo Die Wohnung hat kein Balkon, jedoch steht zur Mitbenützung ein grosser Garten mit Sitz- und Grillgelegenheit sowie ein Partyraum zur Verfügung. Zur Wohnung gehört ein Kellerabteil. Es kann ein Abstellplatz für CHF 43.-/Mt. dazu gemietet werden. Die Wohnung kann per sofort oder nach Vereinbarung gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihren Anruf oder auf Ihr Mail.5CHF 1’290.–61m23.5ZiHofackerstrasse 7c, 5605 DottikonWir vermieten per 01.09.2021 diese wunderschöne und moderne 3.5-Zimmerwohnung an ruhiger Lage.Diese Wohnung bietet Ihnen folgende Annehmlichkeiten: • Wohn- und Schlafzimmer mit Parkettboden • Nasszellen und Küche mit pflegeleichtem Plattenboden • Grosszügige und helle Zimmer • Küche mit Glaskeramikherd, Geschirrspüler, Backofen, Tageslicht und genügend Stauraum für Ihre Küchenutensilien • Badezimmer mit WC, Lavabo, Spiegelschrank und Badewanne • Balkon für gemütliche Sonnenstunden • Waschküche und Trockenraum zur Mitbenutzung • Eigenes Kellerabteil • Veloraum vorhanden	Haustiere sind erlaubt.Umgebung: • n der Nähe befinden sich diverse Einkaufsmöglichkeiten • Die nächste Bushaltestelle befindet sich unweit entfernt • Das Primarschulhaus ist für Kinder einfach und schnell erreichbar Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie uns bitte schriftlich über das Kontaktformular. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.6CHF 1’310.–85m23.5Zi5605 DottikonAb sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir diese im Dorfkern von Dottikon gelegene Wohnung. Diese charmante Wohnung ist mit echtem Parkettboden im grossen Wohnbereich und zusätzlich einem Schwedenofen ausgestattet. Die renovierte Küche mit Plattenboden ist mit allem bestückt, was man braucht. Im Badezimmer erwartet Sie eine Badewanne mit einem Doppel-Lavabo. Ein top Angebot zu einem fairen Preis. Lassen Sie sich vom Angebot überzeugen und vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- sehr zentrumsnahe- echter Parkettboden- schöner Schwedenofen- Badezimmer mit Doppellavabo, WC und Badewanne- ÖV um die Ecke- Parkplatz zzgl. CHF 40.- monatlich- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Diese Wohnung befindet sich im Dorfkern von Dottikon.Zustand: Teils renoviert sonst in einem guten ZustandBäder / Nasszellen: 1 (1x Badewanne/WC/ 2x Lavabo)Öffentliche Verkehrsmittel: Busbahnhof Dottikon, Sternenplatz, 170 mSchulen: Schulhaus Hübel, 190 mGeschäfte: Mehrere grosse Einkaufsmöglichkeiten, 700 m6CHF 1’320.–54m22.5ZiBahnhofplatz 6, 5605 DottikonDieses gemütliche Objekt ist die perfekte Singlewohnung. Die tolle Küche ist offen gestaltet und mit hochwertigen Geräten ausgestattet. In der Küche sowie im Badezimmer sind dunkelgraue Feinsteinzeugplatten verlegt. Die weiteren Räume verfügen über einen Eichenparkett. Der Balkon ist grosszügig gestaltet und bietet viel Platz. Im Untergeschoss befinden sich grosszügige Waschküchen. Zusätzlich verfügt die Wohnung über einen Anschluss für eine Waschmaschine und ein Trocknungsgerät im Badezimmer, ein kontrolliertes Lüftungssystem sowie über ein geräumiges Kellerabteil. Einstellhallen- und Aussenparkplätze können bei Bedarf dazu gemietet werden. Interessiert? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.4CHF 1’360.–63m23ZiFildistrasse 9/11, 5605 DottikonSind Sie auf der Suche nach einem neuen Zuhause?Wir vermieten per 01.04.22 oder nach Vereinbarung eine frisch sanierte 4.0-Zimmerwohnung im 1.OG. Die Wohnung besticht durch folgenden Details:Ausbau+ ca. 86 m² Wohnfläche+ ganze Wohnung wurde neu saniert+ in Wohn- und Schlafzimmer wurden neue Laminatböden verlegt+ Küche mit viel Stauraum und Geschirrspüler+ WM/TU-Anschluss in Wohnung+ Badezimmer mit Whirpoolbadewanne und Fenster+ sonniger BalkonZusätzlich+ grosszügiges Kellerabteil und Waschküche im Untergeschoss+ Spielplatz vorhanden+ Ein Abstellplatz kann für CHF 50.00 dazugemietet werden.Lage+ ruhige Quartierslage + Einkaufsmöglichkeiten und Bushaltestelle nur wenige Gehminuten entfernt+ ideale Erreichbarkeit für Lenzburg und WohlenDie Nebenkosten werden pauschal verrechnet.Hinweis: Bei den Fotos handelt es sich um Musterfotos, das Original kann abweichen.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann vereinbaren Sie noch heute einen unverbindlichen Besichtigungstermin mit uns. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.9CHF 1’370.–68m23ZiNeuweg 8, 5605 DottikonWir vermieten per 1. Oktober 2021 diese 3-Zimmerwohnung. Die helle Wohnung ist an zentraler Lage in Dottikon. In wenigen Gehminuten erreichen Sie das Dorfzentrum. Zentral und doch ruhig gelegen, was will man mehr nach einem anstrengenden Arbeitstag! Die Wohnung verfügt über: - Parkettbodenbelag in der ganzen Wohnung - Plattenbodenbelag in Küche und Bad - Badzimmer mit Fenster - Küche mit Geschirrspüler - praktische Einbauschränke im Korridor Aussenparkplätze können für CHF 45.00/Monat dazu gemietet werden. Vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin mit uns um sich selber von der Wohnung zu überzeugen.9CHF 1’390.–71m23.5ZiNeuweg 8, 5605 DottikonWir vermieten per 1. Oktober 2021 oder nach Vereinbarung diese schöne 3.5-Zimmerwohnung. Die helle Wohnung ist an zentraler Lage in Dottikon. In wenigen Gehminuten erreichen Sie das Dorfzentrum. Zentral und doch ruhig gelegen, was will man mehr nach einem anstrengenden Arbeitstag! Die Wohnung verfügt über: - Parkettbodenbelag in der ganzen Wohnung - Plattenbodenbelag in Küche und Bad - Badzimmer mit Fenster - Küche mit Geschirrspüler - praktische Einbauschränke im Korridor Bei den Fotos handelt es sich um Bilder einer vergleichbaren Wohnung in derselben Liegenschaft. Ein Parkplatz kann für CHF 45.00/Monat oder eine Garagenbox kann für CHF 120.00/Monat dazu gemietet werden. Vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin mit uns um sich selber von der Wohnung zu überzeugen.8CHF 1’440.–95m23.5ZiAmmerswilerstrasse 1, 5605 DottikonZu vermieten, komfortable, sonnige 3.5 Zimmerwohnung an ruhiger Lage. Ganze Wohnung Laminat-Bodenbeläge, Reduit, grosser Balkon, Lift. Die Nebenkosten sind pauschal.Garagen-Einzelbox in Tiefgarage mit direktem Hauszugang Fr. 120.00 mtl.7CHF 1’445.–77m23.5ZiJuraweg 3, 5605 DottikonAn ruhiger und kinderfreundlicher Lage vermieten wir ab 1. Oktober 2021 oder nach Vereinbarung eine schöne 3.5-Zimmer-Wohnung. Eingebettet in eine grüne Umgebung liegen zwei 6-Familienhäuser am Dorfrand von Dottikon Richtung Othmarsingen.Die helle Wohnung im 1. Obergeschoss, in einem Einfamilienhausquartier Nähe der Gärtnerei "Rosenhuber", erstreckt sich über rund 77 m² Wohnfläche. Die optimale Ausrichtung nach Süden verspricht zudem einen ganztägig besonnten Balkon.In den Schlafzimmern und dem Wohn-Essbereich wurden Laminatböden verlegt, in der Nasszelle, der separaten Toilette und in der Küche Keramikplatten. Die Küche ist mit einem Glaskeramikherd und einem Geschirrspüler ausgestattet.Diverse Einkaufsmöglichkeiten, Schulen sowie das Naherholungsgebiet sind in wenigen Gehminuten erreichbar. Der nächste Autobahnanschluss ist in 5 Autominuten erreichbar.Zur Wohnung können Garagen für CHF 120.-/mtl. oder Aussenparkplätze für CHF 50.-/mtl. gemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann melden Sie sich für einen Besichtigungstermin unter 041 612 07 0813CHF 1’480.–96m24ZiEgelmoosstrasse 3, 5605 DottikonIn unserem 6-Familienhaus vermieten wir diese schöne, renovierte Wohnung mit grossem Balkon. Sie befindet sich an ruhiger Lage, umgeben von viel Grünfläche und in der Nähe des Bahnhofs.Die Wohnung verfügt über Parkett-Laminat- und Plattenböden. Die Küche ist mit einem Glaskeramikkochfeld und Gschirrspüler ausgestattet.Ein Aussenparkplatz für 50.-Fr. oder eine Einzelgarage für 120.-Fr. / Mt. können bei Bedarf dazugemietet werden.Hunde und Katzen sind in dieser Wohnung nicht erlaubt.4CHF 1’550.–91m24ZiAlte Hägglingerstrasse 33, 5605 DottikonIn Dottikon AG wird eine grosszügige 4-Zimmer Dachwohnung mit ganztags besonnter Terrasse und sensationeller Weitsicht vermietet.Die Liegenschaft befindet sich an ruhiger und sonniger Lage. Ihre zukünftige Wohnung liegt im 3. Stock.Eckdaten: • Praktisch geschnittener Grundriss • 91m² Wohnfläche, verteilt auf 2 Stockwerke • Moderne Küche mit neuen Geräten • grosses Wohnzimmer mit Cheminée • Schlafzimmer mit Einbauschrank • Badezimmer en Suite mit Badewanne/WC • Gäste-WC im Eingangsbereich • Grosse Terrasse mit vollautomatischen Sonnenstoren, ganztags besonnt • Klimaanlage im oberen Stockwerk • Waschmaschine/Tumbler zur Mitbenutzung im Keller • Haustiere erlaubt • Ruhige Lage (30er-Zone) • Bushaltestelle in rund 2 Gehminuten erreichbar • u.v.m. Preisübersicht:Wohnung: CHF 1'550.-Nebenkosten pauschal: CHF 280.-Optional:Garagenbox mit elektrischem Garagentor: CHF 120.-/Monatoder Aussenabstellplatz: CHF 50.-/MonatKönnte dies bald Ihr neues Zuhause sein? Dann kontaktieren Sie mich noch heute, um einen Besichtigungstermin zu vereinbaren?Weitere Informationen und Terminvereinbarung: Roberto Caranci +41 79 705 39496CHF 1’710.–103m23.5ZiMitteldorfstrasse 12, 5605 DottikonDie Wohnüberbauung Arboriva bietet Ihnen ein angenehmes Wohnklima und ist sehr zentral gelegen. Lassen Sie sich überzeugen von der grosszügigen und freundlich gestalteten Umgebung.Diese Wohnung bietet Ihnen:- Parkettboden im Wohn- und Schlafzimmer sowie im Korridor- Plattenboden in der Küche, sowie im Bad/WC- Reduit mit Waschmaschine und Tumbler (V-Zug)- Offene Küche mit Glaskeramik-Kochfeld und Geschirrspüler (V-Zug-Geräte) - Grosszügige, helle Zimmer- Wandschrank/Garderobe- Bodenheizung in der ganzen Wohnung- schöner Balkon- grosszügiges KellerabteilDie Fotos sind typenähnlich und können somit abweichen.Einstellplätze in der Tiefgarage können für CHF 120.00 pro Monat dazu gemietet werden.Coop, Bäckerei, Metzgerei, Bank sowie öffentliche Verkehrsmittel befinden sich in unmittelbarer Nähe.Gerne stehen wir Ihnen für Ihre Fragen und Anliegen zur Verfügung. Vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin.Bitte beachten Sie, dass die Bilder vom Original abweichen können.Wir freuen uns auf Ihren Anruf oder Ihr E-Mail.12CHF 1’890.–99m23.5ZiBränzweg 6, 5605 DottikonGrosse helle 3,5-Zimmerwohnung mit grossem Balkon (30m2) und Aussicht ins Grüne zu vermieten.Moderner Innenausbau mit heller Küche und Granitabdeckung. Alle Zimmer mit Eichenparkett und grossen Fenstern. Multimediaanschlüsse in Wohnzimmer und Elternschlafzimmer. Grosses modernes Badezimmer mit Badewanne und Dusche. Minergiestandard mit Komfortlüftung. Separates Réduit mit Waschmaschine und Tumbler. Korridor mit Einbauschränken.Folgende Objekte können dazu gemietet werden:Parkplatz in Tiefgarage Fr. 120.00, gedeckter Aussenparkplatz Fr. 80.00, Aussenparkplatz Nr. 50.00, Bastelraum Fr. 110.00Sehr grosses eigenes Kellerabteil mit Stromanschluss sowie ein Trocknungsraum mit Secomat zur Mitbenützung stehen zur Verfügung. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für weitere Fragen und Auskünfte stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung.11CHF 2’200.–105m23.5ZiAspistrasse 1, 5605 Dottikon**Neubau** Sonnige & ruhige 3.5 Zimmerwohnung inkl 2 Parkplätze mit Schöner Aussicht zu vermieten.Keine Haustiere erlaubt.Die Wohnung haz fogendes zu bieten: • Eichenparkett • Elektrische Storen ganze Whg • Küchen, Technik & Bad Plattenboden • V-Zug Waschmaschine + Tumpler • Raindance Dusche • Geberit Aquaclean Tuma Comfort Dusch WC • 2 Parkplätzte / 1 Tiefgaragenparkplatz + 1 Aussenparkplatz inbegriffen • Rasen + Gartenflächen12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton AargauBezirk BremgartenPLZ von DottikonWohnung mieten 5605 (Dottikon)Weitere Immobiliensuchen in DottikonWohnung & Haus mieten Dottikon|Haus mieten Dottikon|Möbliertes Wohnobjekt mieten Dottikon|Parkplatz, Garage mieten Dottikon|Büro mieten Dottikon|Gewerbe mieten Dottikon|Wohnung kaufen Dottikon|Haus kaufen Dottikon|Wohnung & Haus kaufen Dottikon|Bauland kaufen Dottikon|Mehrfamilienhaus kaufen Dottikon|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Dottikon|Parkplatz, Garage kaufen Dottikon|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Dottikon homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG