URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/region-sursee/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Region Sursee | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Region Sursee. Bei homegate.ch findest Du 42 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 42 Treffer- Wohnung kaufen in Region Sursee
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 3CHF 920’000.–110m23.5ZiHinder Müli, 6215 BeromünsterDie Räume der Kraft in Beromünster: Vor Ort bauen wir per 2023 vor allem 3.5 Zi-Eigentumswohnungen. Darunter befinden sich auch noch je eine 2.5 Zi-Wohnung sowie eine 4.5 Zi-Maisonettewohnung. Offene Wohnküchen und eigene Waschtürme machen den Wohnkomfort aus. Der ästhetisch schöne und qualitativ hohe Ausbaustandard der ausgewählten Materialien kleidet Ihre Räume der Kraft und bietet zahlreiche Möglichkeiten individueller Einrichtung. Die idyllisch in die Landschaft eingebettete, nebelfreie Wohnlage, mit hohem Erholungsfaktor, ist einmalig schön. Ein paar Schritte und die Naherholungsgebiete sind erreicht. Das dadurch erzeugte Wohlbefinden widerspiegelt sich im tagtäglichen Leben und lässt Beromünster zu einer Oase werden.6CHF 535’000.–76m22.5ZiDorf 37, 6018 Buttisholz- Helles und lichtdurchflutetes Wohnen - Eigener, privater Eingang - Parkplatz in Einstellhalle verfügbar (VP CHF 38'000) - Waschturm - Bad mit Dusche und Badewanne - Reduit innen und aussen - Grasfläche für den Eigengebraucht vorhanden (optional)13CHF 630’000.–81m23.5ZiBleumattstrasse 6, 6233 BüronDie Überbauung mit Eigentumswohnungen befindet sich an sonniger und natürlicher Hanglage über dem Dorfkern von Büron.Sie wohnen mitten in der Natur. Unmittelbar vor Ihrer Haustür beginnen vielfältige Spazier- und Wanderwege entlang des Teiches und in Wälder. Auf den weitläufigen Feldwegen geniessen Sie die einmalige Weitsicht über das Suhrental.Die Wohnung befindet sich im 4. OG, ist sehr windstill gelegen und verfügt über einen luxuriösen Innenausbau. Die Böden sind im ganzen Wohnbereich mit einem edlen Vollholz-Eichen-Parkett versehen. In den beiden Badezimmern mit Dusche sind hochwertige Platten auf den Böden und Wänden bis hin zur Decke verlegt. Im Gäste-Badezimmer sind eine Waschmaschine und ein Tumber installiert.In der vollausgestatteten Küche sind neben den üblichen Haushaltsgeräten auch ein Backofen/Steamer, eine Mikrowelle und ein BORA Induktions-Glaskeramik-Kochfeld mit integriertem Kochfeldabzug vorhanden.Vom Wohn-Essbereich aus gelangen Sie auf den nach Süd-Westen ausgerichteten, grosszügigen Balkon (27m²), auf welchem Sie Ihre freien Stunden geniessen können.In der Wohnung sind mehrere zweckmässig ausgestattete Einbauschränke montiert.Das Kellerabteil und der Parkplatz in der Tiefgarage (CHF 30'000.-) befinden sich im Sockelgeschoss der Überbauung.Nach Wunsch und Bedürfnis steht Ihnen ein entgeltlicher Concierge-Service für Ferienbetreuung der Wohnung, Fahrservice, Wäsche- und Reinigungsservice, etc. zur Verfügung.Zögern Sie nicht und rufen Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung an!6CHF 1’120’000.–105m23.5ZiGalgerain 26, 6233 BüronHerzlich Willkommen, endlich Daheim!Hier im neuem Dreifamilienhaus Galgerain 26 in Büron verkaufen wir diese 3½ Zimmer-Attikawohnung mit atemberaubender Aussicht in die Berge und auf den Sempachersee.Grosszügig ausgebaut auf rund 105m2 erwartet Sie modernster Wohnkomfort und qualitativ äusserst hochwertige Materialien. Die Wohnung bietet einen einladenden Wohn- und Essbereich mit offener Küche. Die Kulinarik kommt aus dieser grosszügig ausgestatteten Küche sicher nicht zu kurz! Sie bestimmen Design, Geräteausstattung, Abläufe und Gestaltung. Kochen... ein gemeinsames Event!Die lichtdurchfluteten, grosszügig gestalteten Wohn- und Schlafbereiche können individuell genutzt werden und lassen keine Wünsche offen. Grosse Fensterflächen bringen viel Tageslicht in die Wohnung und gestatten einen phantastischen Blick in die Berge und auf den Sempachersee! Sozusagen All-In bei diesem phantastischen Ausblick!Zu den Highlights dieses Wohnambientes gehört die grosszügige Terrasse. Hier können Sie entspannen und die Seele baumeln lassen.Geheizt wird mittels moderner, umweltfreundlicher Erdsonden-Wärmepumpe mit Bodenheizung, die für ein behagliches Klima sorgt. Natürlich wird die Überbauung zeitgemäss im Minergie-Standard erstellt.Erfüllen Sie sich Ihren Wohntraum und lassen Sie diese Wohnung Ihr neues zu Hause werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne geben wir Ihnen weitere Auskünfte und zeigen Ihnen die Situation vor Ort. Rufen Sie uns einfach an.9CHF 1’373’000.–113m24.5ZiNeumattstrasse, 6205 EichMit den beiden Mehrfamilienhäusern «iLecci» (Die Eichen) entstehen in Eich Minergie®-Standard zertifizierte Eigentumswohnungen im gehobenen Segment und an bester Lage. In den zwei Mehrfamilienhäusern sind insgesamt 8 bis 9 Eigentumswohnungen mit Wohnflächen von 72 bis 170 m2 untergebracht. Verwirklichen Sie Ihren Wohntraum. Hierzu stehen Ihnen grosszügige Ausbaubudgets zur Verfügung.Wohnung Haus B-01 bis B-04Im Haus B befinden sich je zwei 3½- und 4-½ Zimmerwohnungen mit Wohnflächen von 106 bis 115 m2. Hier bewohnt jede Käuferschaft ein eigenes Wohngeschoss. Die Gartenwohnung (B-01) verfügt zudem über eine exklusive nutzbare Gartenfläche von über 160 m2. Der Sitzplatz oder Balkon mit Flächen von 32 m2 (B-01 bis B-03) sowie die Terrasse mit einer Fläche von 41 m2 (B-04) unterstreichen den gehobenen Standard dieser Wohnungen.AutoeinstellhalleDie grosse Autoeinstellhalle ist via Neumattstrasse mit einem Autolift erschlossen. 16 Autos finden hier ihren Platz. Ihre Einkäufe können Sie somit bequem durch den direkten Hauszugang und den Lift in Ihre Wohnung bringen.Die Gemeinde EichStadtnah und doch ländlich, nicht gross aber fein, am Puls des Geschehens und doch überschaubar und gediegen. Dank der Autobahnanschlüsse in Sempach und Sursee sind die Zentren Bern, Basel und Zürich in rund einer Stunde zu erreichen und Luzern liegt gewissermassen vor der Haustüre.Wer sich lieber mit öffentlichen Verkehrsmitteln fortbewegt, kann auf ein gut ausgebautes Angebot an Bussen und Zügen zählen. Die Mehrfamilienhäuser liegen an bester Microlage. Das Dorfzenturm, die Schule und der See liegen in unmittelbarer Nähe.Weitere Informationen zum ProjektAuf unserer Projektwebseite www.ilecci-eich.ch finden Sie weitere nützliche Informationen zu diesem tollen Projekt in Eich. Ausserdem haben Sie die Möglichkeit, die Wohnungen sowie Umgebung in einer 360°-Virtuellen Tour zu entdecken.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Rufen Sie uns an und vereinbaren Sie einen unverbindlichen, persönlichen Termin. Wir freuen uns auf Sie.Ihr ACAMA-Team8CHF 1’390’000.–134m24.5ZiWeingartenweg, 6205 EichObjektbeschreibung:Eine wunderschöne renovierte 4.5-Zimmer-Maisonettewohnung mit eigenem Garten und Seesicht sucht seine neuen Besitzer.Der Wohnraum verteilt sich auf grosszügiger Fläche und ist in einem sehr neuwertigen und gepflegten Zustand. Die durchdachte Raumaufteilung bietet Ihnen vielseitige Nutzungsmöglichkeiten über zwei Etagen. Die helle und offene Küche hat einen direkten Zugang zum Essbereich und bietet viele Möglichkeiten - sowie den Ausgang auf die herrliche Terrasse. In der unteren Etage präsentieren wir Ihnen drei Schlafzimmer sowie einen weiteren Raum, nutzbar als Büro/Gäste - oder Kinderzimmer - und Ausblick sowie Zugang zu dem idyllischen Gartenbereich.Das Highlight ist der wunderschöne Blick auf den Sempacher See sowie auf das Alpenpanorama. LageDie steuergünstige Gemeinde Eich bietet dank ihrer Südhanglage mit einer spektakulären Sicht auf den Sempachersee und die Alpen eine privilegierte Wohnqualität.Verpassen Sie auf keinen Fall die tollen Sonnenuntergänge, welche sich im See spiegeln. Dank der Autobahnanschlüsse in Sempach und Sursee sind die Zentren Bern, Basel und Zürich in rund einer Stunde zu erreichen und Luzern liegt in der nahen Umgebung.Die ländliche Umgebung von Eich sowie das rege Vereinsleben und das vielfältige lokale und regionale Kulturangebot bietet für jedermann das Passende.Wer sich gerne mit öffentlichen Verkehrsmitteln fortbewegt, kann auf ein gut ausgebautes Angebot an Bussen und Zügen zählen.5Preis auf Anfrage4.5ZiSonnhangweg, 6205 EichDas repräsentative Dreifamilienhaus liegt etwas oberhalb vom Dorfzentrum im Ortsteil „Eichberg“ im ruhigen Einfamilienhausquartier. Die drei 4.5 Zimmer-Wohnungen punkten durch ihren hochwertigen, modernen Innenausbau. Alle Wohnungen verfügen über einen grosszügigen, lichtdurchfluteten Wohn- und Essbereich mit offener Küche in erstklassigem Design. Geniessen Sie die Bergkette mit ihrer atemberaubenden Kulisse. Der unverbaubare Blick auf den Sempachersee und die umliegenden Berge rundet das stimmige Gesamtkonzept ab. Im Parterre bieten wir zusätzlich ein Studio/Büro an, welches mit einer offenen Küche und Wohnraum sowie einem Schlafzimmer mit Nasszelle ausgestattet ist. Das Studio kann zu jeder 4.5 Zimmerwohnung erworben werden und ermöglicht so diverse Möglichkeiten der Nutzung. Im Untergeschoss befindet sich für jede Wohnung ein separater Keller mit Waschraum sowie zwei Einstellhallenparkplätze. Auch die Studiowohnung verfügt über einen Parkplatz in der Einstellhalle, als auch über einen eigenen Keller-/Waschraum. Die interne Liftanlage mit direktem Zugang in jede Wohnungen ist ein weiteres Plus. Die sehr beliebte Wohngemeinde Eich bietet alles was zum zeitgenössischen Wohnen gehört, tiefe Steuern, gute Schulen, ein ausgebautes Verkehrsnetz und gute zentrale Lage. Das Naherholungsgebiet des Sempachersees liegt direkt vor Ihrer Haustür. Der sonnige Standort unserer Immobilie am Sonnenhang des Sempachersees mit traumhafter Aussichtslage lässt keine Wünsche offen. Ihr Wohntraum hat einen Namen- Sonnhangweg 3 - Eich5Preis auf Anfrage120m23.5Zi6205 EichDie Gemeinde Eich, an schöner Südhanglage liegt direkt am Sempachersee, ca. 18 km von Luzern entfernt. Eich bietet mit seiner Südhanglage und einer spektakulären See- und Alpensicht eine privilegierte Wohnqualität: Stadtnah und doch ländlich, nicht gross aber fein, am Puls des Geschehens und doch überschaubar und gediegen, mit Autobahn-Anschlüssen an die A2 (Basel-Chiasso).In der lebendigen Gemeinde steht eine attraktive Eigentumswohnung mit wunderschönem Blick auf den Sempachersee zum Erwerb.Die schöne 3½-Zimmer-Eigentumswohnung (100m²) besitzt eine grosse, der Sonne zugewandten Terrasse mit See- und Alpenblick. Zur Wohnung gehört zusätzlich ein Zimmer (20m²) im Erdgeschoss des Hauses mit Zugang zur gemeinschaftlich genutzten, unteren Gartenterrasse. Die Wohnung besticht durch einen grosszügigen, modernen Grundriss und edle Materialien, die das Aussehen aller Zimmer prägen. Ein schöner Eichenriemenparkett ziert alle Wohn- und Schlafräume. Die offene Küche mit beidseitigen Barelementen, schöner Natursteinverblendung und dezenter Ambientbeleuchtung teilt den Wohn- vom Essbereich. Durch die grossen, raumhohen Fensterfronten fällt viel Tageslicht in diesen zentralen Wohnbereich.Das Elternschlafzimmer mit direktem Zugang zur Terrasse und ein weiteres Zimmer - beide mit angenehm viel Tageslicht - machen das Raumangebot perfekt. Den Morgenkaffe mit Blick auf den See geniessen - eine bezaubernde Vorstellung - und vielleicht bald Ihre Realität?Die beiden Nasszellen sind grosszügig bemessen (12 m²). Hier kommt der hochwertige und stilvolle Innenausbau nicht nur bei Tageslicht wunderbar zur Geltung.Die Wohnung wurde 2016 aufwändig kernsaniert.Das grosse Zimmer (20m²) im Erdgeschoss kann vielfältig genutzt werden. Mit Bodenheizung und Wasseranschluss kann dieses helle Zimmer mit direktem Zugang zur gemeinsam genutzten Aussenterrasse als Gästezimmer, Atelier oder Fitnessraum genutzt werden - Sie entscheiden, was Ihnen gefällt!Ein zusätzlicher Keller rundet das Raumangebot dieser Immobilie ab. Neben der Einzelgarage mit direktem Hauszugang stehen Ihnen noch zwei private Aussenparkplätze zur Verfügung.Ergreifen sie die Gelegenheit und erfüllen Sie sich ihren Traum vom Eigenheim. Bestellen Sie die ausführliche Dokumentation mit weiteren Objektdaten und spannenden Details. Ich freue mich auf Ihre Kontaktaufnahme!8CHF 660’000.–114m24.5ZiHaldenweg 2, 6232 GeuenseeLage: • Gemeinde Geuensee • Sonnige Lage • Süd Ausrichtung • Neubauquartier • erhöhte Wohnlage • Unverbaubare Weitsicht • Dorfzentrum in wenigen Gehminuten erreichbar • Sursee in wenigen Autominuten erreichbar • Autobahneinfahrt Sursee in 3 Autominuten erreichbar • Luzern ist in rund 20 Autominuten erreichbar • Luzern ist in rund 35 Minuten mit dem ÖV erreichbar Immobilie: • Modernes Mehrfamilienhaus mit Baujahr 2014 • Neuwertiger Zustand • Minergiezertifiziert • 4.5 Zimmer mit Balkon im 1.OG mit Garten 60m2 • Lift ist vorhanden • Waschturm in der Wohnung • Wärmepumpe • Helle und lichtdurchflutete Räume • Raumhohe Zimmertüren • Bodentiefe Fenster • Zeitloser moderner Ausbau • Bankgeprüfte Immobilie • Eine 80% Hypothek ist möglich Auf Wunsch können folgende Extras dazu gekauft werden: • Preis pro Einstellhallenplatz zzgl. CHF 35'000.00 • Preis pro Aussenparkplatz zzgl. CHF 12'000.00 • Preis Hobbyraum im UG zzgl. CHF 20'000.008CHF 680’000.–114m24.5Zi6232 GeuenseeLage: • Gemeinde Geuensee • Sonnige Lage • Süd Ausrichtung • Neubauquartier • erhöhte Wohnlage • Unverbaubare Weitsicht • Dorfzentrum in wenigen Gehminuten erreichbar • Sursee in wenigen Autominuten erreichbar • Autobahneinfahrt Sursee in 3 Autominuten erreichbar • Luzern ist in rund 20 Autominuten erreichbar • Luzern ist in rund 35 Minuten mit dem ÖV erreichbar Immobilie: • Modernes Mehrfamilienhaus mit Baujahr 2014 • Neuwertiger Zustand • Minergiezertifiziert • 4.5 Zimmer mit Balkon im 2.OG • Waschturm in der Wohnung • Lift ist vorhanden • Wärmepumpe • Helle und lichtdurchflutete Räume • Raumhohe Zimmertüren • Bodentiefe Fenster • Zeitloser moderner Ausbau • Bankgeprüfte Immobilie • Eine 80% Hypothek ist möglich Auf Wunsch können folgende Extras dazu gekauft werden: • Preis pro Einstellhallenplatz zzgl. CHF 35'000.00 • Preis pro Aussenparkplatz zzgl. CHF 12'000.00 • Preis Hobbyraum im UG zzgl. CHF 20'000.00 Finanzen: • Marktbewertung durch Wüst Partner inkl. 1 Einstellhallenplatz: • CHF 782'000.00 ist die Marktbewertung durch Wüst Partner • Die Immobilie wird somit CHF 67'000 unter Marktwert verkauft13CHF 690’000.–87m23.5Zi6232 GeuenseeLage: • Gemeinde Geuensee • Sonnige Lage • Süd Ausrichtung • Neubauquartier • erhöhte Wohnlage • Unverbaubare Weitsicht • Dorfzentrum in wenigen Gehminuten erreichbar • Sursee in wenigen Autominuten erreichbar • Autobahneinfahrt Sursee in 3 Autominuten erreichbar • Luzern ist in rund 20 Autominuten erreichbar • Luzern ist in rund 35 Minuten mit dem ÖV erreichbar Immobilie: • Modernes Mehrfamilienhaus mit Baujahr 2014 • Neuwertiger Zustand • Minergiezertifiziert • 3.5 Zimmer Attikawohnung mit Balkon und Terrasse • Waschturm in der Wohnung • Lift ist vorhanden • Wärmepumpe • Helle und lichtdurchflutete Räume • Raumhohe Zimmertüren • Bodentiefe Fenster • Zeitloser moderner Ausbau • Bankgeprüfte Immobilie • Eine 80% Hypothek ist möglich Auf Wunsch können folgende Extras dazu gekauft werden: • Preis pro Einstellhallenplatz zzgl. CHF 35'000.00 • Preis pro Aussenparkplatz zzgl. CHF 12'000.00 • Preis Hobbyraum im UG zzgl. CHF 20'000.00 Finanzen: • Marktbewertung durch Wüst Partner inkl. 1 Einstellhallenplatz: • CHF 734'000.00 ist die Marktbewertung durch Wüst Partner9CHF 530’000.–85m23.5ZiZiegelmatte 3a, 6022 GrosswangenHelle Gartenwohnung mit viel Aussenfläche zum geniessenDie Gartenwohnung im Haus A (1. Zeile) überzeugt mit einem grosszügigen Grundriss welcher sehr gut zu möblieren ist.Die Raumaufteilung der Wohnung ist optimal, so verfügt die Wohnung über: • Reduit mit Waschmaschine Tumbler • Korridor mit Einbauschränken • Badezimmer mit Wanne und Dusche • grosse Küche mit Insel (Waschbecken) • Mikrowelle • Backofen • grosser Glaskeramikherd • Geschirrspüler • grosse Arbeitsfläche • viel Stauraum • Wohn/Esszimmer mit Ausgang zum ged. Sitzplatz • Kinderzimmer/Büro mit Ausgang zum ged. Sitzplatz • Hauptschlafzimmer mit Ausgang zum ged. Sitzplatz Das Gebäude ist MINERGIE zertifiziert und verfügt über sämtliche Annehmlichkeiten welche damit verbunden sind. Neben der Erdsonden Wärmepumpen Heizung, welche sehr günstig im Verbrauch ist, verfügt die Wohnung über ein kontrolliertes Lüftungssystem.Lassen Sie sich bei einer Besichtigung vor Ort von diesem schönen Objekt überzeugen. Wir freuen uns auf Sie.5CHF 595’000.–98m23.5ZiFeldstrasse 5, 6022 GrosswangenDie 3 .5 Zimmer Attika Wohnung an der Feldstrasse 5 ist hell und geräumig. Dank idealer Wohnausrichtig profitieren Sie morgens bis abends von der Helligkeit resp. Sonne. Sie ist nicht nur hell, sondern auch geräumig mit einem guten Raumkonzept und einem einladenden zum Teil bedeckten Balkon. Das Wohnhaus ist innen wie auch aussen sehr gepflegt und ist ab Tiefgarage Rollstuhl gängig. Ein aussen und ein Tiefgaragenparkplatz steht Ihnen zur Verfügung. Im Wohnungsreduit ist die Waschmaschine und der Tumbler installiert. Grosswangen, eingebettet im ländlichen Rottal, hat in jeder Hinsicht viel zu bieten. Zentren wie Sursee, Willisau oder Luzern liegen nahe. Per Auto sind Sie innerhalb von 10 Minuten auf der Autobahn A1 Richtung Zürich, Bern oder Basel. Doch leben Sie im Grünen, wo Sie das Naherholungsgebiet direkt vor der Haustüre lockt, verwöhnt und Sie neue Energie tanken lässt. Weitere detaillierte Information entnehmen Sie der Verkaufsdokumentation. Sie können die Unterlagen jederzeit gerne bestellen. Für ein persönliches Beratungsgespräch erreichen Sie mich unter der Nummer 079 473 19 88. Ich freue mich auf Ihre Kontaktaufnahme. Ihre Immobilienpartnerin Luzia Fankhauser6CHF 680’000.–115m23.5ZiMoosblick 3, 6212 KaltbachModerne, attraktive 3 .5, 4 .5 und 5 .5 Zi. Eigentumswohnungen, am Südhang, mit offenem, modernem Raumkonzept, hochwertigen Innenausbau, sowie grossen Balkonen/Terrassen/Gartenbereich, mit herrlichem Blick auf die Walliser- & Berner AlpenAm Südhang von Kaltbach, dass zur Gemeinde Mauensee gehört, wird dieses attraktive 5 Familienhaus mit grossen Balkonen/Terrassen, sowie zum Teil mit Gartenbereich gebaut.Die Liegenschaft grenzt im hinteren Bereich direkt an den Waldrand, sowie an der einen Seite an die Landwirtschaftszone und die Zufahrt befindet sich in einer Sackgasse und somit ohne Durchgangsverkehr, mit herrlichem Blick in die Berge.Mit dem ÖV erreichen Sie von Mauensee, schnell die umliegenden Orte, sowie mit dem Fahrzeug in nur ca. 5 Fahrminuten den Autobahnanschluss. Zudem ist die Verlängerung des bestehenden Rad- und Fussweg, bzw. die Erschliessung nach Kaltbach und eine ?neue? Busstation für die gesamte Wohnüberbauung Moosblick in Planung.Das Mehrfamilienhaus wird mit nur 5 Eigentumswohnungen und einer Erdsondenwärme-pumpen Heizung gebaut und verfügt über Total 4 Etagen, inklusiv einer Einstellhalle für Ihre Fahrzeuge.Das Wohnkonzept der modernen Eigentumswohnungen, welche mit hochwertigen Materialien ausgebaut werden, wie z.B. mit einer zentralen Staubsaugeranlage und einem Etanol- oder Wasserdampf Cheminée pro Wohnung, u.v.m., ist offen und hell, mit grossen Schiebe-Türen, die viel Licht in die Räume lassen geplant.Alle Eigentumswohnungen verfügen über eine grosse, offen gestaltete Küche, mit Kücheninsel und modernen Geräten.Die Hauptschlafzimmer verfügen alle über ein Bad en Suite mit Badewanne, teils zudem mit Dusche und in jedem Hauptbad über ein Dusch-WC von Geberit.Zudem gibt es in allen Wohnungen ein zusätzliches Badezimmer mit Dusche, sowie einem Waschmaschinen/Tumblerturm; die Badezimmer sind alle hell, und in modernem Design und pro Wohnung mit einer hinterleuchteten KS-Wand ausgestattet, welche dem Bad einen einmaligen Charakter vermittelt. Die übrigen Zimmer wurden alle auch grosszügig ausgelegt.Zu jeder Wohnung gehört ein abgeschlossener Kellerraum und mit dem Lift können sämtliche Stockwerke bequem erreicht werden.Hier im schönen Kaltbach/Mauensee erstellen wir Ihr neues attraktives Zuhause - mit grossen Balkonen/Terrassen und zum Teil mit Gartenbereich und mit der Möglichkeit, Ihre Ausbauwünsche noch zu verwirklichen.Am besten melden Sie sich bei uns, damit wir Ihr neues Zuhause gemeinsam planen können. Gerne stehen wir Ihnen für weitere Informationen zur Verfügung und freuen uns auf Ihre Anfrage, Ihr immowunsch.com - Team6CHF 690’000.–117m23.5ZiMoosblick 3, 6212 KaltbachModerne, attraktive 3 .5, 4 .5 und 5 .5 Zi. Eigentumswohnungen, am Südhang, mit offenem, modernem Raumkonzept, hochwertigen Innenausbau, sowie grossen Balkonen/Terrassen/Gartenbereich, mit herrlichem Blick auf die Walliser- & Berner AlpenAm Südhang von Kaltbach, dass zur Gemeinde Mauensee gehört, wird dieses attraktive 5 Familienhaus mit grossen Balkonen/Terrassen, sowie zum Teil mit Gartenbereich gebaut.Die Liegenschaft grenzt im hinteren Bereich direkt an den Waldrand, sowie an der einen Seite an die Landwirtschaftszone und die Zufahrt befindet sich in einer Sackgasse und somit ohne Durchgangsverkehr, mit herrlichem Blick in die Berge.Mit dem ÖV erreichen Sie von Mauensee, schnell die umliegenden Orte, sowie mit dem Fahrzeug in nur ca. 5 Fahrminuten den Autobahnanschluss. Zudem ist die Verlängerung des bestehenden Rad- und Fussweg, bzw. die Erschliessung nach Kaltbach und eine ?neue? Busstation für die gesamte Wohnüberbauung Moosblick in Planung.Das Mehrfamilienhaus wird mit nur 5 Eigentumswohnungen und einer Erdsondenwärme-pumpen Heizung gebaut und verfügt über Total 4 Etagen, inklusiv einer Einstellhalle für Ihre Fahrzeuge.Das Wohnkonzept der modernen Eigentumswohnungen, welche mit hochwertigen Materialien ausgebaut werden, wie z.B. mit einer zentralen Staubsaugeranlage und einem Etanol- oder Wasserdampf Cheminée pro Wohnung, u.v.m., ist offen und hell, mit grossen Schiebe-Türen, die viel Licht in die Räume lassen geplant.Alle Eigentumswohnungen verfügen über eine grosse, offen gestaltete Küche, mit Kücheninsel und modernen Geräten.Die Hauptschlafzimmer verfügen alle über ein Bad en Suite mit Badewanne, teils zudem mit Dusche und in jedem Hauptbad über ein Dusch-WC von Geberit.Zudem gibt es in allen Wohnungen ein zusätzliches Badezimmer mit Dusche, sowie einem Waschmaschinen/Tumblerturm; die Badezimmer sind alle hell, und in modernem Design und pro Wohnung mit einer hinterleuchteten KS-Wand ausgestattet, welche dem Bad einen einmaligen Charakter vermittelt. Die übrigen Zimmer wurden alle auch grosszügig ausgelegt.Zu jeder Wohnung gehört ein abgeschlossener Kellerraum und mit dem Lift können sämtliche Stockwerke bequem erreicht werden.Hier im schönen Kaltbach/Mauensee erstellen wir Ihr neues attraktives Zuhause - mit grossen Balkonen/Terrassen und zum Teil mit Gartenbereich und mit der Möglichkeit, Ihre Ausbauwünsche noch zu verwirklichen.Am besten melden Sie sich bei uns, damit wir Ihr neues Zuhause gemeinsam planen können. Gerne stehen wir Ihnen für weitere Informationen zur Verfügung und freuen uns auf Ihre Anfrage, Ihr immowunsch.com - Team8CHF 720’000.–123m23.5ZiMoosblick 3, 6212 KaltbachModerne, attraktive 3 .5, 4 .5 und 5 .5 Zi. Eigentumswohnungen, am Südhang, mit offenem, modernem Raumkonzept, hochwertigen Innenausbau, sowie grossen Balkonen/Terrassen/Gartenbereich, mit herrlichem Blick auf die Walliser- & Berner AlpenAm Südhang von Kaltbach, dass zur Gemeinde Mauensee gehört, wird dieses attraktive 5 Familienhaus mit grossen Balkonen/Terrassen, sowie zum Teil mit Gartenbereich gebaut.Die Liegenschaft grenzt im hinteren Bereich direkt an den Waldrand, sowie an der einen Seite an die Landwirtschaftszone und die Zufahrt befindet sich in einer Sackgasse und somit ohne Durchgangsverkehr, mit herrlichem Blick in die Berge.Mit dem ÖV erreichen Sie von Mauensee, schnell die umliegenden Orte, sowie mit dem Fahrzeug in nur ca. 5 Fahrminuten den Autobahnanschluss. Zudem ist die Verlängerung des bestehenden Rad- und Fussweg, bzw. die Erschliessung nach Kaltbach und eine ?neue? Busstation für die gesamte Wohnüberbauung Moosblick in Planung.Das Mehrfamilienhaus wird mit nur 5 Eigentumswohnungen und einer Erdsondenwärme-pumpen Heizung gebaut und verfügt über Total 4 Etagen, inklusiv einer Einstellhalle für Ihre Fahrzeuge.Das Wohnkonzept der modernen Eigentumswohnungen, welche mit hochwertigen Materialien ausgebaut werden, wie z.B. mit einer zentralen Staubsaugeranlage und einem Etanol- oder Wasserdampf Cheminée pro Wohnung, u.v.m., ist offen und hell, mit grossen Schiebe-Türen, die viel Licht in die Räume lassen geplant.Alle Eigentumswohnungen verfügen über eine grosse, offen gestaltete Küche, mit Kücheninsel und modernen Geräten.Die Hauptschlafzimmer verfügen alle über ein Bad en Suite mit Badewanne, teils zudem mit Dusche und in jedem Hauptbad über ein Dusch-WC von Geberit.Zudem gibt es in allen Wohnungen ein zusätzliches Badezimmer mit Dusche, sowie einem Waschmaschinen/Tumblerturm; die Badezimmer sind alle hell, und in modernem Design und pro Wohnung mit einer hinterleuchteten KS-Wand ausgestattet, welche dem Bad einen einmaligen Charakter vermittelt. Die übrigen Zimmer wurden alle auch grosszügig ausgelegt.Zu jeder Wohnung gehört ein abgeschlossener Kellerraum und mit dem Lift können sämtliche Stockwerke bequem erreicht werden.Hier im schönen Kaltbach/Mauensee erstellen wir Ihr neues attraktives Zuhause - mit grossen Balkonen/Terrassen und zum Teil mit Gartenbereich und mit der Möglichkeit, Ihre Ausbauwünsche noch zu verwirklichen.Am besten melden Sie sich bei uns, damit wir Ihr neues Zuhause gemeinsam planen können. Gerne stehen wir Ihnen für weitere Informationen zur Verfügung und freuen uns auf Ihre Anfrage, Ihr immowunsch.com - Team6CHF 980’000.–160m25.5ZiMoosblick 3, 6212 KaltbachModerne, attraktive 3 .5, 4 .5 und 5 .5 Zi. Eigentumswohnungen, am Südhang, mit offenem, modernem Raumkonzept, hochwertigen Innenausbau, sowie grossen Balkonen/Terrassen/Gartenbereich, mit herrlichem Blick auf die Walliser- & Berner AlpenAm Südhang von Kaltbach, dass zur Gemeinde Mauensee gehört, wird dieses attraktive 5 Familienhaus mit grossen Balkonen/Terrassen, sowie zum Teil mit Gartenbereich gebaut.Die Liegenschaft grenzt im hinteren Bereich direkt an den Waldrand, sowie an der einen Seite an die Landwirtschaftszone und die Zufahrt befindet sich in einer Sackgasse und somit ohne Durchgangsverkehr, mit herrlichem Blick in die Berge.Mit dem ÖV erreichen Sie von Mauensee, schnell die umliegenden Orte, sowie mit dem Fahrzeug in nur ca. 5 Fahrminuten den Autobahnanschluss. Zudem ist die Verlängerung des bestehenden Rad- und Fussweg, bzw. die Erschliessung nach Kaltbach und eine ?neue? Busstation für die gesamte Wohnüberbauung Moosblick in Planung.Das Mehrfamilienhaus wird mit nur 5 Eigentumswohnungen und einer Erdsondenwärme-pumpen Heizung gebaut und verfügt über Total 4 Etagen, inklusiv einer Einstellhalle für Ihre Fahrzeuge.Das Wohnkonzept der modernen Eigentumswohnungen, welche mit hochwertigen Materialien ausgebaut werden, wie z.B. mit einer zentralen Staubsaugeranlage und einem Etanol- oder Wasserdampf Cheminée pro Wohnung, u.v.m., ist offen und hell, mit grossen Schiebe-Türen, die viel Licht in die Räume lassen geplant.Alle Eigentumswohnungen verfügen über eine grosse, offen gestaltete Küche, mit Kücheninsel und modernen Geräten.Die Hauptschlafzimmer verfügen alle über ein Bad en Suite mit Badewanne, teils zudem mit Dusche und in jedem Hauptbad über ein Dusch-WC von Geberit.Zudem gibt es in allen Wohnungen ein zusätzliches Badezimmer mit Dusche, sowie einem Waschmaschinen/Tumblerturm; die Badezimmer sind alle hell, und in modernem Design und pro Wohnung mit einer hinterleuchteten KS-Wand ausgestattet, welche dem Bad einen einmaligen Charakter vermittelt. Die übrigen Zimmer wurden alle auch grosszügig ausgelegt.Zu jeder Wohnung gehört ein abgeschlossener Kellerraum und mit dem Lift können sämtliche Stockwerke bequem erreicht werden.Hier im schönen Kaltbach/Mauensee erstellen wir Ihr neues attraktives Zuhause - mit grossen Balkonen/Terrassen und zum Teil mit Gartenbereich und mit der Möglichkeit, Ihre Ausbauwünsche noch zu verwirklichen.Am besten melden Sie sich bei uns, damit wir Ihr neues Zuhause gemeinsam planen können. Gerne stehen wir Ihnen für weitere Informationen zur Verfügung und freuen uns auf Ihre Anfrage, Ihr immowunsch.com - Team13CHF 778’000.–100m23.5ZiHubelmatt 1, 6206 NeuenkirchNachteile:nicht alle Bauteile ganz neu (teilweise aus den Jahren 1986 und 2013), versiegelter Parkettboden weist einige Kratzer auf, eines der Zimmer verfügt über indirektes TageslichtLage: ein paar Minuten zur Badi Sempach (mit den schönsten Sonnenuntergängen), nahe Sempach, Sursee, Luzern, Zug mit seinen attraktiven Arbeitsplätzen in der Innerschweiz- Wohnen wie im Einfamilienhaus mit komplett eigenem Zugang/Eingansbereich, den Sie mit niemandem teilen. Grosser, gut geschützter Aussenraum im Eingangsbereich. Speziell geeignet mit Kind(ern) und Haustier(en)- Doppel-Carport (1 x komplett überdacht, 1 x teilüberdacht (je nach Grösse des Fahrzeugs)- gedeckter Zugang vom Carport zum gedeckten Eingangsbereich. Zusätzlich Abstellen eines Kleinwagens möglich und zusätzlich Mitbenützung von Besucherparkplätzen der Gesamtliegenschaft.- der gedeckte Eingangsbereich eignet sich auch als wettergeschützter Aussenaufenthaltsraum für Kinder und Partys- ebenerdiger Keller / Abstellraum. Geschützte Nische für VeloDie Wohnung hat eine aussergwöhnliche Aufteilung und besitzt ein wenig den Charakter einer Loft-Wohnung. Die Nettowohnfläche beträgt ca. 100 m2- Gleich nach der Wohnungseingangstür findet sich ein sehr sehr grosszügiger Eingangsbereich, der sich für eine grosse Garderobe und einen Bürobereich eignet (mit Fenster) Zusätzlich zu den beiden Schlafzimmern also quasi noch ein zusätzliches „Zimmer“ als Büro / Atelier /Hobby-Ecke, usw- das grössere der beiden Zimmer verfügt über eine Fläche von - das kleinere der beiden Zimmer verfügt über 2 Fenster und über eine Fläche von - das Bad verfügt über eine Dusch-/Badewanne, zwei Fenster und ein Doppel-Lavabo und ist recht grosszügig.- ein Reduit mit Einbauschränken und Waschmaschine/Tumbler erleichtern Ihnen das Verstauen von Sachen und das Waschen - die Küche ist eine Kombination von 2 Fronten, ist äusserst grosszügig und verfügt über Auszugs-Schubladen und dem heutigen Komfort entsprechenden Geräten- Küche und Wohnzimmer gehen ineinander über und lassen vielfältige Möblierungs- und Gestaltungsmöglichkeiten zu. Sie sind durch eine Glastür und eine Glas-Schiebetürenfront vom begrünten Aussenbereich getrennt. Durch das Öffnen eines Flügels der Schiebetürenfront können Sie Aussen und Innen verbinden und so entsteht speziell bei schönem Wetter ein erweiterter Wohnraum. - kein Renovationsbedarf (ausser evt Parkett, da etwas abgenutzt/einige Kratzer)(Neubau im Jahr 1986 als Kindergarten. Komplett-Umbau im Jahr 2013 (neue Einteilung, neue Küche, neues Bad, Einbau eines zusätzlichen Fensters, neuer Parkettboden (schwimmend verlegt)) Folgende Bauteile sind anfang Jahr 2021 komplett erneuert worden: neue Fensterfront Wohnzimmer / Küche, neue elektrische Storen Wohnzimmer und Küche, neue Eingangstüre, neue Türen Zimmer, Bad, Reduit) Wände und gemauerte Decken neu gestrichen. Die Wohnung verfügt über einen Komfort-Lüfter AVS+, so dass das täglich 2-malige Lüften nicht notwendig istBesichtigen Sie das zukünftige Zuhause mit uns und suchen Sie das Gespräch mit Ihrer Bank und machen Sie uns Ihr Angebot Die Bewertung / Marktwertschätzung durch "Houzy" der Wohnung liegt zwischen Fr. 627’000.- und Fr. 785’000.- (+ Fr 35’000.- für den Doppelcarport) = total Fr. 820'000.- Die Bewertung beim UBS- Check zwischen 601'000.- bis 851'000.- (+ Fr 35’000.- für den Doppelcarport) = total Fr. 886’000.- Die Wohnung inklusive Doppelcarport wird zum Preis von Fr. 777’000.- angeboten Zins (siehe oben von ca. Fr. 370.-) plus Nebenkosten (ca. Fr. 250.-) zusammen ergeben monatlich Kosten von ca. Fr. 620.-(plus Amortisation (= Sparrücklage) von ca. Fr. 500.-)Günstiger Wohnen auf 100 m2 geht fast nicht. Und dies in einer verkehrstechnisch tollen Lage und nahe am Seebad. Haustierhaltung kein ProblemMachen Sie uns Ihr schriftliches Angebot (mit Finanzierungsausweis Ihrer Bank)Einzug ist nach Kaufvertrag sofort möglich.15Preis auf Anfrage122m25.5ZiSonnhalderain 7, 6221 Rickenbach LU• fast komplett freie 360° Panorama Sicht • zwei grosszügige gut besonnte Balkone mit Sicht ins Grüne • Viel Spielwiese für kleine & grosse Kinder • zwei elegante, helle Nasszellen mit Toilette • Kamin ist vorbereitet für Cheminée oder Schwedenofen • grosszügiger Parkettboden im Wohn- & Essbereich sowie im Entrée & Gang • Granitabdeckung in Küche • Boiler überholt • Bedachungen der Balkone neu • alle Wände frisch gestrichen • Kunstvolle goldene Glanzlichter auf Weissputz (Schlagmetall) bereichern neuerdings das Zusammenspiel von Tages- und Kunstlicht • weisser Flügel/Schlagzeug/Gitarre und andere Musikinstrumente sowie massgeschneiderter Massivholztisch in Ulme mit zwei Massivholzbänken/Bildersammlung Schweizer Künstler/Mineraliensammlung/wunderschöner Steintisch möchten gerne übernommen werden (wenn möglich ganzes Inventar)8CHF 645’000.–155m25.5ZiRüediswilerstrasse 5, 6017 RuswilRuswilIhre Lage-VorteileIm Mittelpunkt des Kantons Luzern und in unmittelbarer Nähe zu den pulsierenden Zentren Luzern und Sursee gelegen, verfügt Ruswil über hervorragende Wohnlagen und gute Verbindungen zu wichtigen Verkehrsknoten. Die Gemeinde konnte ihren ländlichen Charakter weitgehend bewahren.Das charmante Mehrfamilienhaus liegt im Dorfkern von Ruswil. Die herrliche Maisonette-Wohnung befindet sich im 3. und 4. Obergeschoss und überrascht mit dem Blick in die Alpen.So wohnen SieDie grosszügige, charmante Maisonette-Wohnung an begehrter Zentrumslage, bietet viel Platz für die ganze Familie.Empfangen wird man im grosszügigen Entrée, von dem man direkt in alle Räume dieser Ebene gelangt. Auf dem ersten Geschoss ist nebst dem hellen Wohnzimmer mit Cheminée auch eine moderne, offene Küche zu finden, welche für jeden Hobbykoch viele Verstaumöglichkeiten- und Arbeitsflächen bereithält.Angrenzend an dieser befindet sich ein Reduit, in dem man alles griffbereit aufbewahren kann. Des Weiteren befindet sich auf dieser Etage ein grosszügiges Badezimmer mit Badewanne, eine Gästetoilette sowie ein Zimmer. Durch eine Wendeltreppe gelangen Sie ins obere Geschoss der Wohnung. Dieses verfügt über zwei weitere geschlossene Zimmer, ein offenes Zimmer welches sich beispielsweise bestens als Büro eignet sowie eine grosszügige und moderne Dusche.Einen eigenen Gemüsegarten, einen grosszügigen Garten zur Mitbenutzung sowie eine Vielfalt an Nebenräumen runden dieses attraktive Angebot ab.Das ist es Ihnen wertDer Verkaufspreis für die 5.5-Zimmer-Maisonette-Wohnung beträgt CHF 645'000 inklusive der Garage.Freuen Sie sich......auf Ihr neues Daheim über den Dächern von Ruswil mit einer atemberaubenden Alpensicht!12 3 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton LuzernOrte von Region SurseeWohnung kaufen Beromünster|Wohnung kaufen Büron|Wohnung kaufen Buttisholz|Wohnung kaufen Eich|Wohnung kaufen Geuensee|Wohnung kaufen Grosswangen|Wohnung kaufen Gunzwil|Wohnung kaufen Hellbühl|Wohnung kaufen Hildisrieden|Wohnung kaufen Kaltbach|Wohnung kaufen Knutwil|Wohnung kaufen Kulmerau|Wohnung kaufen Mauensee|Wohnung kaufen Neudorf|Wohnung kaufen Neuenkirch|Wohnung kaufen Nottwil|Wohnung kaufen Oberkirch LU|Wohnung kaufen Pfeffikon LU|Wohnung kaufen Rickenbach LU|Wohnung kaufen Ruswil|Wohnung kaufen Schenkon|Wohnung kaufen Schlierbach|Wohnung kaufen Schwarzenbach LU|Wohnung kaufen Sempach|Wohnung kaufen Sempach Station|Wohnung kaufen Sigigen|Wohnung kaufen St. Erhard|Wohnung kaufen Sursee|Wohnung kaufen Triengen|Wohnung kaufen Wilihof|Wohnung kaufen WinikonWeitere Immobiliensuchen in Region SurseeWohnung & Haus mieten Region Sursee|Wohnung mieten Region Sursee|Haus mieten Region Sursee|Möbliertes Wohnobjekt mieten Region Sursee|Parkplatz, Garage mieten Region Sursee|Büro mieten Region Sursee|Gewerbe mieten Region Sursee|Haus kaufen Region Sursee|Wohnung & Haus kaufen Region Sursee|Bauland kaufen Region Sursee|Mehrfamilienhaus kaufen Region Sursee|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Region Sursee|Parkplatz, Garage kaufen Region Sursee|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Region Sursee homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG