URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-maennedorf/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Männedorf | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Männedorf. Bei homegate.ch findest Du 11 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 11 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Männedorf
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 13CHF 1’190’000.–110m23.5ZiAlte Landstrasse 161A, 8708 MännedorfIhr persönlicher Rückzugsort an attraktiver LageDiese sehr attraktive, helle und äussert ruhige Dachwohnung mit Galerie liegt in Männedorf ZH.Das ehemalige Rebbauern- und Fischerdorf an der "Goldküste" vom Zürichsee hat als Seegemeinde viel zu bieten. Die Infrastruktur ist ausgezeichnet und lässt keine Wünsche offen, Sie finden alles Nötige in Gehdistanz. Haben Sie nach Feierabend Lust auf ein Bad im Zürichsee? Packen Sie das Badetuch unter den Arm und gehen Sie zu Fuss zum See. Es gibt schöne Badestellen in unmittelbarer Nähe. Oder Sie mischen sich abends unters Volk. Die Seegemeinde Männedorf gehört zu den begehrten Wohnlagen an der Goldküste.InvestitionenDas Haus wurde im Jahr 1994 im Landhaus-Stil erbaut. Die Stockwerkeigentümergemeinschaft umfasst 15 Einheiten, aufgeteilt auf die Adressen 161a und 161b. Die 3.5 Zimmer Dach-Maisonette-Wohnung liegt im 2. OG und Dachgeschoss. Es gibt einen Lift im Treppenhaus, der Sie direkt zum Wohnungseingang führt.Die Wohnung wurde im Jahr 2019 für rund CHF 170'000.00 saniert. Dabei wurden die Küche, die Bodenbeläge und die Bäder komplett ersetzt sowie auch einige Dachfenster. Ebenso wurden Deckenleuchten eingebaut. Verlangen Sie die genaue Zusammenstellung der getätigen Investitionen.Im Haus wurde die Sickerleitung erneuert und die Heizung 2018 ersetzt.Die Wohnung präsentiert sich in einem 1A-Zustand, es gibt keinen Investitionsbedarf, das bedeutet, die Wohnung ist bezugsbereit.Zwei Einstellhallenplätze gehören zur Wohnung und kosten zusätzlich je CHF 40'000.00. Zweistufiges Bieterverfahren In der ersten Phase zeigen wir die Wohnung und geben Ihnen alle Informationen ab. Gefällt Ihnen unser Objekt, so können Sie gerne Ihr Gebot bis zum 18.08.2021, 12.00 Uhr per Email an zeni@zeni-immobilien.ch senden.Am Nachmittag des 18.08.2021 werden alle Bieter über die Anzahl Gebote und über das Höchstgebot informiert. Wir gehen davon aus, dass alle Bieter die Finanzierung vorgängig durch ihre Bank geprüft haben.In der zweiten Phase sind die Bieter eingeladen, ihr Angebot bis zum 25.08.2021 um 12.00 Uhr per Email an zeni@zeni-immobilien einmalig aufbessern. Danach wird das Bieterverfahren abgeschlossen.Wir erwarten eine Finanzierungsbestätigung für Ihr Schlussgebot.Während des gesamten Prozesses werden weder Informationen zum aktuellen Stand der Gebote noch irgendwelche Auskünfte über Mitbieter erteilt. Wir garantieren allen Beteiligten einen fairen und professionellen Ablauf; wir behandeln alle Bieter gleich.Diese Art des Bieterverfahrens haben wir bereits mehrfach durchgeführt und es wird auch vom HEV Zürich angewendet. Es können keinerlei Ansprüche geltend gemacht werden.1CHF 1’495’000.–150m26.5Zi8708 MännedorfWohnen wie Sie es sich vorstellen – genau nach Ihren Wünschen lassen sich diese Räumlichkeiten einrichten. Aktuell als Praxis genutzt bietet der grosszügige Grundriss viele Möglichkeiten um Ihre Fantasie frei zu entfalten. Die loftartigen Räumlichkeiten werden dank den riesigen Fenstern vom Licht geflutet, die Deckenhöhe von rund 3.5 Metern bietet ein einmaliges Wohnambiente. Der aktuelle Grundriss beherbergt im Erdgeschoss mehrere Räume, ideal auch als Zimmer nutzbar, sowie ein Gästetoilette. Im Tageslichtuntergeschoss befinden sich zwei weitere sehr grosszügige Räumlichkeiten und eine weitere Toilette samt Dusche. Dieses ImmoSky Angebot bietet folgende *MEHR LEISTUNG*:- Raumkonzept – nach Ihren Wünschen- Umnutzung möglich (Highlight)- Sehr hohe Decken- Aussenparkplatz inkl.- Zum Wohnen oder Arbeiten- Sehr zentrale Lage- Moderner NeubauDie Nähe zum See, die umliegende Infrastruktur mit Schulen, Einkaufsmöglichkeiten und den öffentlichen Verkehrsmitteln, hier bleiben keine Wünsche offen. Zwei Etage werden auch Sie restlos überzeugen. Realisieren Sie hier Ihren langersehnten Wohntraum oder führen Sie Ihr Gewerbe in eine neue Stufe – das Objekt steht für Ihre Visionen zur Verfügung. Gerne führe ich Sie hindurch.4CHF 1’630’000.–115m24.5ZiBoldernstrasse 2, 8708 MännedorfDas Mehrfamilienhaus befindet sich an sehr beliebter Lage zwischen dem Naherholungsgebiet «Pfannenstiel» und dem Zürichsee. Eine unverbaubare Aussicht auf den See animiert zu Spaziergängen in allen Jahreszeiten und die Lebensqualität wird grossgeschrieben. Direkte Zentrumsnähe ist trotzdem gewährleistet und innert Minuten erreichen Sie Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants und Sportmöglichkeiten. Die Wohnungen bietet viel Platz und bestechen durch eine logische, dezent exklusive Architektur, zwei Balkone, und Tiefgaragenparkplatze die durch eine Autolift zu erreichen sind. Die Hochwertigen Nasszellen und eine Küche mit Kochinsel und modernster Apparate untermalt die Qualität dieser Baute. Der Hauptbalkon ist optimal zum See ausgerichtet somit geniessen Sie eine perfekte Besonnung und eine Aussicht, die es in sich hat. Das neu erbaute Mehrfamilienhaus bietet ausserdem Kellergeschosse und eine Liftanlage.Parkiert wird in der Tiefgarage, die mittels Autolift System zu erreichen ist. Jede Wohnung verfügt ausserdem über einen eigenen Waschturm. Dies, um die Privatsphäre abzurunden. Sie erwerben eine Dachwohnung mit Seesicht an der beliebten Goldküste in Zürich, einer der begehrtesten Regionen im ganzen Kanton. Leben, wo andere Urlaub machen!13CHF 1’850’000.–140m26.5ZiMännedorf, 8708 MännedorfSie suchen ein neues zu Hause an der Goldküste? In Männedorf wartet eine tolle Maisonette-Wohnung auf einen neuen Besitzer. Die Wohnung , auf drei Etagen verteilt, bietet sehr viel Platz. Der Balkon mit Südausrichtung und der grosse Garten mit Sitzplatz versprechen erholsame Sonnenstunden. Ruhig und zentral gelegen sind Schulen, der ÖV sowie der Einkauf zu Fuss erreichbar. Ein Bijoux für Familien, welche ruhiges, zentrales Wohnen, umgeben von einem grünen Garten bevorzugen.Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE ANMELDEN: https://neho.ch/p/8708-21-19CHF 2’120’000.–134m24.5ZiBergstrasse 148, 8708 MännedorfELEGANTE ARCHITEKTUR TEAORON WOHNUNG B2.1 - 4 1/2 ZIMMERWOHNUNG - 134M2 WOHNFLÄCHE - SCHREINERKÜCHE VON PENDT - SICHT AUF SEE UND BERGE - LIFT DIREKT IN DIE WOHNUNG - GROSSER KELLER-/WASCHRAUM - KONTROLLIERTE WOHNRAUMBELÜFTUNG - GERINGE ENERGIEKOSTEN DANK WÄRMEPUMPE MIT ERDSONDE - BEZUGSBEREIT AB WINTER 2022 Dieses 4 1/2 Zimmer Zuhause könnte schon bald Ihres sein. Erfüllen Sie sich Ihren Wohntraum in grosszügigen lichtdurchfluteten Räumen, umgeben von einem hochwertigen Ausbaustandard und einer zeitlosen Architektur. Die energieoptimierte Wohnung sorgt für eine umweltfreundliche und nachhaltige Energiebilanz. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann besuchen Sie die Projektwebsite www.teaoron.ch. Gerne senden wir Ihnen aber auch auf Anfrage die Verkaufsdokumentation zu.9CHF 2’730’000.–164m25.5ZiBergstrasse 150, 8708 MännedorfELEGANTE ARCHITEKTUR TEAORON WOHNUNG A3.1 - 5 1/2 ZIMMERWOHNUNG - 164M2 WOHNFLÄCHE - SCHREINERKÜCHE VON PENDT - SICHT AUF SEE UND BERGE - LIFT DIREKT IN DIE WOHNUNG - GROSSER KELLER-/WASCHRAUM - KONTROLLIERTE WOHNRAUMBELÜFTUNG - GERINGE ENERGIEKOSTEN DANK WÄRMEPUMPE MIT ERDSONDE - BEZUGSBEREIT AB WINTER 2022 - DIE GANZE WOHNUNG A3.1 KÖNNEN SIE IN 3D AUF WWW.TEAORON.CH ERLEBEN! Dieses 5 1/2 Zimmer Zuhause könnte schon bald Ihres sein. Erfüllen Sie sich Ihren Wohntraum in grosszügigen lichtdurchfluteten Räumen, umgeben von einem hochwertigen Ausbaustandard und einer zeitlosen Architektur. Die energieoptimierte Wohnung sorgt für eine umweltfreundliche und nachhaltige Energiebilanz. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann besuchen Sie die Projektwebsite www.teaoron.ch. Gerne senden wir Ihnen aber auch auf Anfrage die Verkaufsdokumentation zu.12CHF 3’100’000.–200m25.5ZiAufdorfstrasse 140, 8708 Männedorf5 1/2 Zimmer Doppeleinfamilienhaus mit Seesicht und Blick auf die Berge Die LageDie erhöhte Lage in Männedorf am rechten Ufer des Zürichsees erlaubt tägliche Ruhe, Erholung und eine ungestörte Idylle. Die Seegemeinde ist bekannt für Weinbau und viel Grün. Einkaufsmöglichkeiten, Schulen sowie der öffentliche Verkehr liegen in unmittelbarer Nähe. Das Stadtzentrum von Zürich und der Flughafen sind ebenso in weniger als 30 Minuten erreichbar.AufteilungDas einseitig angebaute Einfamilienhaus befindet sich in einem angenehmen Wohnquartier und bietet aufgrund seiner Hanglage eine fantastische Seesicht und Blick auf die Berge. Auf über 200m2 Wohnfläche, die sich auf vier Etagen verteilen, bietet die Liegenschaft neben dem grosszügigen Wohn- und Essbereich, vier Schlafzimmer, zwei Badezimmer, sowie Nebenräume von 104m2 Fläche. In der modernen Küche haben Sie die Auswahl Ihre leckere Mahlzeit auf dem Kochherd oder auf dem aussergewöhnlichen Teppanyaki Kochfeld zuzubereiten. Zudem dürfen Sie sich über zwei Kühlschränke freuen sowie einer eingebauten Eismaschine, welche Ihnen frische Eiswürfel für Ihren Gin Tonic oder Scotch liefert. Der schwebende Kamin verleiht Ihrem Wohnzimmer ein warmes und harmonisches Ambiente und wird Sie und Ihre Gäste erfreuen.Zwei begehbare Kleiderschränke bieten genügend Platz für Ihre Kleider und geben Freiraum für Ihre individuelle Einrichtung in Ihrem Schlafzimmer. Für Ihre Arbeit oder Ihr Hobby steht Ihnen ein Atelier in der ersten Etage zur Verfügung. Dabei geniessen Sie die wunderschöne Aussicht und dank der komplett aufziehbaren Fensterfront genügend Frischluft.Im Untergeschoss haben Sie die Möglichkeit Ihren eigenen Fitnessraum einzurichten. Entspannen Sie sich nach der Arbeit oder einer harten Trainingssession in der hauseigenen Sauna oder in Ihrem Masterbad, wo Sie der LED-Sternenhimmel über der Badewanne träumen lässt. Durch den beheizbaren Handtuchhalter sind Ihre Tücher kuschlig warm und umhüllen Sie mit wohliger Geborgenheit.Dank dem Zentralstaubsauger reinigen Sie zudem alle Etagen effizient und ohne lästigen Kabelsalat. Vorteilhaft ist ebenfalls der Wäscheabwurf im Masterbad, denn dieser liefert die Wäsche direkt in die grosszügige Waschküche im Untergeschoss. Ein weiterer Wäscheabwurf befindet sich zentral im Erdgeschoss.Zutritt zu Ihrem zukünftigen Hause wird Ihnen nicht nur mittels des Hausschlüssels gewährt, sondern ist auch per personalisiertem Fingerprint möglich. Perfekt wenn Sie Joggen, Biken oder Walken gehen, ohne den lästigen Schlüsselbund mitnehmen zu müssen. Ihr Anwesen ist zusätzlich mit einer Alarmanlage gesichert.An der Seite befinden sich zudem Solarpanels, die die Heiss-Wasseraufbereitung unterstützen und mithelfen umweltfreundlich die Kosten Ihrer Gasheizung zu reduzieren. Die Tiefgarage bietet Platz für zwei Fahrzeuge sowie einen Besucherparkplatz, welche im Preis inbegriffen sind. Alle Etagen sind mit dem Lift bequem erreichbar.10CHF 3’150’000.–163m24.5ZiBergstrasse 150, 8708 MännedorfELEGANTE ARCHITEKTUR TEAORON WOHNUNG A4.1 - 4 1/2 ZI. MAISONETTE ATTIKAWOHNUNG - 163M2 WOHNFLÄCHE - SCHREINERKÜCHE VON PENDT - GROSSE TERRASSE MIT 107M2 - 160M2 GROSSER GARTENANTEIL MIT DIREKTEM ZUGANG - SICHT AUF SEE UND BERGE - LIFT DIREKT IN DIE WOHNUNG - GROSSER KELLER-/WASCHRAUM MIT 27M2 - KONTROLLIERTE WOHNRAUMBELÜFTUNG - GERINGE ENERGIEKOSTEN DANK WÄRMEPUMPE MIT ERDSONDE - BEZUGSBEREIT AB WINTER 2022 Dieses 4 1/2 Zimmer Zuhause könnte schon bald Ihres sein. Erfüllen Sie sich Ihren Wohntraum in grosszügigen lichtdurchfluteten Räumen, umgeben von einem hochwertigen Ausbaustandard und einer zeitlosen Architektur. Die energieoptimierte Wohnung sorgt für eine umweltfreundliche und nachhaltige Energiebilanz. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann besuchen Sie die Projektwebsite www.teaoron.ch. Gerne senden wir Ihnen aber auch auf Anfrage die Verkaufsdokumentation zu.6CHF 4’480’000.–326m29Zi8708 MännedorfZum Verkauf steht ein äusserst grosszügiges, lichtdurchflutetes Einfamilienhaus der Extraklasse mit wunderschöner See- und Bergsicht.Die moderne Architektur schafft eine harmonische Kombination aus Privatsphäre und hellem, offenem Wohnen. Die Innenarchitektur überzeugt mit einem top-modernen und hochwertigen Ausbau und lässt keine Wünsche offen. Das 2009 nach Minergie Standard erbaute 9-Zimmer-Familienhaus ist auf vier Etagen angelegt. Jede Etage verbindet die jeweiligen Vorzüge ihrer Lage mit dem entsprechenden Wohnraum. So befinden sich der lichtvolle Wohn-Essbereich und die gedeckte Terrasse mit fantastischem Blick über den Zürichsee im zweiten Obergeschoss, während die sechs Schlafzimmer in den unteren Etagen liegen. Das Dachgeschoss lädt mit der über 100 m2 grossen Dachterrasse und der grandiosen Weitsicht über den See zum Verweilen, Geniessen und Feiern ein. Neben dem terrassiert angelegten Garten verfügt die Liegenschaft über zwei Garagen- und zwei Aussenabstellplätze.Das Haus:Minergie-Standard, Wärmepumpe mit ErdsondeCa. 326 m2 Wohnfläche Origineller Grundriss mit 6-7 SchlafzimmerCharmanter Garten, gedeckte Terrasse plus über 100 m2 Dachterrasse741 m2 Grundstücksfläche Traumhaft sonnige Lage mit wunderschöner See- und Bergsicht2 Garagen-, 2 AussenabstellplätzeDas Besondere:Grosszügiges Wohnen für gehobene AnsprücheDas Raumangebot lässt keine Wünsche offenHervorragend erschlossenBaujahr: 20094Preis auf Anfrage481m215ZiZurich, 8708 MännedorfEine Villa mit Seeanstoss in In Zürich gibt es nicht oft zu kaufen!Wenn sich eine solche Gelegenheit ergibt, ist es noch weniger wahrscheinlich, dass es sich um eine grosszügig geschnittene Villa handelt, die sich in einem ausgezeichnetem Zustand befindet und über sehr stilvolle architektonische Merkmale, eine hochwertige Innenausstattung, gepflegte Aussenanlagen einschliesslich eines privaten Strandes verfügt und höchste Privatsphäre garantiert. Eine solche Liegenschaft ist eine absolute Rarität.Ausführliche Informationen zu diesem wunderschönen Objekt finden Sie auf unserer Webseite.There is seldom a chance to buy a villa in Zurich with direct access to the lake!When such an opportunity arises, it is even less likely to be a generously-sized villa, in excellent condition, with very stylish architectural features, high-quality interior design, well-maintained grounds including a private beach, and all with a high level of privacy. Such a property is an absolute rarity. For more information about that beautiful property, please visit our website.2Preis auf AnfrageAusserfeldstrasse, 8708 MännedorfJetzt Wissensvorsprung sichern An südlicher Sonnenhanglage entsteht das Terrassenhaus mit grosszügigen 3.5- und 4.5-Zimmer-Eigentumswohnungen sowie einer aussergewöhnlichen 4.5-Zimmer-Attikawohnung. Das harmonische Gesamtbild ermöglicht Wohnen mitten in der Natur in Verbindung mit hochwertigen, modernen Materialien im Innen- und Aussenraum. Alle Wohnungen verfügen über grossartige, mehrheitlich gegen Süden ausgerichtete Terrassen mit viel Privatsphäre und teilweiser Seesicht. Senden Sie uns Ihre Kontaktdaten und Sie gehören zu den Ersten, die schon vor dem offiziellen Verkaufsstart (Mitte August) alle wichtigen Details über das Projekt erfahren. Angebotsübersicht: EG | 4.5 Zimmer | 161 m2 EG | 4.5 Zimmer | 157 m2 EG | 3.5 Zimmer | 108 m2 OG | 3.5 Zimmer | 134 m2 OG | 4.5 Zimmer | 154 m2 Attika | 4.5 Zimmer | 178 m2 Verkaufen basiert auf Vertrauen - dafür stehen wir.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton ZürichBezirk MeilenPLZ von MännedorfWohnung & Haus kaufen 8708 (Männedorf)Weitere Immobiliensuchen in MännedorfWohnung & Haus mieten Männedorf|Wohnung mieten Männedorf|Haus mieten Männedorf|Möbliertes Wohnobjekt mieten Männedorf|Parkplatz, Garage mieten Männedorf|Büro mieten Männedorf|Gewerbe mieten Männedorf|Wohnung kaufen Männedorf|Haus kaufen Männedorf|Bauland kaufen Männedorf|Mehrfamilienhaus kaufen Männedorf|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Männedorf|Parkplatz, Garage kaufen Männedorf|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Männedorf homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG