URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-seon/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Seon | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Seon. Bei homegate.ch findest Du 25 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 25 Treffer- Wohnung mieten in Seon
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 13CHF 1’750.–140m24.5ZiTopAusserdorfstrasse 20, 5703 Seon4 1/2-Zimmer-Dachwohnung mit Galerie, Fr. 1'750.-/Mt inkl. NK, an ruhiger Lage mit Blick auf Wiesen und Wald am Rande der Bauzone. 140m2, Parkettböden, neue Vellux-Dachfenster mit Sonnenschutz, Schwedenofen (Holz vorhanden), Geschirrspüler, Bad/WC, separate Dusche mit Waschmaschine und Tumbler, separater Wohnungszugang, Balkon, Sitz- und Grillplatz im Garten, eigener grosser Veloabstellraum, Kellerabteil, Wärmepumpenheizung, Autoabstellplatz Fr. 50.-/Mt. Kontakt
Anbieter kontaktieren 16CHF 2’200.–109m24.5ZiTopUnterdorfstrasse 52, 5703 SeonIch als Eigentümerin, möchte Ihnen meine Wohnung anbieten da ich mich örtlich verändern werde aufgrund meines Partners der leider nicht nach Seon kommen kann.Wunderschöne Wohnung 109m2, mit bester Lage und Infrastruktur. Seon ist so zentral und hat so eine perfekte Infrastruktur, dass viele die weggezogen sind wieder zurückkehren.Die Überbauung besticht durch Ihre schlichte Eleganz. Das Besondere an der Anlage ist, der Aabach fließt direkt am Grundstück entlang und wiegt einen beruhigend in den Schlaf.Ausserdem, von der Wohnung hat man einen wunderbaren Blick auf den Mühlekanal und die die alte historische Mühle.Die Eigentümergemeinschaft mit 7 Wohnungen ist sehr angenehm und ruhig.Die Wohnung hat 41/2 Zimmer, wobei der Masterroom mit Einbauschrank , mit Badezimmer und eigenem Schrankraum besticht. Bad on Suite mit komfortabler Badewanne, dass an ein Luxus Hotel erinnert.Der weitere Schlafraum / Büro hat ebenfalls einen Einbauschrank und ist sehr gut geschnitten. Selbstverständlich hat es ein weiteres Bad mit Dusche, Toilette und Waschtisch.Im Redudit befinden sich Waschmaschine und Tömbler von V-Zug.Im Eingangsbereich ist ein praktischer Garderoben Schrank und im Gang ein 3m langer Schrank für Schuhe und Co.Luxusküche die keine Wünsche offen lässt.Im Grunde können Sie mit Bett , Couch Esstisch, und Stühlen und ihrem Gebpäck kommen und einziehen.Es gibt am Südwestlich ausgerichteten Balkon der überdacht ist , Sonnenstoren. Die Sonne haben Sie den ganzen Tag. Alles ist Elektrisch bedienbar. Der ca 22,2m2 große Balkon hat ebenfalls ein geräumiges Reduit, wo z.b. der Griller ideal versorgt werden kann.zwei Tiefgaragen Plätze gehören ebenfalls zur Wohnung und können mitgemietet werden.Ein geräumiger Keller mit 5m langer Einbauschrank, wäre ebenfalls Teil des Angebotes und bietet unendlich viel Platz!Ich freue mich auf Ihre Kontaktaufnahme per Mail! Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 1’090.–48m22ZiBreitenweg 28, 5703 SeonWir vermieten an zentraler Lage eine helle 2-Zimmerwohnung im 1. Stock, die Ihnen folgendes bietet: - moderne Küche mit viel Stauraum, Granitabdeckung Glaskeramikherd, Backofen, Kühlschrank/Tiefkühler, Geschirrspüler - Parkettboden im Wohnzimmer - Plattenboden in Küche und Badezimmer - Laminatboden im Schlafzimmer - Badezimmer mit Badewanne und Toilette - Korridor mit Einbauschränken - grosszügiger Balkon - Kellerabteil Sind Sie interessiert? gerne zeigen wir Ihnen die Wohnung vor Ort.13CHF 1’250.–74m23ZiBreitenweg 28, 5703 SeonWir vermieten an zentraler Lage eine helle 3-Zimmerwohnung die Ihnen folgendes bietet: - moderne Küche mit viel Stauraum, Granitabdeckung Glaskeramikherd, Backofen, Kühlschrank/Tiefkühler, Geschirrspüler - Parkettboden im Wohnzimmer - Laminatboden im Schlafzimmer - Plattenböden in der Küche und Badezimmer - Badezimmer mit Badewanne und Toilette - Korridor mit Einbauschränken - Balkon - Kellerabteil Ein Aussenparkplatz für CHF 50.00 pro Monat darf gerne dazu gemietet werden. Sind Sie interessiert? gerne zeigen wir Ihnen die Wohnung vor Ort.8CHF 1’323.–84m23.5ZiBreitenweg 24B, 5703 SeonAn ruhiger Lage vermieten wir diese schöne 3.5 Zimmer Wohnung, die wie folgt ausgestattet ist: • geräumiger Wohn- und Essbereich • offene, praktische Küche • Einbauschrank sorgt für extra Stauraum • schöner Balkon mit Blick ins Grüne Diese einzigartige Wohnung kann ab 1. Oktober 2021 oder nach Vereinbarung bezogen werden.Ein Auto-Einstellplatz kann für CHF 105.00 monatlich dazu gemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Verschaffen Sie sich Ihren persönlichen Eindruck von der Wohnung wie folgt:Kontaktieren Sie den jetzigen Mieter Herr Bühler direkt unter der Telefonnummer: 076 537 28 43, tagsüber zwischen 09:00 und 18:00 Uhr. Weitere tolle Angebote finden Sie direkt unter www.verit.ch6CHF 1’340.–55m22.5ZiTalstrasse 65, 5703 SeonDie Überbauung Sonnenpark zeichnet sich durch eine moderne, ökologische Bauweise und attraktive Mietzinse aus.Es erwartet Sie der neuste Standard:- hochwertige Küchen mit Natursteinabdeckung, Induktionskochfeld und Geschirrspüler- helle Nasszelle mit WA/TU- grosszügiger Balkon mit dazugehörigem AbstellraumEin Einstellhallenplatz kann für CHF 130.00 im Monat dazu gemietet werden. Tiefgaragenparkplätze für Elektrofahrzeuge stehen ebenfalls zur Verfügung.Lassen Sie sich von der ruhigen Lage und den sehr gepflegten Mehrfamilienhäusern mit grosszügigen Grünflächen überzeugen. Mit der guten Anbindung an das Strassennetz (Autobahnanschluss A1 in 6 km Entfernung) sowie an den öffentlichen Verkehr (Seetalbahn Lenzburg-Luzern) ist die Überbauung Sonnenpark bestens erschlossen.Die Bilder weichen vom Original-Objekt ab.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme und zeigen Ihnen die Wohnungen gerne vor Ort.5CHF 1’370.–68m23.5ZiOberdorfstr./Tannenweg, 5703 SeonWir vermieten per 1. Oktober 2021 oder nach Vereinbarung diese schöne 3,5 Zimmer Gartenwohnung am Tannenweg 12 in Seon.Die Wohnung besticht durch folgende Details:Ausbau+ ca. 68 m2 Wohnfläche+ Wohn-/Esszimmer Laminat+ helle Räume+ offener Sitzplatz+ Küche mit Fenster+ Bad-WC mit FensterZusätzlich+ eigenes Kellerabteil+ Parkplätze oder Garagenplätze können dazu gemietet werdenLage+ 5 Minuten zu Fuss zum Bahnhof Seon+ nahe EinkaufsmöglichkeitenBitte beachten Sie, dass die Fotos von einer Wohnung mit einem vergleichbaren Ausbau in der selben Liegenschaft stammen können.Für einen unverbindlichen Besichtigungstermin können Sie sich direkt mit uns unter der Nummer 062 885 88 66 in Verbindung setzen.7CHF 1’371.–68m22.5ZiTalstrasse 3a, 5703 SeonDAS FINANZIELLE- Nettomietzins CHF 1'156.00- Nebenkosten CHF 215.00- Einstellplätze à CHF 130.00DAS WICHTIGSTE- Schwellenfreie, hohe Räume- Eingangsbereich mit Einbauschrank und Garderobe- Moderne Küche mit Backofen, Geschirrspüler und Kühlschrank- Lichtdurchflutetes Wohn- und Esszimmer- Stilvolle Dusche mit Glastrennwand- Einbauschrank mit Anschluss für WM / TU- Grosses Schlafzimmer mit Schiebetüre - elektrische Stoffstoren - Bodenheizung- Kellerabteil- Lift DIE LAGE- Mitten im Dorf- Der Bahnhof Seon ist in unmittelbarer Nähe- Diverse Einkaufsmöglichkeiten sind in ca. 10 Gehminuten zu erreichen- Apotheken/Drogerien sind ebenfalls in unmittelbarer NäheDAS BESONDERE- Seniorengerecht ausgestattet- selbständig und unabhängig Wohnen ohne einsam zu sein- Mieter können von vielen Dienstleistungen des Alters- und Pflegeheim profitieren: Mahlzeiten, Wäschedienst, Coiffeur, Pedicure, usw.- Schöne Begegnungszone im gepflegten Innenhof- Bilder von einer Musterwohnung9CHF 1’375.–68m22.5ZiTalstrasse 3a, 5703 SeonDAS FINANZIELLE- Nettomietzins CHF 1'150.00- Nebenkosten CHF 225.00- Einstellplätze à CHF 130.00DAS WICHTIGSTE- Schwellenfreie, hohe Räume- Eingangsbereich mit Einbauschrank und Garderobe- Moderne Küche mit Backofen, Geschirrspüler und Kühlschrank- Lichtdurchflutetes Wohn- und Esszimmer- Stilvolle Dusche mit Glastrennwand und Oblicht mit Fernbedienung- Einbauschrank mit Anschluss für WM / TU- Grosses Schlafzimmer mit Schiebetüre - elektrische Stoffstoren - Bodenheizung- Kellerabteil- Lift DIE LAGE- Mitten im Dorf- Der Bahnhof Seon ist in unmittelbarer Nähe- Diverse Einkaufsmöglichkeiten sind in ca. 10 Gehminuten zu erreichen- Apotheken/Drogerien sind ebenfalls in unmittelbarer NäheDAS BESONDERE- Seniorengerecht ausgestattet- selbständig und unabhängig Wohnen ohne einsam zu sein- Mieter können von vielen Dienstleistungen des Alters- und Pflegeheim profitieren: Mahlzeiten, Wäschedienst, Coiffeur, Pedicure, usw.- Schöne Begegnungszone im gepflegten Innenhof- Bilder von einer Musterwohnung2CHF 1’395.–2.5ZiOberdorfstrasse 40A, 5703 SeonIm freundlichen Wohnquartier Seon werden an der Oberdorfstrasse 40a und b per 1. APRIL 2022 je 14 moderne Wohnungen realisiert. Auf drei Geschossen finden Sie 1.5 bis 3.5-Zimmerwohnungen und im Attikageschoss zwei attraktive 2.5-Zimmerwohnungen mit grosszügigen Terrassen und schöner Aussicht.Die Wohnoase mit schöner Grünanlage und eigener Tiefgarage befindet sich nahe des Dorfkerns, in Gehdistanz zu diversen Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants sowie zum Bahnhof. Sie profitieren von der Nähe zum Naherholungsgebiet, dem wunderschönen Hallwilersee. Das attraktive Wohnangebot überzeugt durch:+ funktionale Grundrisse+ moderner, zeitgemässer Innenausbau+ helle, sonnige Zimmer+ freundliche Farben und Materialien+ grosszügiges Reduit mit Waschmaschine und Tumbler+ gemütliche Gartensitzplätze und LoggienVORERST KEINE BESICHTIGUNGEN MÖGLICH (IM ROHBAU!)Auf unserer Website www.imoberdorf-seon.ch finden Sie alle Grundrisse sowie weitere Informationen zu den Wohnungen und der zentralen Lage der Wohnüberbauung. Aktuelle Bilder zum Baufortschritt finden Sie unter dem Menüpunkt Galerie.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!9CHF 1’450.–4ZiBreitenweg 28, 5703 SeonWir vermieten an zentraler Lage eine helle 4-Zimmerwohnung die Ihnen folgendes zu bieten hat: - Parkett und Laminatböden im Wohnzimmer und Schlafzimmer - Küche und Badezimmer mit Plattenböden - freundliches Bad mit WC und Badewanne - moderne, pflegeleichte Küche - Korridor mit Einbauschränken - Balkon - Kellerabteil Eine Garagenbox für CHF 120.00 monatlich darf gerne dazu gemietet werden. Sind Sie interessiert? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.6CHF 1’465.–55m22.5ZiTalstrasse 71, 5703 SeonDie Überbauung Sonnenpark zeichnet sich durch eine moderne, ökologische Bauweise und attraktive Mietzinse aus.Es erwartet Sie der neuste Standard:- hochwertige Küchen mit Natursteinabdeckung, Induktionskochfeld und Geschirrspüler- helle Nasszelle- privater Aussenraum in Form einer 42 m2 grossen Terrasse mit dazugehörigem AbstellraumEin Einstellhallenplatz kann für CHF 130.00 im Monat dazu gemietet werden. Tiefgaragenparkplätze für Elektrofahrzeuge stehen ebenfalls zur Verfügung.Lassen Sie sich von der ruhigen Lage und den sehr gepflegten Mehrfamilienhäusern mit grosszügigen Grünflächen überzeugen. Mit der guten Anbindung an das Strassennetz (Autobahnanschluss A1 in 6 km Entfernung) sowie an den öffentlichen Verkehr (Seetalbahn Lenzburg-Luzern) ist die Überbauung Sonnenpark bestens erschlossen.Die Bilder weichen vom Original-Objekt ab.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme und zeigen Ihnen die Wohnungen gerne vor Ort.6CHF 1’530.–85m24.5Zi5703 SeonAb sofort oder nach Vereinbarung ist diese lichtdurchflutete und frisch renovierte 4.5 Zimmer Wohnung Verfügbar. Die Wohnung zeichnet sich durch einen durchdachten Grundriss aus. Die Hauptmerkmale sind, drei Zimmer und ein grosses Wohn- und Esszimmer. Die Einbauschränke im entre bieten viel Platz für Stauraum. Zusätzlich bietet diese Wohnung zwei Balkone einer den man vom Wohnzimmer begehen kann und einer vom Schlafzimmer. Habe ich Ihr Interesse geweckt? Dann kontaktieren Sie mich, um sofort einen Besichtigungstermin zu vereinbaren.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- familienfreundliche Gegend- frisch renoviert/lichtdurchflutet- zwei Balkone- Kinderspielplatz direkt vor dem Haus- Kindergarten um die Ecke 100 m- Tiefgaragenplatz dazu mietbar a CHF 120.-- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: GUTZustand: frisch renoviertBäder / Nasszellen: 1 (1x Badewanne/WC/Lavabo)Öffentliche Verkehrsmittel: Seon/Frohsinn Bushaltestelle, 700 mSchulen: Kindergarten, 100 m / Primarschule, 1.7 kmGeschäfte: Migros Supermarket, 100 m6CHF 1’530.–85m24.5Zi5703 SeonAb sofort oder nach Vereinbarung ist diese lichtdurchflutete und frisch renovierte 4.5 Zimmer Wohnung Verfügbar. Die Wohnung zeichnet sich durch einen durchdachten Grundriss aus. Die Hauptmerkmale sind, drei Zimmer und ein grosses Wohn- und Esszimmer. Die Einbauschränke im entre bieten viel Platz für Stauraum. Zusätzlich bietet diese Wohnung zwei Balkone einer den man vom Wohnzimmer begehen kann und einer vom Schlafzimmer. Habe ich Ihr Interesse geweckt? Dann kontaktieren Sie mich, um sofort einen Besichtigungstermin zu vereinbaren.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- familienfreundliche Gegend- frisch renoviert/lichtdurchflutet- zwei Balkone- Kinderspielplatz direkt vor dem Haus- Kindergarten um die Ecke 100 m- Tiefgaragenplatz dazu mietbar a CHF 120.-- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: GutZustand: frisch renoviertBäder / Nasszellen: 1 (1x Badewanne/WC/Lavabo)Öffentliche Verkehrsmittel: Seon/Frohsinn Bushaltestelle, 700 mSchulen: Kindergarten, 100 m / Primarschule 1.7 kmGeschäfte: Migros, 100 m6CHF 1’590.–113m24.5ZiEichbergweg 6/8/10/12, 5703 SeonWir vermieten diese grosszügige 4.5-Zimmerwohnung ab sofort oder nach VereinbarungDie Wohnung besticht durch folgende Details:Ausbau: + ca. 113 m2 Wohnfläche+ Küche mit Kochherd, Backofen, Geschirrspüler+ Wohnzimmer und alle Schlafzimmer mit Laminatboden, Küche und Korridor mit Platten+ 1 Nasszelle mit Badewanne und 1 separates WC (beide neu renoviert)+ Cheminée+ Einbauschrank im Korridor+ Balkon+ grosser Entrée RaumZusätzlich:+ separates Kellerabteil+ Abstellplätze können für CHF 40.00 gemietet werden+ Hauskatzen erlaubtStandort:+ ruhige, kinderfreundliche LageHaben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie sich nicht und rufen Sie uns für einen unverbindlichen Besichtigungstermin unter 062 885 88 77an.5CHF 1’590.–113m24.5ZiEichbergweg 6/8/10/12, 5703 SeonAdresse: Eichbergweg 8, 5703 SeonAm Eichbergweg 8 in Seon vermieten wir eine grosszügige, interessante und kürzlich renovierte 4,5-Zimmer-Wohnung.Die Wohnung besticht durch folgende Details.Ausbau:+ Wohn- und Schlafzimmer mit neuen Holzböden+ modernes Bad/WC und sep. WC+ Cheminée+ Balkon als Wintergarten ausgebaut+ verglastes Entrée als zusätzlicher Raum nutzbarZusätzlich:+ Kellerabteil+ Besucherparkplätze+ Park- und Einstellplätze (nach Verfügbarkeit) / CHF 40.00 resp. CHF 110.00 Lage/Standort:+ bevorzugte Wohnlage am Ortsrand von Seon+ viel Grünfläche um die LiegenschaftHauskatzen erlaubt.Haben wir Ihr Interesse geweckt?Lassen Sie sich von der 360° Tour inspirieren und kontaktieren Sie uns für alle Fragen und Besichtigungstermine unter der Telefonnummer 062 885 88 77. Wir stehen Ihnen gerne zur Verfügung und freuen uns auf Ihren Anruf!Ihre Realit Treuhand AG5CHF 1’590.–93m23.5ZiOberdorfstrasse 3, 5703 SeonAb sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir diese moderne 3.5-Zimmerwohnung im Dorfzentrum Seon direkt am Bahnhof. Die helle Wohnung besticht durch folgende Details:Ausbau:+ ca. 93 m² Wohnfläche+ schöner Eichenparkettboden in Korridor, Wohn- und Schlafzimmer+ Plattenboden in der Toilette und Dusche+ Dusche wird neu eingebaut+ Küche wird komplett neu eingebaut+ Wohnzimmer mit grosser FensterfrontZusätzlich+ für Paare und WGs geeignet+ ideale Verkehrsanbindung+ Waschküche zur Mitbenutzung+ Parkplatz für CHF 40.00 verfügbarLage+ direkt im Dofzentrum von Seon+ direkt am BahnhofHaben wir Ihr Interesse geweckt? Dann melden Sie sich für einen unverbindlichen Besichtigungstermin!8CHF 1’600.–102m24.5ZiBreitenweg 24A, 5703 SeonDiese helle und sehr gut konzipierte 4.5 Zimmer Wohnung befindet sich in einer gepflegten Siedlung in Seon. Sie können das Objekt ab 1. Juli 2021 oder nach Vereinbarung beziehen.Begeistern wird Sie die Wohnung vor allem durch folgende Eigenschaften: • helle und lichtdurchflutete Räume • offener Wohn- und Essbereich • praktische Küche • grosszügiger und überdeckter Balkon • praktischer Einbauschrank im Korridor Bitte beachten Sie, dass es sich bei gewissen Bildern um Beispielbilder einer ähnlichen Wohnung in dieser Liegenschaft handelt. Diese sollen einen ersten Eindruck der Wohnung vermitteln.Ein Auto Einstellplatz kann für CHF 105.00 monatlich dazu gemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt?Dann lassen Sie sich diese tolle Wohnung nicht entgehen kontaktieren Sie uns noch heute. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Bei weiteren Fragen steht Ihnen Frau Kristina Goubil gerne zur Verfügung, unter 044 389 78 55, tagsüber von 8:00 Uhr - 17:00 Uhr.Weitere tolle Angebote finden Sie direkt unter www.verit.ch5CHF 1’645.–85m24.5ZiWebereistrasse 3, 5703 SeonWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung diese 4.5-Zimmerwohnung mit 85 m2 im 2. OG in Seon.Die schöne und helle Wohnung überzeugt durch ihren Stil und weitere Vorzüge:- offenes Wohnzimmer mit Balkon- moderne, Küche mit Kühlschrank, Kochherd, Backofen, Geschirrspüler und geräumigen Schränken- grosszügiges Badezimmer mit Badewanne- Laminatboden in den Schlafzimmern und im Wohnzimmer- Plattenboden im Bad und in der KücheAuto-Garagenplätze können für CHF 100.00 pro Monat und Abstellplätze für CHF 60.00.- dazu gemietet werden.Die Wohnung liegt im Zentrum von Seon. Alles für den täglichen Bedarf liegt zu Fuss in Reichweite, wie beispielsweise die Bank, Schule, Bäcker, Käserei, Metzger und vieles weiteres.Mit dem Bus, Zug und dem Auto erreicht man die Stadt Lenzburg in 5-10 Minuten. Der Hallwilersee ist in 5 - 10 Fahrminuten erreichbar. Haben wir Ihr Interesse geweckt und Sie möchten einen unverbindlichen Blick in Ihr mögliches Zuhause werfen? Gerne können Sie mit uns einen Besichtigungstermin vereinbaren und weitere Fragen zur Wohnung und Umgebung stellen.11CHF 1’730.–85m23.5ZiTalstrasse 3a, 5703 SeonDAS FINANZIELLE3.5 Zimmer-Wohnung 1. OG Nr. 1.8- Nettomietzins CHF 1'530.00- Nebenkosten CHF 200.003.5 Zimmer-Wohnung 3. OG Nr. 3.6- Nettomietzins CHF 1'495.00- Nebenkosten CHF 260.00- Garage CHF 130.00DAS WICHTIGSTE- Lift Untergeschoss - Obergeschoss / Rollstuhlgängig und altersgerecht - Schwellenfreie Räume - Eingangsbereich mit Einbauschrank / Garderobe- Moderne Küche mit Backofen, Dampfabzug, Geschirrspüler und Kühlschrank- Grosszügiges und lichtdurchflutetes Wohn- und Esszimmer- Nasszelle zugänglich mit 2 Schiebetüren und ausgestattet mit stilvoller Dusche mit Glastrennwand / WC / Lavabo mit Spiegelschrank / Einbauschrank mit Anschluss für WM / TU- Grosse und helle Zimmer mit schönem Parkettboden- elektrische Stoffstoren in der Wohnung - Separater Kellerabteil im UntergeschossDIE LAGE- Mitten im Dorf- Der Bahnhof und die Bushaltestelle in unmittelbarerer Nähe - Diverse Einkaufsmöglichkeiten sind in ca. 10 Minuten zu erreichen- Die Apotheke und die Drogerie sind in wenigen Gehminuten zu erreichenDAS BESONDERE- Seniorengerecht ausgestattet- Selbständig und unabhängig Wohnen ohne einsam zu sein- Mieter können von vielen Dienstleistungen des Alters- und Pflegeheim profitieren: Mahlzeiten, Wäschedienst, Coiffeur und Pedicure.- Schöne Begegnungszone im gepflegten Innenhof12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton AargauBezirk LenzburgPLZ von SeonWohnung mieten 5703 (Seon)Weitere Immobiliensuchen in SeonWohnung & Haus mieten Seon|Haus mieten Seon|Möbliertes Wohnobjekt mieten Seon|Parkplatz, Garage mieten Seon|Büro mieten Seon|Gewerbe mieten Seon|Wohnung kaufen Seon|Haus kaufen Seon|Wohnung & Haus kaufen Seon|Bauland kaufen Seon|Mehrfamilienhaus kaufen Seon|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Seon|Parkplatz, Garage kaufen Seon|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Seon homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG