URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/plz-6370/trefferliste
Title: Wohnung mieten in 6370 (Stans, Oberdorf NW) | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in 6370 (Stans, Oberdorf NW). Bei homegate.ch findest Du 25 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 25 Treffer- Wohnung mieten in 6370 (Stans, Oberdorf NW)
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 9CHF 2’450.–138m25.5ZiTopWilmatt 3, 6370 Oberdorf NWWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung eine helle, ruhige Wohnung entweder im 1. oder 2. Obergeschoss in einem schönen familienfreundlichen Wohnquartier.Dieses attraktive Objekt in gepflegter Umgebung bietet Ihnen folgende Annehmlichkeiten: Folgende Annehmlichkeiten sprechen für diese tolle Wohnung: • Wohn- und Schlafzimmer mit Parkettboden • Plattenboden in den Nasszellen • moderne offene Küche mit Glaskeramikherd und Geschirrspüler • Badezimmer mit Wanne • Badezimmer mit Dusche • Korridor mit Einbauschrank • grosser Balkon • geräumiges Kellerabteil • Lift (Bilder eines Vergleichsobjekts)Bei Bedarf können Einstellplätze fürs Auto à je CHF 140.- pro Monat dazu gemietet werden. Von der Tiefgarage gelangen Sie bequem mit dem Lift in die Wohngeschosse.Zusätzlich erhalten Sie bei einem Vertragsabschluss einen Grillgutschein im Wert von CHF 800.00. Diese Aktion gilt nur für die Wohnung im 1. OG.Oberdorf bietet Ihnen einen vielseitigen Lebensraum.Hier ist ruhiges und idyllisches Wohnen nahe einem städtischen Umfeld möglich und das verbunden mit einer sehr guten Verkehrs- und Infrastruktur.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann rufen Sie noch heute an! Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 1’700.–110m24.5Zi6370 Oberdorf NWDie Wohnung befindet sich auf dem Bauernhof eines Milchproduzenten. Kommen Sie in den Genuss eines familiären Anwesens mit Umschwung wo die Kinder Platz haben im Grünen zu spielen. Das Haus aus dem 19. Jahrhundert wurde 2015 ausgehöhlt, kernsaniert und erweitert. Der Ausbau ist modern mit warmem Charakter. Die Raumhöhe beträgt 2 Meter. Familien mit Kindern sind bevorzugt. Hundehaltung ist nicht erlaubt. Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- Haustiere erlaubt, ausser Hundehaltung- moderne offene Küche mit Kochinsel und Steamer- grosszügiger Balkon mit Weitblick, gedeckt- Badewanne und Dusche vorhanden- Einbaugarderobe- ruhige und familienfreundliche Lage- frische Milch, Butter und Eier sind vor Ort verfügbar - Wasser ist ebenfalls in den Nebenkosten inbegriffen- Nebenkosten sind pauschal zzgl. CHF 200- Parkplätze je CHF 50.- monatlich Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Engelbergstrasse 100/ GerenZustand: neuwertig Bäder / Nasszellen: 1 (1x Badwanne/Dusche/Lavabo/WC)Öffentliche Verkehrsmittel: Bushaltestelle, 1.2 kmSchulen: Primarschule/ Kindergarten, ca. 1 kmGeschäfte: frische Milchprodukte, Eier, im Haus / Coop, 2.1 km / Migros, Länderpark, 3.7 km9CHF 1’900.–110m24.5ZiEngelbergstr. 100, 6370 Oberdorf NWDie mit Charakter sanierte Wohnung im Grünen ist ab sofort für ein Paar oder eine Familie zu mieten. Im kernsanierten Bauernhaus der einheimischen Bauernfamilie erwartet Sie ein familiäres Anwesen im Grünen. Der Ausbau modern und mit warmen Charakter. Grosszügige Zimmer und ein lichtdurchfluteter Wohnraum wird Sie überzeugen. Ein grosser, gedeckter Balkon mit Sicht auf den Pilatus und ins Grüne lässt Sie die Ruhe zur jeder Jahreszeit geniessen. Eine moderne Küche und ein grosses Bad mit Dusche und Badewanne rundet die Wohnung ab. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • moderne und offene Küche • Einbauschränke • grosser gedeckter Balkon • Sicht auf den Pilatus • ruhige und familienfreundliche Lage • grosse Zimmer • Einbauschränke • lichtdurchflutete Räumlichkeiten • Haustiere nicht erlaubt • Parkplatz für 50.-/mt. zumietbar Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selbst eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog15CHF 1’600.–50m22.5ZiStansstaderstrasse 21, 6370 StansWir vermieten diese Wohnung mitten im Stanser Dorfkern (neben der Stanserhorn Bahn) per 1.10.21 oder nach Vereinbarung . Die Wohnung wurde vor einem Jahr komplett renoviert und strahlt mit einem Mix aus Alt und Modern, viel Charme aus.Schöne Fischgrat-Parkettböden, hohe Räume mit Gipsdecken sowie weitere schöne Details machen diese Wohnung zu einem gemütlichen Bijoux. Der grosse Gartensitzplatz sowie der ganze Umschwung zum Haus darf mitbenützt werden.Zur Wohnung gehört ein grosser Kellerraum mit Fenster, sowie die gemeinsame Waschküche.Ein Aussenparkplatz kann für Fr. 50.-/Mt. dazu gemietet werden.9CHF 1’650.–78m23ZiBahnhofstrasse 12, 6370 StansDiese wunderschöne 3-Zimmer-Wohnung in Stans bietet Ihnen reichlich Platz. Die schöne Altbau-Wohnung punktet mit idealer Raumaufteilung sowie grosszügigen Räumlichkeiten, die Wärme und Vertrautheit ausstrahlen. In unmittelbarer Nähe finden Sie diverse Einkaufsmöglichkeiten, öffentliche Verkehrsmittel, diverse Restaurants und den Autobahnanschluss. Die Wohnung kann auch als Gewerbefläche genutzt werden. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst!Dieses Properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • grosszügig und hell • Badezimmer mit Dusche • Balkon • sehr zentral • Keller • Einkaufsmöglichkeiten und ÖV in der Nähe • Haustiere nicht erlaubt! Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog6CHF 1’690.–60m22.5ZiWirzboden 11, 6370 StansWir vermieten per 01. April 2021 eine schöne 2.5 Zimmer-Wohnung an sonniger Lage. - Grosse, helle Räume - Gute Einkaufsmöglichkeiten in der Nähe - Nähe zum Dorfkern von Stans - Kontrolliertes Lüftungssystem (Minergie) Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Anfrage!5CHF 1’700.–88m23.5ZiBuochserstrasse 4, 6370 StansSie Suchen ein neues Zuhause in Stans, dann dürfte diese Wohnung genau das richtige für Sie sein. Highlights der Wohnung: - Korridor, Wohnen, Essen, Schlafzimmern mit Parkett - Küche mit Backofen, Geschirrspüler und Glaskeramikkochfeld- Bad/WC mit Doppellavabo- Terrasse- Ebenfalls kann ein Einstellhallenplatz dazugemietet werden. weitere Highlights: Nutzen Sie den hauseigenen Coop sowie weitere Dienstleister direkt in der Überbauung. Der Bahnhof Stans liegt ebenfalls nur wenige Schritte entfernt. Auch motorisierte Mieter kommen nicht zu kurz dank der Nähe zum Autobahnanschluss.Na, haben wir Sie neugierig gemacht? Dann zögern Sie nicht und vereinbaren Sie heute noch einen unverbindlichen Besichtigungstermin mit uns.Wir freuen uns auf Ihr Anruf!4CHF 1’700.–56m22.5ZiWirzboden 28, 6370 StansWir vermieten per sofort eine schöne 2.5 Zimmer-Wohnung an sonniger Lage. - Grosse, helle Räume - Wohnzimmer mit Parkett - Sanierte Küche und Bad (2017) - Badezimmer mit Badewanne - Gute Einkaufsmöglichkeiten in der Nähe - Nähe zum Dorfkern von Stans Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Anfrage6CHF 1’810.–53m22.5ZiStansstaderstrasse 24, 6370 StansMitten im Dorf Stans entsteht ein neues 10-Familienhaus. Zeitlose Schönheit kennzeichnet das VIERÄZWÄNZGI – passend zum historischen Ortsbild. Wertige Materialien sorgen für nachhaltiges Wohnen. In den hellen und offenen Wohnungen finden Sie ein neues Zuhause. Von der Loggia geniessen Sie den Blick in die umliegende Berglandschaft – und das mitten im Kern von Nidwaldens Hauptort.Wir vermieten eine neue 2.5 Zimmerwohnungen im 1. OG (Erstvermietung) - Hindernisfreie Wohnungen in Nordost-Richtung- Entrée mit Garderobe- An den hellen Küchen- und Wohnbereich schliesst eine grosszügige Loggia an- Die Wohnungen verfügen über ein Badezimmer mit schwellenloser Dusche- Loggia (9 m2)- Zu den Wohnungen gehört ein separates Kellerabteil- Lift vorhanden- Gedeckte Parkplätze in hauseigener Tiefgarage verfügbarFolgende 2.5 Zimmerwohnungen sind verfügbar:- 1. OG à CHF 1'650.00 / Monat + Nebenkosten CHF 160.00 / MonatEinstellhallenplätze sind à CHF 150.00 / Monat verfügbar. Die Wohnungen sind ab 1. Juli 2021 bezugsbereit.Entdecken Sie die vielen aussergewöhnlichen Qualitäten dieser wunderschönen Wohnungen auf www.24-gi.ch Stans liegt an der Autobahn A2 Luzern-Gotthard-Chiasso im Herzen der Schweiz. Sie erreichen Luzern in 15 Minuten, Zürich in 50 Minuten, Bern und Basel in etwas mehr als einer Stunde. Mit der Zentralbahn geniessen Sie ausgezeichnete Verbindungen nach Engelberg und Luzern. In Luzern bestehen nationale und internationale Anschlüsse in alle Richtungen. Nidwalden wird vom Bahnhof Stans aus mit einem dichten Postautonetz erschlossen- neu auch bis nach Sarnen.Sehr gerne erwarten wir Ihre Kontaktaufnahme und beantworten Ihre Fragen.4CHF 1’920.–88m23.5ZiHansmatt 11, 6370 StansWir vermieten in Stans eine tolle 3.5 Zimmerwohnung mit grosszügigem Grundriss- grosszügige Küche- Schlafzimmer mit direktem Zugang ins Badezimmer- Parkett in Wohnzimmer und Schlafräumen- Gäste WC mit Dusche - eigene Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung- sonniger Balkon- Bushaltestelle direkt vor dem Haus- Einkaufsmöglichkeiten ganz in der Nähe- Parkplatz in Einstellhalle kann dazu gemietet werden: Fr. 130.00/MonatSehr gerne zeigen wir Ihnen diese tolle Wohnung persönlich und freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.10CHF 1’950.–112m25.5ZiBahnhofstrasse 3, 6370 StansWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung eine helle 5.5-Zimmer-Wohnung mit kleinem Balkon im Dorfkern von Stans. Die helle Wohnung im 2. OG erstreckt sich über 112m und überzeugt mit folgenden Highlights: • Helle Räume mit wertigem Parkett • Moderne Küche mit Geschirrspüler und Glaskeramikherd • Nasszelle mit Bad/WC sowie DU/WC • Kombi Waschmaschine/Tumbler • Einkaufsmöglichkeiten, Kindergarten und Schule in unmittelbarer Nähe • Bahnhof 70 Meter entfernt Eine Einzelgarage kann für CHF 130.- gemietet werden.Haben wir Interesse geweckt? Gerne begleiten wir Sie für einen Besichtigungsermin vor Ort und stehen Ihnen für Ihre Fragen unter 041 612 07 07 zur Verfügung.5CHF 2’000.–113m24.5ZiAemättlistrasse 12, 6370 StansHier lässt es sich wohnenDas Mehrfamilienhaus befindet sich im Zentrum von Stans. Das Einkaufszentrum Länderpark sowie der Autobahnanschluss A2 sind in wenigen Minuten erreichbar.Ihr neues Zuhause?Die Wohnung verfügt über eine moderne und offene Küche sowie einen grossen Wohn- und Essbereich mit Parkettboden. Das Badezimmer ist mit einer Dusche und einer Badewanne ausgestattet. Ein separates WC steht Ihren Gästen zur Verfügung. Im Korridor sowie in einem der Schlafzimmer befinden sich praktische Einbauschränke, welche genügend Stauraum bieten. Ein grosser Balkon mit herrlicher Sicht aufs Stanserhorn lädt zum Verweilen ein. Ein Kellerabteil gehört ebenfalls zur Wohnung. Die Wohnfläche beträgt ca. 113 m².Einstellhallenplätze können Sie für CHF 120 pro Monat dazu mieten.Lassen Sie sich begeistern ...? von Ihrem neuen Zuhause inmitten eines familienfreundlichen Quartiers.Arlewo AGIhr bewährter Partner für Immobilien und Beratung. NEU seit 1968.8CHF 2’190.–83m23.5ZiStansstaderstrasse 24, 6370 StansMitten im Dorf Stans steht ein neues 10-Familienhaus. Zeitlose Schönheit kennzeichnet das VIERÄZWÄNZGI – passend zum historischen Ortsbild. Wertige Materialien sorgen für nachhaltiges Wohnen. In den hellen und offenen Wohnungen finden Sie ein neues Zuhause. Von der Loggia geniessen Sie den Blick in die umliegende Berglandschaft – und das mitten im Kern von Nidwaldens Hauptort.Wir vermieten neue 3.5 Zimmerwohnungen im 1. OG (Erstvermietung) - Hindernisfreie Wohnungen in Nordwest oder Süd oder Südwest-Richtung- Entrée mit Garderobe- An den hellen Küchen- und Wohnbereich schliesst eine grosszügige Loggia an- Die Wohnungen verfügen über 2 Nasszellen: ein Badezimmer mit schwellenloser Dusche und ein Badezimmer mit Badewanne- Loggia (9 m2)- Zu den Wohnungen gehört ein separates Kellerabteil- Lift vorhanden- Gedeckte Parkplätze in hauseigener Tiefgarage verfügbarFolgende 3.5 Zimmerwohnungen sind verfügbar:Nr. 1.2, 1.4, 1.5- 1. OG à CHF 1'990.00 / Monat + Nebenkosten CHF 200.00 / MonatEinstellhallenplätze sind à CHF 150.00 / Monat verfügbar. Die Wohnungen sind per sofort bezugsbereitEntdecken Sie die vielen aussergewöhnlichen Qualitäten dieser wunderschönen Wohnungen auf www.24-gi.ch Stans liegt an der Autobahn A2 Luzern-Gotthard-Chiasso im Herzen der Schweiz. Sie erreichen Luzern in 15 Minuten, Zürich in 50 Minuten, Bern und Basel in etwas mehr als einer Stunde. Mit der Zentralbahn geniessen Sie ausgezeichnete Verbindungen nach Engelberg und Luzern. In Luzern bestehen nationale und internationale Anschlüsse in alle Richtungen. Nidwalden wird vom Bahnhof Stans aus mit einem dichten Postautonetz erschlossen- neu auch bis nach Sarnen.Sehr gerne erwarten wir Ihre Kontaktaufnahme und beantworten Ihre Fragen.9CHF 2’220.–107m25.5ZiAemättlihof 115, 6370 StansHier lässt es sich wohnenDiese Wohnung befindet sich im beliebten Aemättlihof-Familienquartier. In wenigen Gehminuten erreichen Sie das Einkaufszentrum Länderpark. Der Kantonshauptort bietet viele attraktive Einkaufs- und Freizeitmöglichkeiten.Ihr neues Zuhause?Die attraktive Dachwohnung wurde im Jahr 2011 im Minergie-Standard mit kontrollierter Raumlüftung saniert. Das Wohnzimmer bietet Ihnen mit dem Cheminée eine schöne Atmosphäre. Alle Zimmer sind mit hellem Eichen-Riemenparkett verlegt. Praktische Einbauschränke befinden sich im Eingangsbereich. Die beiden Nassräume (Badezimmer und sep. Dusche|WC) sind mit hellen Wand- und dunklen Bodenplatten ausgestattet. Die Küche mit dunkler Granitabdeckung bietet genügend Platz für Ihre Küchengeräte. Auf dem sonnigen Balkon mit einem kleinen Reduit für Ihre Gartenmöbel geniessen Sie die Freizeit. Den zweiten Balkon erreichen Sie über ein Zimmer. Der wohnungseigene Estrich von 27.99 m², welcher über eine ausziehbare Holztreppe erreichbar ist, bietet sehr viel Stauraum. Zusätzlichen Platz erhalten Sie durch das dazugehörende Kellerabteil.Einstellhallenplätze für CHF 120 pro Monat und ein Abstellplatz für CHF 50 können Sie dazu mieten.Lassen Sie sich begeistern ...? von dieser modernen Wohnung im gepflegten Wohnquartier.Arlewo AGIhr bewährter Partner für Immobilien und Beratung. NEU seit 1968.12CHF 2’250.–185m26.5ZiStansstaderstrasse 26, 6370 StansHier lässt es sich wohnenDiese Liegenschaft verspricht Ihnen Leben pur und ist perfekt zentral gelegen. Ihr neues Zuhause?Die grosszügige 6.5-Zimmer-Wohnung bietet Ihnen ca. 185 m² Wohnfläche. Sie strahlt eine einzigartige und heimeligen Charakter aus, welche Sie vielleicht an vergangene Zeiten erinnert. Antike Parkettböden befinden sich in den Wohn- und Schlafzimmern sowie Plattenböden in der Küche und im Badezimmer. Die Küche besticht zudem durch ein altes Buffet, welches im Landhausstil daher kommt. Durch den zusätzlichen Kachelofen im Wohnzimmer lässt sich die ganze Wohnung in den kalten Wintermonaten, nebst der Radiatorenheizung, beheizen. Diese Wohnung ist perfekt für eine Familie sowie auch Wohngemeinschaft geeignet. Im Innenhof befindet sich noch einen Sitzplatz mit einer Feuerschale zum Grillieren, wo man im Sommer den Abend einfach gemütlich ausklingen lassen kann.Ein Einstellhallenplatz für CHF 150.00 kann dazu gemietet werden.Lassen Sie sich begeistern ...... von dieser charmanten Wohnung mit dem gewissen Retro-Extra. Sie kommen hier auf Ihren Genuss, wenn Sie Einfachheit und Unkompliziertheit mögen.Arlewo AGIhr bewährter Partner für Immobilien und Beratung. NEU seit 1968.11CHF 2’550.–130m24.5ZiAemättlihof 115, 6370 StansHier lässt es sich wohnenDas Mehrfamilienhaus befindet sich an sehr zentraler Lage in Stans. Das Einkaufszentrum Länderpark sowie der Autobahnanschluss A2 sind in wenigen Minuten erreichbar. Der Kantonshauptort bietet viele attraktive Einkaufs- und Freizeitmöglichkeiten.Ihr neues Zuhause?Die im 2013 neu erstellte Maisonette-Wohnung im Minergie-Standard mit Komfortlüftung hat vorwiegend Dachfenster. Im Wohnbereich sowie in den Zimmern erwartet Sie ein heller Eichen-Riemenparkett. In der Küche sowie in den Nassräumen ist ein Plattenboden verlegt. Die moderne, offene Küche bietet neuwertige Küchengeräte und genügend Stauraum sowie Arbeitsflächen. Sie erleben den Komfort von zwei Nassräumen (Bad mit Badewanne und sep. WC mit Dusche) und einem eigenen Waschturm. Der wohnungseigene Estrich von 30 m² (beheizt, nicht ausgebaut) sorgt für viel Stauraum. Ein Kellerabteil gehört ebenfalls zur Wohnung. Auf dem sonnigen Balkon mit kleinem Reduit für Ihre Gartenmöbel können Sie Ihre Freizeit wunderbar geniessen!Einstellhallenplätze können Sie für CHF 120 pro Monat dazu mieten.Lassen Sie sich begeistern ...? von Ihrer neuen Maisonette-Wohnung mit originellem Grundriss.Arlewo AGIhr bewährter Partner für Immobilien und Beratung. NEU seit 1968.8CHF 2’620.–140m24.5ZiEngelbergstrasse 33, 6370 StansIm Zentrum von Stans erwartet Sie eine grosszügige und neuwertige Wohnung mit Eigentumsstandard. In nur 5 Gehminuten erreichen Sie den Bahnhof, alle umliegenden Schulen sowie sämtliche Einkaufsmöglichkeiten im Dorfzentrum. - beheizte Loggia (12.5 m²)- Parkettboden in der gesamten Wohnung- integrierte Lüftung mit Cooling- Bad / WC- Dusche / WC- Küche mit Kombisteamer und Backofen- Reduit mit Waschmaschine und Tumbler- Multimedia in allen Zimmern- Lift (rollstuhlgängig)- Kellerabteil- Parkplatz in Tiefgarage (CHF 150.00 / Monat pro Abstellplatz)Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.4CHF 450.–20m2Engelbergstrasse, 6370 StansWir, 2 Männer im Alter von 40 plus, suchen eine unkomplizierte, ordentliche WG-Kollegin oder WG-Kollege.Wir teilen uns eine 41/2 Zimmerwohnung mit grosser Küche mit grossem Esstisch. Jeder Mitbewohner hat sein eigenes Zimmer, der Rest der Wohnung wird gemeinsam genützt. Das gemeinsam benützte WC und Bad sind 2 getrennte Räume, sodass wir problemlos aneinander vorbeikommen.Wir kochen gerne und essen auch gerne zusammen, wenn es von der Arbeit her passt.Ab und zu ein Bier zusammen trinken und uns austauschen, da wären wir immer bereit.Das Zimmer ist in unmittelbarer Nähe eines Einkaufsladen und zum Bahnhof Stans sind es 5 Minuten zu Fuss.5CHF 650.–7Zibrisenstrasse 5, Stans, 6370 StansDas Frei Zimmer ist CA 14mq, unmobliert, 650 miete inkl. Nebenkosten, für Strom, Wasser, Heizung, und Abfall zusätzlich.Wir teilen uns ein helles Wohnzimmer ; offene Küche ; grosser Garten mit Sonnenschutz ; Badezimmer mit Dusche und WC , Velo-Keller ; Hobbyraum zur Mitbenutzung ; nicht zu vergessen die wunderschöne Aussicht auf das Stanserhorn und den Pilatus.Diverse Einkaufmoglichkeiten (bahnhof Stans 5 min zu Fuss). PS Es könnte auch noch ein weiteres Zimmer frei werden.5CHF 920.–33m21.5ZiBüntistrasse, 6370 StansPer 01.Oktober 2021 verfügbar.Modernes Bad, Küche, Bodenheizung, Einbauschränke, Kellerabteil und Velokeller.Miete 830.- + NK 90.- .Aussenparkplatz für 45.- vorhanden.12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton NidwaldenStansWeitere Immobiliensuchen in 6370 (Stans, Oberdorf NW)Wohnung & Haus mieten 6370 (Stans, Oberdorf NW)|Haus mieten 6370 (Stans, Oberdorf NW)|Möbliertes Wohnobjekt mieten 6370 (Stans, Oberdorf NW)|Parkplatz, Garage mieten 6370 (Stans, Oberdorf NW)|Büro mieten 6370 (Stans, Oberdorf NW)|Gewerbe mieten 6370 (Stans, Oberdorf NW)|Wohnung kaufen 6370 (Stans, Oberdorf NW)|Haus kaufen 6370 (Stans, Oberdorf NW)|Wohnung & Haus kaufen 6370 (Stans, Oberdorf NW)|Bauland kaufen 6370 (Stans, Oberdorf NW)|Mehrfamilienhaus kaufen 6370 (Stans, Oberdorf NW)|Wohn- / Geschäftshaus kaufen 6370 (Stans, Oberdorf NW)|Parkplatz, Garage kaufen 6370 (Stans, Oberdorf NW)|Gewerbe, Büro, Lager kaufen 6370 (Stans, Oberdorf NW) homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG