URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-safenwil/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Safenwil | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Safenwil. Bei homegate.ch findest Du 27 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 27 Treffer- Wohnung mieten in Safenwil
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 11CHF 1’515.–105m24.5ZiTopTalackerweg 1, 5745 SafenwilÜberzeugen Sie sich von dieser schönen und gepflegten 4,5-Zimmerwohnung in einem 8-Familienhaus mit schönem Ausbaustandard. Sonnige, ruhige Lage im 1. Stock mit grossem Balkon. Grosszügiger, moderner Innenausbau, Küche mit Keramikkochfelder. Sämtliche Zimmer sind durchgehend mit Eichen Holzparkett oder Platten (Küche, Essbereich und Badezimmer) ausgestattet. Einbauschränke im Korridor. Bad/WC und sep. WC, Keller- und Estrichabteil, Einzelgarage, Kinderspielplatz. Nettomiete inkl. Einzelgarage Fr. 1265.- plus Nebenkosten Fr. 250.- Mietpreis total Fr. 1515.- pro Monat. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Herr Haller, unser Hauswart, zeigt Ihnen die Wohnung gerne (079 352 97 25). Kontakt
Anbieter kontaktieren 11CHF 1’575.–84m23.5ZiTopSchnepfwinkelstrasse 1a-c, 5745 SafenwilDer Striegelpark – eine Überbauung, die sich in den Ortsteil Striegel harmonisch einfügt. Ausreichend Raum für Wohnungen, Gewerberäume und Spielmöglichkeiten für Kinder sind bezeichnend für die Überbauung. Unsere drei Wohnhäuser an der Schnepfwinkelstrasse sind von der Hauptstrasse her zurückversetzt. Ruhig und trotzdem erschlossen. Auch der Bahnhof Walterswil-Striegel erreicht man in max. 9 Gehminuten. Hier nur einige Vorzüge dieser aussergewöhnlichen Wohnung: • Moderne Architektur • Helle und grossflächige Räume mit Plattenbelägen • Parkettböden in allen Zimmern • Garderoben / Einbauschränke im Entrée • Offene Küchen mit modernen Geräten und viel Stauraum • Moderne und helle Nasszellen / Dusche mit Glastrennwand • Grosszügige Balkone mit Aussenréduit • Lift • Weite, einladende Laubengänge • Eigenes Kellerabteil sowie separater Raum im UG mit eigenem Waschturm (WM/TU) Einstellplätze können für CHF 120.- dazu gemietet werden. Weitere Informationen auch zu den anderen 2½- bis 5½- Zimmerwohnungen finden Sie auf unserer Homepage: www.striegelpark.ch. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Überzeugen Sie sich selber und kontaktieren Sie uns für einen unverbindlichen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihren Anruf! Die Bilder zeigen den Ausbaustandard der Wohnungen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 11CHF 1’830.–103m24.5ZiTopSchnepfwinkelstrasse 1a-c, 5745 SafenwilStriegelpark – eine Überbauung, die sich in den Ortsteil Striegel harmonisch einfügt. Ausreichend Raum für Wohnungen, Gewerberäume und Spielmöglichkeiten für Kinder sind bezeichnend für die Überbauung. Unsere drei Wohnhäuser an der Schnepfwinkelstrasse sind von der Hauptstrasse her zurückversetzt. Ruhig und trotzdem erschlossen. Auch der Bahnhof Walterswil-Striegel erreicht man in max. 9 Gehminuten. Hier nur einige Vorzüge dieser aussergewöhnlichen Wohnung: • Moderne Architektur • Helle und grossflächige Räume mit Plattenbelägen • Parkettböden in allen Zimmern • Garderoben / Einbauschränke im Entrée • Offene Küchen mit modernen Geräten und viel Stauraum • Moderne und helle Nasszellen / Dusche mit Glastrennwand • Beide Nasszellen mit Tageslicht • Grosszügige Balkone mit Aussenréduit • Lift • Weite, einladende Laubengänge • Eigenes Kellerabteil sowie separater Raum im UG mit eigenem Waschturm (WM/TU) Einstellplätze können für CHF 120.- dazu gemietet werden. Weitere Informationen auch zu den anderen 2½- bis 5½- Zimmerwohnungen finden Sie auf unserer Homepage: www.striegelpark.ch. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Überzeugen Sie sich selber und kontaktieren Sie uns für einen unverbindlichen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihren Anruf! Die Bilder zeigen den Ausbaustandard der Wohnungen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 1’020.–39m21ZiStriegelstrasse 21, 5745 SafenwilSie sind hier genau richtig gestossen. Das Studio bietet viel Platz, ist hell, modern, praktisch, gepflegt, ruhig und günstig. Kommen Sie vorbei und staunen Sie selber. Sie haben eine eigene Waschmaschine und Tumbler. Auch einen eigenen "Sitzplatz". Einen Aussenparkplatz oder Innenparkplatz kann sep, dazu gemietet werden. Rufen Sie doch gleich an um einen Besichtigungstermin zu vereinbaren. Freundliche Grüsse Frau R. Rand7CHF 1’080.–2.5ZiEienstrasse 11, 5745 SafenwilSuchen Sie ein neues Zuhause? Da sind Sie genau richtig! An der Eienstrasse in Safenwil vermieten wir diese schöne und geräumige 2.5 Zimmerwohnung mit eigenem Sitzplatz. Die Liegenschaft ist sehr ruhig und mit viel Grün umgeben. Auf Wunsch kann auch ein Parkplatz oder eine Garagenbox hinzugemietet werden. Hört sich gut an? Melden Sie sich, eine Besichtigung lohnt sich auf jeden Fall!9CHF 1’190.–60m23ZiDorfstrasse 37, 5745 SafenwilAb sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir eine hübsche 3-ZW à 60 m2 zuoberst im 2. OG / DG (ohne Lift). Die Wohnung ist wie folgt ausgestattet:- Dachschräge- Sämtliche Zimmer sind mit hellemn Plattenboden ausgestattet- Moderne Küche mit Glaskeramikherd, Geschirrspüler und pflegeleichtem Plattenboden- Modernes Badezimmer mit Eck-Badewanne und Whirlpool-Funktion- Privates Kellerabteil vorhanden- Kein Balkon vorhandenBei Bedarf kann ein Aussenparkplatz für Fr. 25.00 / Monat dazu gemietet werden.Die Liegenschaft ist sehr zentral gelegen und der Bahnhof ist in wenigen Geh-Minuten erreicht. Der Autobahnanschluss Oftringen ist ebenfalls in ca. 6 Minuten erreichbar.8CHF 1’200.–3ZiEienstrasse 12, 5745 Safenwil"Wunderschöne Wohnung an guter Lage in Safenwil!"Wohnung: • heller/lichtdurchfluteter Wohnraum • grosse Küche mit viel Stauraum • Badezimmer mit Badewanne und Duschvorrichtung Wohnlage: • nahe Einkaufsmöglichkeiten • nahe Autobahnanschluss • nahe Bushaltestelle • ruhige Lage Ein Aussenabstellplatz kann für CHF 50.00 dazu gemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie keine Sekunde und kontaktieren Sie uns unter der Nummer 062 791 18 90.12CHF 1’220.–82m23.5ZiBlockweg 2, 5745 SafenwilDie perfekte 3.5-Zimmerwohnung mit Swimmingpool im Hinterhof liegt ruhig und im Grünen. Dennoch befindet sich der Bahnhof und Einkaufsmöglichkeiten in der Nähe. Die Wohnung bietet folgenden Komfort: - Grossflächiger Grundriss- Praktische Küche mit viel Schrankplatz- Gemütlicher Balkon- Zimmer mit Laminatböden- Helle sauber-erhaltene Nasszelle- Einbauschränke im Korridor- Swimmingpool und Spielplatz im Hinterhof- Grillhaus im Garten Ein Garagenplatz oder Aussenparkplatz kann optional dazu gemietet werden.Möchten Sie Ihr neues Zuhause kennen lernen? Dann rufen Sie noch heute Frau Paroci für einen Besichtigungstermin an unter: 076 379 34 85.Wir freuen uns auf Ihre Anmeldung!.6CHF 1’260.–2.5ZiStriegelstrasse 21, 5745 SafenwilWir vermieten per sofort eine wunderschöne und gepflegte 2.5 Zimmerwohnung. * moderne Küche mit Geschirrspüler und Mikrowelle * abgeschlossene Nasszelle mit Dusche und WC * eigene Waschmaschine & Tumbler * helle Bodenplatten * Teilmöbliert * Veloeinstellplatz sind zur Mitbenützung. * Zumietbare Autoparkplätze vorhanden. Der Anschluss Oftringen der Autobahn A1 befindet sich wenige Kilometer westlich von Safenwil. Die Anbindung an den öffentlichen Verkehr erfolgt durch die SBB-Bahnlinie Lenzburg–Zofingen (mit dem Bahnhof Safenwil und der Station Walterswil-Striegel).11CHF 1’290.–48m22.5ZiWalterswilerstrasse 7e, 5745 SafenwilWir vermieten per 1. Oktober 2021 diese 2.5 Zimmer Erdgeschosswohnung.In einem ruhigen Wohnquartier in Safenwil steht eine einzigartige Überbauung, in dem Sie Ihre persönliche Art des Wohnens verwirklichen können.Die Wohnung hat für Jeden etwas aussergewöhnliches zu bieten. Wohn- und Badezimmer sind mit viel Licht ausgestattet. Die Decken, welche mit bodentiefen Fenstern zusammenarbeiten, lassen im Wohnzimmer ein harmonisches Gefühl entstehen. Dazu kommt eine erstklassige Ausstattung, die für eine hervorragende Wohnqualität sorgt. Ihre individuellen Einrichtungswünsche können Sie Dank des grosszügigen Grundrisses sorglos gestalten.Die Wohnung zeichnet sich durch folgende Merkmale aus: • Küchengeräte von der Marke Siemens • Küchenarbeitsfläche mit dunkler Granitabdeckung • Geschirrspüler • Viel Stauraum • Fussbodenheizung in der ganzen Wohnung • Badezimmer mit begehbarer Dusche • Grosszügige Terrasse, die zum Verweilen einlädt Tiefgaragenplätze können für CHF 125.00 im Monat dazu gemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann kontaktieren Sie Herr Spezzacatena unter 079 876 45 02. Wir stehen Ihnen für weitere Auskünfte gerne zur Verfügung und freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.6CHF 1’300.–65m22.5ZiEienstrasse 6, 5745 SafenwilAn ländlicher und ruhiger Lage vermieten wir in Safenwil eine moderne, geräumige und helle 2.5 Zimmer Dachwohnung.Der Bahnhof Safenwil liegt nur ca. 500 m entfernt. Ebenso sind diverse Lebensmittelgeschäfte sowie Verpflegungsmöglichkeiten in kurzen Gehdistanzen erreichbar.Infos zur Ausstattung der Wohnungen: • Wohn- und Essbereich mit Eichenparkett • Schlafzimmer mit Eichenparkett • Küchenabdeckung in Granit • Dusche bodeneben und mit Glastrennwand • WA-/TU-Anschlüsse vorhanden Garagenboxen können zu CHF 120.00 dazu gemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann rufen Sie uns an!Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!Die aufgeführten Impressionen (Visualisierungen und Fotos) sind urheberrechtlich geschützt und dürfen nicht von Dritten verwendet werden.Bei den Fotos handelt es sich um die Musterwohnung des Projekts. Andere Wohnungstypen können von diesen Impressionen abweichen.8CHF 1’330.–4ZiEienstrasse 12, 5745 Safenwil"Wunderschöne Wohnung an guter Lage in Safenwil!"Wohnung: • heller/lichtdurchfluteter Wohnraum • grosse Küche mit viel Stauraum • Badezimmer mit Badewanne und Duschvorrichtung Wohnlage: • nahe Einkaufsmöglichkeiten • nahe Autobahnanschluss • nahe Bushaltestelle • ruhige Lage Ein Aussenabstellplatz kann für CHF 50.00 dazu gemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie keine Sekunde und kontaktieren Sie uns unter der Nummer 062 791 18 90.13CHF 1’330.–59m22.5ZiDorfstrasse 52, 5745 SafenwilDAS FINANZIELLE - Nettomietzins CHF 1130.00- Nebenkosten CHF 200.00- Garage CHF 120.00 DAS WICHTIGSTE - Moderne Küche mit Backofen, Keramikkochfeld, Kühlschrank und Geschirrspüler- Bad / Lavabo mit Spiegelschrank- Grosszügiges Wohnzimmer mit Lamiantboden und Ausgang auf den Balkon- Zimmer mit Lamiantboden- Kellerabteil- Gepflegte Umgebung DIE LAGE - Kinderfreundlich- Kein Durchgangsverkehr- Angrenzung an die Landwirtschaftszone- Bahnhof in 10 Minuten zu erreichen- Wenige Gehminuten zum Dorfzentrum mit diversen Einkaufsmöglichkeiten- Autobahnanschluss A1 Richtung Zürich / Bern in Kürze zu erreichen DAS BESONDERE - Zentrale Lage- Gepflegte Liegenschaft- Bilder von Musterwohnung8CHF 1’350.–69m24ZiEienstrasse 6, 5745 SafenwilWir vermieten an ländlicher und ruhiger Lage in Safenwil diverse schöne sanierte 4 Zimmer Wohnungen.Die Liegenschaft befindet sich 500 m vom Bahnhof Safenwil entfernt. Diverse Lebensmittelgeschäfte und Verpflegungsmöglichkeiten sind in kurzer Gehdistanz erreichbar.Infos zur Ausstattung der Wohnungen: • Wohnen und Schlafen mit Parkett • Küche, Bad mit Keramikplatten • Küchenabdeckung in Granit • Geschirrspüler • Balkon • Kellerabteil • kein Lift (Die Fotos zeigen nur den Ausbaustandart und können von der ausgeschriebenen Wohnung abweichen)Es steht 1 Garagenbox à CHF 120.- / im Monat zur Verfügung.Freie Wohnungen:Eienstrasse 44 Zimmer-Wohnung, 1. OG - 69 m2 Bruttomiete CHF 1'350.-Eienstrasse 64 Zimmer-Wohnung, 1. OG - 69 m2 Bruttomiete CHF 1'350.-Eienstrasse 84 Zimmer-Wohnung, 2. OG, 69 m2 Bruttomiete CHF 1'350.-Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht uns für einen Besichtigungstermin zu kontaktieren.9CHF 1’350.–78m23.5ZiBrühlstrasse 9., 5745 SafenwilPreiswerte Gartenwohnung mit sonnigem, schönem Sitzplatz, Parkett-Bodenbelägen, Einbauschränken u.v.m.Die Räume sind gross, hell und ideal möbilierbar. Folgende zusätzliche Annehmlichkeiten erwarten Sie • Grosszügiger Wohn-Essraum mit Parkett • 2 grosse Schlafzimmer mit Parkett • Gartensitzplatz • Korridor mit Einbauschränken • Kellerabteil • u.v.m. Aussenparkplatz kann für 45.- pro Monat hinzugemietet werden.4CHF 1’400.–80m24.5ZiBärenbodenstrasse 7, 5745 SafenwilDie Liegenschaft Bärenbodenstrasse 5 und 7 in Safenwil umfasst total 12 Wohnungen (3 1/2 und 4 1/2 Zimmer). Es ist ein grosser Umschwung mit Aussenparkplätzen (60.- pro Monat) vorhanden. Die Wohnung ist ruhig gelegen und auch im Winter sonnig. Hunde sind nicht erlaubt. Andere Haustiere nach Absprache. In der Wohnung darf nicht geraucht werden. Es handelt sich um die Wohnung im Erdgeschoss mit schönem Ausblick ins Grüne. Als Depot sind 3 Mietzinse zu hinterlegen oder über Swisscaution abzudecken. Die Monatsprämie beträgt ca. 15.- und kann zusätzlich zur Miete bezahlt werden.5CHF 1’560.–2.5ZiStriegelstrasse 21, 5745 SafenwilDie attraktive 2.5-Zimmer-Wohnung mit Terrasse überzeugt durch einen grosszügigen Wohnungs-Grundriss, einen hochwertigen Ausbaustandard sowie durch eine ansprechende und naturbezogene Lage. Wir bieten: - Moderne Küche - Eigene Waschmaschine & Tumbler - Reduit im Eingangsbereich - Grosszügige Terrasse mit Gartenhaus Aussen- oder Innenparkplatz kann gerne sep dazu gemietet werden. Bei Interesse kontaktieren Sie bitte: 078 781 05 069CHF 1’580.–103m24.5ZiBrühlstrasse 3, 5745 SafenwilIn der Gemeinde Safenwil vermieten wir eine helle und grosszügige 4½-Zimmerwohnung im 1. OG. Die Wohnung ist 103.00 m2 gross und hat einen Balkon mit 20 m2 Nutzfläche. Zur Wohnung gehört auch ein Kellerabteil mit Stromanschluss. Der Wohnbereich und die Schlafzimmer sind teils mit Laminat und Keramikplatten ausgestattet. Die Wohnung verfügt über ein Bad mit WC und ein WC mit Dusche. Ideal für zwei Personen. Miete pro Monat: CHF 1'380.00.00 plus NK CHF 200.00 Garage: CHF 105.00 Parkplatz: CHF 30.00 Auskunft erhalten Sie unter der Telefonnummer 041 / 748 24 3311CHF 1’890.–93m23.5ZiWalterswilerstrasse 3c, 5745 SafenwilDiese schöne Wohnung befindet sich an einer ruhigen Lage in Safenwil und eignet sich hervorragend für eine Einzelperson oder ein Paar. Im Wohn- und Esszimmer hat es einen Schwedenofen, vor dem Sie gemütliche Winterabende verbringen können. Die Wohnung verfügt über eine moderne, vollausgestattete Küche mit Steamer, Mikrowelle, Geschirrspüler etc., ein grosses Badezimmer mit Badewanne und Dusche sowie ein Gäste-WC mit Waschmaschine. Zudem hat es einen grossen, verglasten Balkon, auf dem Sie sich wie im Paradies fühlen können. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst!Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • 22 m2 grosser, verglaster Balkon • moderne Küche mit viel Stauraum • Waschmaschine in der Wohnung • Video-Gegensprechanlage • grosser Keller mit Regalen • Tiefgaragenparkplatz à CHF 120.- pro Monat Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selbst eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog2CHF 1’900.–111m24.5ZiWalterswilerstrasse 1D, 5745 SafenwilGrosszügige 4.5 Zimmer Gartenwohnung zu vermietenIn der Überbauung "Diamant" in 5745 Safenwil vermieten wir diese grosszügige 4.5 Zimmer Gartenwohnung mit folgenden Eckdaten: • Praktisch geschnittener Grundriss • Zwei Schlafzimmer mit Zugang zum Gartensitzplatz • Grosse Fensterfront mit Zugang zum Sitzplatz/Garten im Wohn-/Esszimmer • Schwedenofen im Wohnzimmer • 1 Badezimmer mit Badewanne, WC & Doppellavabo • 1 Badezimmer mit Dusche, WC & Lavabo • Einbau-Garderobe & diverse Einbauschränke • Reduit mit WM/Tumbler in der Wohnung • Küche mit Bar-Theke • Ausstattung entspricht dem aktuellen Standard (Granitabdeckung, Geschirrspülmaschine, Glaskeramikkochfeld, Mikrowellen-Ofen, hoch liegender Backofen, Kühlschrank mit Eisfach) • Plattenboden & Bodenheizung (individuell gemessen) • Einbau-Spots in Küche, Entrée, Korridor & Wohnzimmer • Gegensprechanlage mit Videokamera • Elektrisch bedienbare Lamellenstoren • Rollstuhlgängig Aussenbereich: • Sitzplatz rund 22 m² • Gartenfläche rund 60m² Informationen zu Safenwil: • Verkehrsgünstige Lage, Autobahnanschlüsse in wenigen Minuten erreichbar • Gute Infrastruktur, diverse Einkaufsmöglichkeiten Die Wohnung wird noch frisch gestrichen, bevor die zukünftigen Mieter einziehen. Verfügbar ab: 01. Juli 2021 Mietzins:Wohnung: CHF 1'700.-Garagenparkplatz: CHF 120.-Nebenkosten pauschal: CHF 200.- Ein zusätzlicher Parkplatz in der Tiefgarage kann nach Absprache hinzugemietet werden. Interessiert? Dann freue ich mich auf Ihre Kontaktaufnahme.12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton AargauBezirk ZofingenPLZ von SafenwilWohnung mieten 5745 (Safenwil)Weitere Immobiliensuchen in SafenwilWohnung & Haus mieten Safenwil|Haus mieten Safenwil|Möbliertes Wohnobjekt mieten Safenwil|Parkplatz, Garage mieten Safenwil|Büro mieten Safenwil|Gewerbe mieten Safenwil|Wohnung kaufen Safenwil|Haus kaufen Safenwil|Wohnung & Haus kaufen Safenwil|Bauland kaufen Safenwil|Mehrfamilienhaus kaufen Safenwil|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Safenwil|Parkplatz, Garage kaufen Safenwil|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Safenwil homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG