URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/region-dietikon/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Bezirk Dietikon | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Bezirk Dietikon. Bei homegate.ch findest Du 50 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 50 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Bezirk Dietikon
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 4Preis auf Anfrage102m24.5ZiTopLärchenstrasse 17, 8903 Birmensdorf ZHRuhig gelegene 4.5-Zimmer Eigentumswohnung mit 108m2 Wohnfläche und grosser Terrasse mit Abendsonne.Bitte beachten Sie die detaillierte Verkaufsbroschüre im Anhang.Der Verkauf der Wohnung erfolgt an den Meistbietenden im Bieterverfahren mit einem Startpreis von CHF 980’000. Interessenten senden ein erstes Angebot inklusive Finanzierungsnachweis einer Bank bis und mit 4. Juni an Laerchen17@gmail.com.Wir werden danach per Mail oder Telefon mit Ihnen Kontakt aufnehmen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 3Preis auf Anfrage140m25.5ZiTopGiessackerstrasse, 8954 GeroldswilWohnen mit AussichtDirekt am Naherholungsgebiet der Limmat entsteht im Ortsteil Fahrweid der Gemeinde Geroldswil das exklusive Terrassenhaus «Weidblick».Das Neubauprojekt zeichnet sich durch eine unverbaute Sicht in die Natur, viel Privatsphäre und seine moderne und zugleich funktionale Architektur aus. Die grosszügigen Terrassenwohnungen sind konsequent nach Südwesten ausgerichtet und werden bestens besonnt. Raumhohe Fenster bringen viel Licht in die Wohn-, Schlaf- und Arbeitsräume. Am Feierabend geniessen Sie in Ihrem privaten Garten oder auf Ihrer grossen Terrasse entspannt den Sonnenuntergang über dem Heitersberg. • 4.5- Zi. Gartenwohung mit zusätzlichem Hobby- / und Fitnessraum • 5.5- Zi. Terrassenwohnung mit Wintergarten und grossem Gartensitzplatz • 5.5- Zi. Terrassenwohnung mit privatem Gartensitzplatz • 4.5- Zi. Maisonette Attikawohnung mit höchster Privatsphäre Dank flexibler Grundrisse und attraktiven Ausbaubudgets kann Ihr Wohntraum Realität werden. Verwirklichen Sie Ihre persönlichen Ausbauwünsche und leben Sie zukünftig ganz nach Ihren Bedürfnissen. Die Terrassenwohnungen werden voraussichtlich ab Sommer 2023 bezugsbereit sein.Exklusive VorinformationMöchten Sie zu den ersten gehören, welche die detaillierten Verkaufsunterlagen erhalten? Dann freuen wir uns über Ihre Interessensbekundung via Kontaktformular auf: www.weidblick.ch Kontakt
Anbieter kontaktieren 10Preis auf Anfrage6.5ZiTopEngstringerstrasse 40, 8952 SchlierenWir Verkaufen einzeln 3 moderne Etagenwohnungen / Eigentumswohnungen. Das Quartier ist sehr familienfreundlich und nahe der Schulen wie auch ÖV's. Die Wohnungen wurden die letzten 3 Jahren Renoviert/Umgebaut und haben einen sehr guten bis gehobenen Ausbau. Die Gebäudesubstanz ist sehr gut und es ist mit keinen weiteren Investitionskosten in den kommenden Jahren zu rechnen.Den jeweiligen Verkaufspreis und Beschrieb der Wohnung entnehmen Sie aus dem weiterführenden Text oder der Verkaufsdokumentation.Selbstverständlich kann auch das gesamte Gebäude erworben werden.Die Wohnungen sind wie folgt aufgebautWohnung EG Zimmer : 6.5 Zimmer Wohnfläche: ca. 180m2 Terrasse: ca. 40m2 Gartenfläche: ca. 100m2 Garagenbox: 1 letzte Renovation: 2021 komplett neu renoviertAusbau: Die Wohnung ist auf 3 Stockwerke verteilt. Korridor, 2 Bäder, Wohnzimmer wie auch Küchenboden mit Marmor/Granit. Schlafzimmer mit Parkettboden. Bodenheizung in gesamter Wohnung. Verhandlungsbasis: 1'750'000.- CHFWohnung 1 OG Zimmer : 4.5 Zimmer Wohnfläche: ca. 90m2 letzte Renovation: 2020Ausbau: Die Wohnung befindet sich im 1OG und wurde stetig Unterhalten/Renoviert. Küchenboden wie auch Badezimmer mit Feinsteinzeugplatten. Schlafzimmer & Korridor mit Parkettboden. Bodenheizung in gesamter Wohnung. Verhandlungsbasis: 850'000.- CHFWohnung 2 OG Zimmer: 4.5 Zimmer Wohnfläche: ca. 110m2 letzte Renovation: 2019Ausbau: Die Wohnung befindet sich im 2OG und verteilt sich auf 2 Stockwerke. Küchenboden wie auch Badezimmer mit Feinsteinzeugplatten. Schlafzimmer & Korridor mit Parkettboden. Bodenheizung in gesamter Wohnung. Verhandlungsbasis: 1'100'000.- CHFBei Fragen oder Wunsch eines Besichtigungstermines stehen wir Ihnen gerne jederzeit zur Verfügung Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 8’320’000.–290m26.5ZiTopLangwiesstrasse 12, 8142 Uitikon WaldeggGrosszügiger, aussergewöhnlich hell belichteter Massivbau mit optional abtrennbarer Einliegerwohnung. Solarzellen 10kW, Bodenheizung und -kühlung über Erdsonde. Alle Wohn- und Schlafzimmer mit doppelter Beschattung bzw. Verdunkelung. Alle Fenster in Weissglas. Küche 26m2 mit aktueller Technik und Bora-Dampfabzug nach unten. Durchgehende Hausautomation KNX mit Bedienung über Smartphone/PC/Tablet. Glasfaseranschluss für Internet ist aktiv.Vierfach-Garage (lichte Einfahrtshöhe 252cm) mit vielen zusätzlichen Parkmöglichkeiten auf dem eigenen Vorplatz.Direktverkauf durch Eigentümer, keine Makleranrufe erwünscht. Kontakt
Anbieter kontaktieren 1CHF 4’820’000.–556m2Luzernerstrasse 4, 8903 Birmensdorf ZHDas im Jahr 1970 erbaute Mehrfamilienhaus befindet sich im schönen Birmensdorf ZH. Die Liegenschaft besteht aus 11 vollvermieteten Wohnungen und befindet sich im Herzen der Gemeinde. Dank der Nähe zur Bushaltestelle (2 Gehminuten) und dem Bahnhof Birmensdorf (10 Gehminuten) ist die Liegenschaft optimal an den öffentlichen Verkehr angeschlossen. Freizeitangebote, Schulen und Einkaufsmöglichkeiten sind in Gehdistanz erreichbar.Die Liegenschaft sowie die einzelnen Wohnungen befinden sich in einem erneuerungsbedürftigen Zustand und bieten ein grosses Aufwertungspotential.Der Mindestverkaufspreis liegt bei: CHF 4?820?000.00.Das Verkaufsobjekt überzeugt durch folgende Punkte: • Beste Zentrumslage • Grosszügige Grundstückfläche von 1?148m2 • Einfache und praktische Grundrisse • Keller, Trockenraum, Waschküche sowie Veloraum vorhanden • Sieben Einzelgaragen sowie sechs Abstellplätze im Freien verfügbar • Südwestliche Ausrichtung mit guter Besonnung • Alle Wohnungen verfügen über einen eigenen Balkon • Parkettboden im Entrée und Wohn-/Ess-/Schlafbereich Für detailliertere Informationen stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung und bedienen Sie gerne mit der umfassenden Verkaufsdokumentation. Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme.9CHF 1’090’000.–85m22.5ZiÜberlandstrasse 18, 8953 DietikonDiese moderne Wohnung an einer idealen Wohnlage, gleich in der Nähe des öffentlichen Verkehrs, dem Einkauf, den Restaurants und vielem mehr, wird Sie begeistern. Der hochwertige Ausbaustandard und die hellen Räumlichkeiten eignen sich ideal für ein Paar oder einen Single, welcher das Besondere sucht. Dank dem praktischen Grundriss, den grossen Fenstern sowie der schönen Loggia werden Sie sich im Nu zuhause fühlen. Der bereits vorhandene Einbauschrank im Eingangsbereich ist einer der zusätzlichen Vorteile der Wohnung. Kommen Sie vorbei und lassen Sie sich verzaubern. Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • ideale Lage, Einkauf und öffentlicher Verkehr in unmittelbarer Nähe • hochwertiger Ausbaustandard • Bulthaup Küche mit vielen Extras • Exklusives en suite Bad mit Badewanne, Dusche und WC • Smart Home System - Licht- und Storensteuerung über App • helle Räumlichkeiten dank grossen Fensterfronten • Einbauschrank im Eingangsbereich • Loggia mit 6.5 m2 • Reduit mit Waschmaschine und Tumbler Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selbst eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog14CHF 1’200’000.–104m23.5ZiBirmensdorferstrasse 41, 8953 DietikonZu verkaufen vom Privat eine sehr schöne helle Attikawohnung mit gehobenem Standart wie z.B. • Parkett in jeden Zimmer • elektrische Fensterstoren • 3 Terassen • Lift direkt in die Wohnung • Badezimmer und Gäste WC mit Fenstern • Abstellraum mit Waschmachine & Tumbler • Kellerraum, 2 Tiefgaragenplätze inklusive • Einkaufmöglichkeit und Post ca. 200m • ÖV reichbar zu Fuss: SBB Glanzenberg, Limmattalbahn ab 2022 Kontaktnahme nur via Email. Bitte, keine Vermittler.13CHF 1’250’000.–108m24.5ZiRömerstrasse 8, 8953 DietikonAn der Römerstrasse in Dietikon erwartet Sie ein in jeder Hinsicht smartes Zuhause. Die attraktive, erst 2019 erstellte 4½-Zimmer-Gartenwohnung hat sich eine ideale Lage ausgesucht, die bestens angeschlossen ist und dennoch ihren Bewohnern ein ruhiges, grünes Umfeld in einem gewachsenen Quartier bietet. Gleich ums Eck hält die Limmattalbahn, Einkaufsmöglichkeiten sowie lokale Dienstleister finden sich in bequemer Nähe und Kinder gehen nur ein paar Schritte entfernt zur Schule. Intelligent ist auch der Grundriss: Drei Zimmer reihen sich mit Blick in den eigenen Garten aneinander und werden durch zwei zeitlos-elegante Bäder - eines mit Wanne, das andere mit Dusche - begleitet. Der Korridor mündet in das helle Wohn- und Esszimmer, in das die geradlinig designte Küche als Zeile integriert ist. Ihr schliesst sich ein Reduit an, das viel Platz für Ihren Lebensmittelvorrat bereithält. Eine breite Fensterfront öffnet den Raum nach Südwesten auf den überdachten Gartensitzplatz. Er wird rasch zum Lieblingsort, um am Feierabend die Sonne zu geniessen und mit Freunden zu grillen, während die ebene Rasenfläche zum Fussball-, Federball- oder Bocciaturnier lädt. Smart ist nicht zuletzt die Ausstattung der Minergie-Wohnung: Die moderne Haussteuerung nimmt Ihnen im Alltag so manche Arbeit ab. Überaus praktisch ist zudem, dass Ihr Keller- und Wäscheraum auf der gleichen Ebene liegt und von der Wohnung aus zugänglich ist. Ihr Auto parkieren Sie auf dem Stellplatz in der Tiefgarage, die Sie komfortabel per Lift erreichen. Verkaufspreis Wohnung: CHF 1`250`000.-zzgl. Garageneinstellplatz: CHF 35`000.-Total Verkaufspreis CHF 1`285`000.-Ein Objektbeschrieb kann nie abschliessend sein. Für eine Besichtigung stehen wir Ihnen jederzeit gerne zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.12CHF 1’320’000.–119m24.5ZiHasenbergstrasse 28, 8953 DietikonZentrales Wohnen mitten im GrünenIm Einklang mit der NaturDie 18 komfortablen 2.5- bis 6.5-Zimmer-Eigentumswohnungen bestechen durch ihre moderne Architektur und das hochwertige Design des angesehenen Architekturbüro A++. Die individuellen Grundrisstypen bieten viel Lebensraum für die persönlichen Ansprüche der Bewohnerinnen und Bewohner. Die Wohnungen bieten das passende Objekt für Singles, Paare und Familien. Nur werthaltige Materialien und höchster Ausbaustandard haben Platz in dieser einzigartigen Liegenschaft.Am idyllischen Rande der aufstrebenden Stadt Dietikon gelegen, versprechen die beiden eleganten Gebäude der Liegenschaft Hasenberg eine ganz besondere Wohnqualität. Das Projekt Hasenberg überzeugt durch beste Bauqualität und grosszügige Aussenflächen, die zum Geniessen der Ruhe und höchster Privatsphäre einladen.Auf der Projektwebseite www.hasenberg-dietikon.ch finden Sie weitere Informationen und Impressionen. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne stellen wir Ihnen das Projekt Hasenberg bei einem persönlichen Gespräch vor.Wir freuen uns auf Sie!Ihr BAUMANN.ESTATE Team11CHF 1’420’000.–125m25.5ZiHasenbergstrasse 28, 8953 DietikonZentrales Wohnen mitten im GrünenDie 18 komfortablen 2.5- bis 6.5-Zimmer-Eigentumswohnungen bestechen durch ihre moderne Architektur und das hochwertige Design des angesehenen Architekturbüro der AMINI GROUP. Die individuellen Grundrisstypen bieten viel Lebensraum für die persönlichen Ansprüche der Bewohnerinnen und Bewohner. Nur werthaltige Materialien und ein hoher Ausbaustandard haben Platz in dieser einzigartigen Liegenschaft.Facts: • 125m2 Wohnfläche • 14m2 Balkonfläche • offene Küche mit grossen Fensterfronten • atemberaubende Weitsicht • angrenzende Landwirtschaftszone Am idyllischen Rande der aufstrebenden Stadt Dietikon gelegen, versprechen die beiden eleganten Gebäude der Liegenschaft Hasenberg eine ganz besondere Wohnqualität. Das Projekt Hasenberg überzeugt durch beste Bauqualität und grosszügige Aussenflächen, die zum Geniessen der Ruhe und höchster Privatsphäre einladen.Auf der Projektwebseite www.hasenberg-dietikon.ch finden Sie weitere Informationen und Impressionen.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne stellen wir Ihnen das Projekt Hasenberg bei einem persönlichen Gespräch vor.Wir freuen uns auf Sie!Ihr BAUMANN.ESTATE Team7CHF 1’450’000.–117m24.5Zi8953 DietikonWillkommen Zuhause! An zentraler und doch ruhiger Lage verkaufen wir nach Vereinbarung diese grosszügige 4.5 Zimmer Wohnung. Die moderne Wohnung mit durchdachtem Grundriss bietet eine Wohnfläche von 117m2. Die ruhige Lage, die Aussicht ins Grüne und das optimale Wohnambiente wird Sie überzeugen. Der moderne Ausbau lässt keine Wünsche offen. Dank zwei Nasszellen und den grosszügigen Räumlichkeiten finden Sie Platz für die ganze Familie. Diese 4.5 Zimmer Wohnung ist ausgesprochen grosszügig und verspricht eine hohe Lebensqualität. Auf dem grossen Balkon mit Blick ins Grüne geniessen Sie Ihren verdienten Feierabend. Suchen Sie die Ruhe und möchten trotzdem schnell an zentraler Lage sein? Dann finden Sie hier Ihre optimale Wohnung. Überzeugen Sie sich selbst und vereinbaren Sie noch Heute einen Besichtigungstermin. Bitte haben Sie Verständnis, dass nur komplett ausgefüllte Anfragen (Name, Tel. Nr., E-Mail) bearbeitet werden.Dietikon, der Bezirkshauptort vom Limmattal, zählt rund 27'000 Einwohner und ist Heute die fünftgrösste Stadt im Kanton Zürich. Ein umfassendes Dienstleistungs- und Versorgungsangebot, aber auch vielseitiger Wohnraum - vom urbanen Limmat Tower bis hin zum traditionellen Bauernhaus - machen Dietikon für Singles und Familien interessant. Die Wohnung liegt rund 900 Meter vom Bahnhof entfern. Die Schule Wolfsmatt ist in lediglich 2 Gehminuten zu erreichen. + Grosser Balkon mit Blick ins Grüne+ Ruhige Lage+ Moderner Ausbau+ und und und12CHF 1’550’000.–154m24.5ZiMühlehaldenstrasse 33, 8953 DietikonAn der Mühlehaldenstrasse 33 erwartet Sie ein kleines Paradies. Die Gartenwohnung fühlt sich in mancher Hinsicht wie ein Einfamilienhaus an. Angefangen vom eigenen, separaten Hauseingang bis hin zu einem phänomenalen Garten, der Ihnen zur ausschliesslichen Benützung gehört. Sage und schreibe 160 m² Fläche misst dieser Umschwung, wovon rund 70 m² terrassiert sind. Hier kommt an sonnigen Sommertagen echtes Ferienfeeling auf.Die 2010 erstmals bezogene 4½-Zimmer-Wohnung erstreckt sich auf 154 m² Wohnfläche. Die über 2.60 m hohen Räume sind zeitgemäss und in hochwertigem Standard ausgebaut und überzeugen mit einer stilvollen Atmosphäre sowie aussergewöhnlicher Grosszügigkeit. Unmittelbar nach Betreten des Haupteingangs über den Korridor eröffnet sich Ihnen der überaus komfortable Wohn- und Essbereich, der dank raumhohen Fenstern von optimalem Lichteinfall profitiert. Die Küche weist einen überdurchschnittlichen Standard auf. Sie verfügt neben dem Backofen über einen Steamer sowie über eine grosse Kochinsel, auf der insbesondere mittels spezieller Wok- und Teppanyaki-Platte bequem allerlei Speisen zubereitet werden können.Gleich neben dem dahinterliegenden Essbereich befindet sich - räumlich leicht versetzt - der Wohnteil als optimales Refugium für gemütliche Stunden. Das gesamte Wohn- und Esszimmer verfügt - inklusive der Küche - über eine Fläche von total rund 65 m². Zusätzlich besteht hier ein praktisches Réduit als Stauraum.Das Schlafzimmer mit offenem Ensuite-Bad präsentiert sich als kleine Wellness-Oase. Neben dem Lavabo und der abschliessbaren Toilette besitzt das Bad ein grosses Duschabteil mit Regenbrause sowie eine Wanne, in der bei Bedarf auch zwei Personen Platz finden.Gegenüber dem Schlafzimmer liegt ein weiterer Raum, der sich dank der über die gesamte Breite verlaufenden Wandschränke optimal als Büro nutzen lässt. Das dritte Zimmer, das durch eine grosszügige Fläche von mehr als 20 m² besticht, schliesslich befindet sich auf der gegenüberliegenden Seite innerhalb der Wohnung. Ein weiteres Badezimmer mit Regendusche sowie dem Waschturm komplettiert dieses Raumangebot, das keine Wünsche offen lässt.Die Böden sind mit pflegeleichtem, hochwertigem Laminat verlegt, der sowohl von der Optik als auch von seiner Struktur her an die sibirische Winterlärche angelehnt ist. Für die Installation einer Surroundanlage sind Kabel in der Wand vorhanden. Ausserdem sind in allen Zimmern LAN-Anschlüsse installiert.Im Untergeschoss ist ein geräumiger Kellerraum für die Käuferin oder den Käufer reserviert. Ausserdem können Sie die beiden Parkplätze, die sich im separaten Garagengebäude auf dem Grundstück befinden, dazu kaufen. Es sind dies die einzigen beiden Parkplätze in diesem Gebäude, weshalb Ihnen diesfalls ebenso der Stauraum im Dachboden des Garagenhauses zusteht. Ausserdem gehört ein Aussenparkplatz zur Wohnung. Die beiden Garagenplätze können zu je CHF 35'000 dazu erworben werden. Die Kosten für den Parkplatz betragen CHF 10'000.Das lediglich drei Parteien umfassende Wohnhaus an der Mühlehaldenstrasse 33 war früher eine Besenfabrik. Das Gebäude wurde im Jahr 2009 kernsaniert und hochwertig und modern ausgestattet. Es liegt in in einem ruhigen und familienfreundlichen Wohnquartier ohne Durchgangsverkehr. Die Nachbarschaft ist geprägt von zahlreichen herrschaftlichen Einfamilienhäusern.In unmittelbarer Nähe befinden sich mit dem Grunschen-Park und dem Marmoriweiher herrliche Naturflächen. Die ÖV-Verbindungen sind von hier aus hervorragend. In lediglich 3 Gehminuten ist die Station "Bergfrieden" der Bremgarten-Dietikon-Bahn erreichbar, von wo Sie der Zug innert 4 Minuten an den Bahnhof Dietikon befördert.Interessiert? Kontaktieren Sie mich bei Interesse oder für weitere Informationen. Oder bestellen Sie bei mir den Link zur 360°-Tour für eine online Besichtigung vorab.11CHF 1’825’000.–184m26.5ZiHasenbergstrasse 28, 8953 DietikonZentrales Wohnen mitten im GrünenDie 18 komfortablen 2.5- bis 6.5-Zimmer-Eigentumswohnungen bestechen durch ihre moderne Architektur und das hochwertige Design des angesehenen Architekturbüro der AMINI GROUP. Die individuellen Grundrisstypen bieten viel Lebensraum für die persönlichen Ansprüche der Bewohnerinnen und Bewohner. Nur werthaltige Materialien und ein hoher Ausbaustandard haben Platz in dieser einzigartigen Liegenschaft.Facts: • 184m2 Wohnfläche • 164m2 Gartenfläche • 14m2 Balkonfläche • offene Küche mit grossen Fensterfronten • atemberaubende Weitsicht • angrenzende Landwirtschaftszone Am idyllischen Rande der aufstrebenden Stadt Dietikon gelegen, versprechen die beiden eleganten Gebäude der Liegenschaft Hasenberg eine ganz besondere Wohnqualität. Das Projekt Hasenberg überzeugt durch beste Bauqualität und grosszügige Aussenflächen, die zum Geniessen der Ruhe und höchster Privatsphäre einladen.Auf der Projektwebseite www.hasenberg-dietikon.ch finden Sie weitere Informationen und Impressionen.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne stellen wir Ihnen das Projekt Hasenberg bei einem persönlichen Gespräch vor.Wir freuen uns auf Sie!Ihr BAUMANN.ESTATE Team17CHF 1’850’000.–161m25.5ZiWaldmeisterstrasse 16, 8953 DietikonAm idyllischen Rand der aufstrebenden Stadt DietikonErfüllen Sie sich Ihren Traum vom eigenen Haus (Haus A1)An bevorzugter Lage präsentiert sich dieses einzigartige Haus, das viel Platz für Ihre persönlichen Ideen bietet. Bei der Immobilie handelt es sich um ein überdurchschnittlich gepflegtes Haus an optimaler Lage. Ruhig und kinderfreundlich lässt es kaum Wünsche offen. Es erstreckt sich über 4 Etagen und bietet somit viel Platz für die ganze Familie und überzeugt durch eine durchdachte Aufteilung.Dieses Private-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*: • 3 Schlafzimmer • 1 Büro • Küche & / Wohn - Essbereich • Cheminée • Gäste WC / WC-Dusche / Bad-WC & Dusche • Im Untergeschoss gibt es: Bastelraum / Keller / Heizung & Waschküche • Direkter Zugang zur Tiefgarage • 2 Einstellplätze in der TiefgarageVon weiteren Vorzügen dieser Liegenschaft überzeugen Sie sich am besten selberVereinbaren Sie einen Besichtigungstermin11CHF 1’870’000.–138m25.5ZiHasenbergstrasse 28, 8953 DietikonIm Einklang mit der NaturDie 18 komfortablen 2.5- bis 6.5-Zimmer-Eigentumswohnungen bestechen durch ihre moderne Architektur und das hochwertige Design des angesehenen Architekturbüro der AMINI GROUP. Die individuellen Grundrisstypen bieten viel Lebensraum für die persönlichen Ansprüche der Bewohnerinnen und Bewohner. Nur werthaltige Materialien und ein hoher Ausbaustandard haben Platz in dieser einzigartigen Liegenschaft.Am idyllischen Rande der aufstrebenden Stadt Dietikon gelegen, versprechen die beiden eleganten Gebäude der Liegenschaft Hasenberg eine ganz besondere Wohnqualität. Das Projekt Hasenberg überzeugt durch beste Bauqualität und grosszügige Aussenflächen, die zum Geniessen der Ruhe und höchster Privatsphäre einladen.Auf der Projektwebseite www.hasenberg-dietikon.ch finden Sie weitere Informationen und Impressionen.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne stellen wir Ihnen das Projekt Hasenberg bei einem persönlichen Gespräch vor.Wir freuen uns auf Sie!Ihr BAUMANN.ESTATE Team5CHF 1’990’000.–136m23.5ZiAnkenhofstrasse 22, 8102 OberengstringenModerne Attikawohnung in StadtnäheSowohl angrenzend an die Stadt als auch an das Naherholungsgebiet gewährt die Attikawohnung eine herrliche Sicht über das Limmattal nach Zürich bis in die Alpen. Wesentliche Ausstattungsmerkmale wie Oberlichter, Einbauschränke und die geschmackvolle Materialisierung garantieren eine hohe Wohnqualität. Zusätzlich erlaubt der grosszügige Grundriss die Erstellung eines Büros. Die gegen Südost ausgerichtete Terrasse und der Gartenbereich im ausschliesslichen Benützungsrecht erweitern den attraktiven Wohnraum.Zwei Tiefgaragenplätze (à CHF 45'000) sind im Angebot inkludiert.11CHF 2’150’000.–187m25.5ZiZürcherstrasse 50, 8102 OberengstringenWillkommen in OberengsringenAn der Zürcherstrasse 50 in 8102 Oberengstringen entsteht zum Verkauf eine attraktive, moderne 5.5-Zi Doppelhaushälfte.Der durchdachte Grundriss bietet den idealen Wohnraum für Familien sowie Paare jeden Alters. Das moderne Design und der stilvolle Innenausbau werden den gehobenen Ansprüchen von Käufern gerecht. Das Wohnangebot ist optimal für einen aktiven und modernen Lebensstil.Besonderheiten • Ganztags besonnt • Hoher Ausbaustandard • Wärmepumpe • 2 hintereinanderliegende Parkplätze inklusive (1x Carport) • Viel Platz für Familien und Kindern, Nettowohnfläche 187m2 Lage/ Gemeinde • Einwohnerzahl: 6'600 • Steuerfuss aktuell: 115 • Läden ca. 1100 m • Kindergarten ca. 260 m • Primarschule ca. 620 m • Öffentlicher Verkehr ca. 60 m Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wenn ja, melden Sie sich bei uns unverbindlich für ein Gespräch.Steinblick AGHerr Ahmer NedjiposkiMellingerstrasse 205400 BadenNat: +41 79 827 94 20www.steinblick.ch11CHF 2’200’000.–187m26.5ZiZürcherstrasse 50, 8102 OberengstringenWillkommen in OberengsringenAn der Zürcherstrasse 50 in 8102 Oberengstringen entsteht zum Verkauf eine attraktive, moderne 6.5-Zi Doppelhaushälfte.Der durchdachte Grundriss bietet den idealen Wohnraum für Familien sowie Paare jeden Alters. Das moderne Design und der stilvolle Innenausbau werden den gehobenen Ansprüchen von Käufern gerecht. Das Wohnangebot ist optimal für einen aktiven und modernen Lebensstil.Besonderheiten • Ganztags besonnt • Hoher Ausbaustandard • Wärmepumpe • 2 hintereinanderliegende Parkplätze inklusive (1x Carport) • Viel Platz für Familien und Kindern, Nettowohnfläche 187m2 Lage/ Gemeinde • Einwohnerzahl: 6'600 • Steuerfuss aktuell: 115 • Läden ca. 1100 m • Kindergarten ca. 260 m • Primarschule ca. 620 m • Öffentlicher Verkehr ca. 60 m Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wenn ja, melden Sie sich bei uns unverbindlich für ein Gespräch.Steinblick AGHerr Ahmer NedjiposkiMellingerstrasse 205400 BadenNat: +41 79 827 94 20www.steinblick.ch2Preis auf Anfrage255m25.5Zi8102 OberengstringenIn unmittelbarer Nähe zur Stadt Zürich und doch mit den Vorzügen des Landlebens verkaufen wir an Top-Südhanglage in Oberengstringen, direkt an der Naherholungszone Gubristerwald, eine gepflegte Doppelhaushälfte mit einem sehr schönen Garten. Die optimale Nutzung der Hanglange gewährt eine 180° Grad Aussicht über die Berge, das Limmattal und den Uetliberg. Die Lage am Ende einer Sackgasse, südlich angrenzend an die Landwirtschaftszone des Bio-Bauernhofes Sonnenberg mit Rebberg, schafft eine ruhige Oase und die perfekte Bühne für die moderne Familie.Fünf Stockwerke können mit Leben gefüllt werden. 3 Aussenparkplätze und zwei Garagenplätze erwarten Sie beim Hauseingang. Direkt aus der eigenen Garage gelangen Sie ins Haus. Auf der nächsten Ebene erwarten Sie ein Gästezimmer mit kleinem Bad, das Entrée mit vielen Einbauschränken, ein Fitnessraum, die Waschküche und ein Luftschutzraum. Dann folgt die Wohn- und Gartensitzplatzebene. Die offene Küche (1997) mit Geräten neueren Datums, das Wohnzimmer mit Cheminée und die Gästetoilette sind hier angesiedelt. Im nächsten Stock findet man zwei Zimmer mit Zugang zur Terrasse, ein Badezimmer und eine separate Toilette. Unter dem Tonnendach befindet sich das Elternschlafzimmer mit Bad, Dusche, Toilette und zwei kleinen Balkonen.Der Garten bietet viel Platz und wenig Arbeit. Zwei Rasenroboter und eine Rainbird-Bewässerungsanlage sorgen dafür, dass die Sonnentage richtig genossen werden können. 191 m2 des Gartens sind im Nutzungsrecht (Grundbucheintrag)Der Verkauf dieses Hauses erfolgt im Bieterverfahren.Weitere Informationen werden solventen Interessenten zugestellt.6CHF 1’100’000.–120m24.5ZiRebackerstrasse 35, 8955 Oetwil an der LimmatAn ruhiger Lage im ländlichen Oetwil an der Limmat verkaufen wir im Auftrag der heutigen Eigentümerschaft eine grosszügige 4 1/2 Zimmer-Terrassenwohnung. Zur Wohnung gehört eine grosszügige Doppelgarage (Auto können hintereinander parkiert werden). Das im Jahre 1972 erstellte Terrassenhaus mit 4 Parteien wurde 1988 im Küchen- und Badezimmerbereich (zwei Nasszellen) saniert. Der gut gegliederte Grundriss lässt den neuen Eigentümern viel Gestaltungsfreiheit und Möglichkeiten, der Wohnung den eigenen Schliff zu verleihen. Bei Interesse lassen wir Ihnen gerne die ausführliche Dokumentation zukommen.12 3 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton ZürichOrte von Bezirk DietikonWohnung & Haus kaufen Aesch ZH|Wohnung & Haus kaufen Birmensdorf ZH|Wohnung & Haus kaufen Dietikon|Wohnung & Haus kaufen Fahrweid|Wohnung & Haus kaufen Geroldswil|Wohnung & Haus kaufen Oberengstringen|Wohnung & Haus kaufen Oetwil an der Limmat|Wohnung & Haus kaufen Schlieren|Wohnung & Haus kaufen Uitikon Waldegg|Wohnung & Haus kaufen Unterengstringen|Wohnung & Haus kaufen Urdorf|Wohnung & Haus kaufen Weiningen ZHWeitere Immobiliensuchen in Bezirk DietikonWohnung & Haus mieten Bezirk Dietikon|Wohnung mieten Bezirk Dietikon|Haus mieten Bezirk Dietikon|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Dietikon|Parkplatz, Garage mieten Bezirk Dietikon|Büro mieten Bezirk Dietikon|Gewerbe mieten Bezirk Dietikon|Wohnung kaufen Bezirk Dietikon|Haus kaufen Bezirk Dietikon|Bauland kaufen Bezirk Dietikon|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Dietikon|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Dietikon|Parkplatz, Garage kaufen Bezirk Dietikon|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Dietikon homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG