URL: https://www.homegate.ch/mieten/immobilien/ort-herrliberg/trefferliste
Title: Wohnung & Haus mieten in Herrliberg | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus mieten in Herrliberg. Bei homegate.ch findest Du 8 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 8 Treffer- Wohnung & Haus mieten in Herrliberg
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 12CHF 3’100.–80m23.5ZiTopSeestrasse 123, 8704 HerrlibergMöblierte 3.5 Zimmer Privatstudio CHF 3'100.- pro Monat, CHF 1'000.- pro Woche Für weitere Informationen, wenden Sie sich bitte an Herrn Nogara: +41 79 555 22 88 · 8704 (1 x 3.5 Zimmer Privatstudio) ab CHF 3'100.- p.M. / 1'000.- p.Wo · Internet, wlan · Vollausgestattete Küche · Eigenes Bad/WC · Fernseher · Bügeleisen und Bügelbrett · Bettwäsche und Handtücher · Privater Briefkasten · Waschmaschine und Trockner zur gemeinsamen Nutzung · Reinigungsservice auf Anfrage inkl. Bettwäsche und Badetücher · Keine Agenturgebühr und Provision · 1 Monats oder Wochenmiete Kaution *************************************************************** Furnished 3.5 Room Private-Studio, CHF 3’100.- per Month, CHF 1'000.- per Week For more information please contact Mr. Nogara: +41 79 555 22 88 · 8704 (1 x 3.5 Room Private-Studio) for CHF 3'100.- p.M. / 1'000.- p.W. · Wireless Internet · Fully equipped kitchen · Private Bathroom/Toilet/Shower · TV/Cable · Iron and ironing board · Bed linen and towels · Private letterbox · Washing machine and dryer for shared use · On request cleaning service incl. change of bed linen and towels · No agency fee and commission · 1 Month or 1 week deposit Sitronic GmbH Neugutstrasse 54 8600 Dübendorf Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 1’956.–62m24Zialte Dorfstrasse 23, 8704 HerrlibergRuhig gelegen, im Dorfzentrum, Nähe Post, öffentliche Verkehrsmittel schnell erreichbar, dito Schulen, Einkaufsmöglichkeiten etc., mit kleinem Garten vor dem Balkon. Wohnung total renoviert.7CHF 2’990.–86m23.5ZiHabüelstr. 169, 8704 HerrlibergWir vermieten in dieser modernen, gepflegten Liegenschaft per 1. Oktober 2021 eine tolle, top ausgerüstete 3 1/2-Zimmerwohnung mit folgender Ausstattung: • Offene Küche mit Geschirrspüler, Glaskeramik-Kochfeld, Backofen, Steamer, Dunstabzug, Kühl- und Gefrierschrank, Kunststein und weisse Glasrückwand • Bodenbelag Wohnen: Kurzriemen-Parkett • Bodenbelag Nasszellen: Plattenboden dunkelgrau matt • Einbauspots im Eingangsbereich sowie in den Nasszellen • Bad/WC/Lavabo, mit Fenster, Waschmaschine/Tumbler • Dusche/WC/Lavabo • Wandschrank im Eingangsbereich • Loggia, Bodenlattenrost in Holzoptik • Kellerabteil • Lift • Trocknungsraum mit Raumluftwäschetrockner Autoeinstellplatz in der Tiefgarage (Parkieranlage) kann für CHF 170.00 pro Monat dazu gemietet werden.Haben wir Sie neugierig gemacht? Die Wohnung kann - ohne Voranmeldung - wie folgt besichtigt werden: • Mittwoch, 04.08.2021 von 12.00 - 13.00 Uhr • Bitte melden Sie sich im 1. OG bei Valente.13CHF 3’640.–127m24.5ZiHabüelstr. 169, 8704 HerrlibergWir vermieten in dieser modernen, gepflegten Liegenschaft eine luxuriöse, geschmackvolle, top ausgerüstete 4 1/2-Zimmer-Maisonette-Wohnung mit folgender Ausstattung:Wohngeschoss: • Offene Küche mit Geschirrspüler, Glaskeramik-Kochfeld, Backofen, Steamer, Dunstabzug, Kühl- und Gefrierschrank, Kunststein und weisse Glasrückwand • Wohn-/Esszimmer • Zwei Schlafzimmer • Dusche/WC/Lavabo, mit Fenster, Waschmaschine/Tumbler • Wandschrank im Eingangsbereich • Loggia, Bodenlattenrost in Holzoptik Obergeschoss: • Bad/WC/Lavabo, mit Dachfenster • Galerie ca. 51 m2 Einbauspots im Eingangsbereich sowie in den NasszellenBodenbelag Wohnen: Kurzriemen-ParkettBodenbelag Nasszellen: Plattenboden dunkelgrau mattKellerabteilLiftTrocknungsraum mit RaumluftwäschetrocknerAutoeinstellplatz in der Tiefgarage (allenfalls Parkieranlage) kann für CHF 170.00 pro Monat dazu gemietet werden.Haben wir Sie neugierig gemacht? Die Wohnung kann - ohne Voranmeldung - wie folgt besichtigt werden: • Mittwoch, 04.08.2021 von 12.00 - 13.00 Uhr • Bitte melden Sie sich im 3. OG bei Müller.2CHF 4’150.–145m24.5ZiRainweg, 10, 8704 HerrlibergPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir im ruhigen Rainquartier eine moderne, grosszügige 4.5 Zimmer-Wohnung. Die Maisonettewohnung verfügt über Parkettböden in den Schlafzimmern und pflegeleichte, helle Plattenböden im Wohnbereich und in den beiden Nasszellen. Die Bodenheizung sorgt in der gesamten Wohnung für wohlige Wärme. Im unteren Bereich der Wohnung befindet sich die Dusche inkl. Toilette und Waschturm. Die obere Etage der Wohnung verfügt über ein Bad mit gemütlicher Badewanne. Die Küche ist modern ausgestattet und bietet mit einem hochliegenden Backofen zusätzlichen Komfort. Die Dachfenster können elektrisch geöffnet bzw. verdunkelt werden. Der Balkon, welcher vom Wohnzimmer aus zugänglich ist, ermöglicht Ihnen ein gemütliches Zusammensein. Zum Mietobjekt gehört ein geräumiger Keller (ca. 18 m2). Ein Garagenplatz kann für CHF 150.00 pro Monat dazu gemietet werden. Diverse Einkaufsmöglichkeiten sind mit dem Fahrzeug innert wenigen Minuten erreichbar. Herrliberg gilt als besonders attraktiver Wohnort, da Erholungsgebiete wie der Zürichsee in der Nähe liegen und Zürich oder Rapperswil innert kürzester Zeit mit dem Auto oder den öffentlichen Verkehrsmitteln zu erreichen sind. Die Bahnhöfe Herrliberg-Feldmeilen und Winkel sind bequem mit dem Bus von der nahegelegenen Haltestelle "Rain" aus zu erreichen. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.11CHF 8’500.–283m29ZiSchlattstrasse 86, 8704 HerrlibergDas exklusive 9-Zimmer-Einfamilienhaus in der Landwirtschaftszone in Herrliberg wurde 2009 und 2013 saniert. Die sonnige und ruhige Lage mit ihrem grosszügigen grünen Umschwung lädt zu gemütlichen Momenten ein. Die wunderschöne Aussicht auf den Zürichsee und die Berge runden das Ganze ab.Das Haus ist in vier Stockwerke aufgeteilt und bietet somit eine tolle Raumaufteilung für die ganze Familie. Im Eingangsbereich bieten die Einbauschränke viel Platz zum Verstauen. Durch zwei Schiebetüren gelangen sie vom Korridor in das lichtdurchflutete Wohnzimmer. Alle Zimmer sind mit einem kanadischen Ahornparkettboden ausgestattet. Der grosszügige Wohn- und Essbereich im Hochparterre ist mit der hochwertigen offengestalteten Küche verbunden. Die helle Küche bietet viel Arbeitsfläche und Stauraum, dunkle Granitabdeckung, Geschirrspüler, Induktionsherd, Backofen mit integriertem Steamer und ein grosser Kühlschrank mit separatem 3-fach-Gefrierschrank. Ebenfalls sind zwei Balkone übers Wohnzimmer erreichbar. In jedem Stockwerk befinden sich Nasszellen. Im ganzen Haus sind zwei Badezimmer mit Badewanne, WC und Doppellavabo sowie zwei Nasszellen mit Dusche, WC und Lavabo vorhanden. Diese Räume verfügen über einen dunklen Plattenboden, helle Wandplatten sowie ein Fenster und eine Lichtgestaltung durch Deckenspots. Im Obergeschoss befinden sich drei abgeschlossene Schlafzimmer. Das eine Schlafzimmer verfügt über einen eigenen Balkon mit herrlicher Aussicht. Ein grosszügiges Reduit kann ideal als Ankleidezimmer genutzt werden. Das grösste Schlafzimmer mit 32.4m2 befindet sich im Dachgeschoss, hat teilweise Dachschrägen und ist klimatisiert. Insbesondere verfügt das Stockwerk über ein ausgebautes Ankleidezimmer. Die hohe Decke und der Galeriebereich runden den Komfort ab. Im Parterre befindet sich eine 2-Zimmer-Einlegerwohnung mit Schlafzimmer, einer Küche und Bad/WC. Der Heizraum und das Reduit mit Waschmaschine und Tumbler befinden sich ebenfalls im Parterre. Das ganze Einfamilienhaus wird durch eine Alarmanlage mit Videoüberwachung gesichert. Der schöne Gartensitzplatz mit Umschwung bietet Ihnen nebst Freiraum für ihre Kreativität auch viel Platz, um mit Freunden oder im Privaten den Sonnenuntergang zu geniessen.Ihre Fahrzeuge können Sie im Autounterstand (Ladestation vorhanden) sowie in und vor der Scheune parkieren. Das Naherholungsgebiet beginnt direkt hinter dem Haus. Die Stadt Zürich und das Seebecken können in einigen Fahrminuten erreicht werden. Den Grundrissplan und weitere Bilder finden Sie im Anhang. Bei weiteren Fragen oder für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie Herrn Stefan Greber unter Tel. 044 737 90 00.11CHF 8’900.–208m27.5ZiAuf Anfrage, 8704 HerrlibergIn einem sehr ruhigen Wohnquartier mit vorwiegend Einfamilienhäusern vermieten wir nach Vereinbarung dieses gepflegte 7 ½-Zimmer Einfamilienhaus. Das Haus befindet sich in leicht erhöhter Lage mit viel Sonne sowie grosszügiger See- und Fernsicht. • Nutzfläche 208.5 m² • Helles neu eingebautes Eichenparkett in sämtlichen Schlafzimmern sowie Treppenhaus • Wohn- Esszimmer sowie Eingangsbereich sind mit Marmorplatten ausgestattet Erdgeschoss • Grosszügiges Entrée mit Einbaugarderobe • Wohn- Esszimmer • Gedeckter Gartensitzplatz • Moderne, grosszügige, offene Herzog Küche mit viel Stauraum Backofen, Combi Steamer, Induktionsherd, Kühlschrank, Gefrierfach etc. • Zimmer • Sep. WC 1. Obergeschoss • 4 Zimmer (1 Zimmer ist mit Einbauschränken ausgestattet. 2 Schlafzimmer bieten direktem Zugang zum überdachten Balkon mit herrlicher See- und Weitsicht). • Sep. Ankleide • WC/Bad • WC/Dusche 2. Obergeschoss • Zimmer • Zimmer mit Schlupf und Lavabo (Dachschräge), Estrich Untergeschoss • Technik- Boilerraum mit Aussentüre in Gartenbereich • Weinkeller • Waschküche WM/TB • Hobbyraum • Fitnessraum Garagenplätze können für Fr. 150.00/Mt. dazu gemietet werden. Das Dorfzentrum, Einkaufsmöglichkeiten sowie die Schulanlagen sind zu Fuss in 15 Minuten erreichbar. Der Kindergarten, Tennisplätze sowie die Schulsportanlagen befinden sich in unmittelbarer Nähe. In wenigen Gehminuten befinden Sie sich mitten im Naherholungsgebiet und für eine erfrischende Abkühlung ist auch die Seebadi im Sommer gut zu Fuss erreichbar. Die Busstation befindet in ca. 100 m Entfernung, wo Sie der Bus in wenigen Minuten zum Bahnhof Herrliberg/Feldmeilen bringt und Sie mit dem Zug in 15 Minuten Takt, nach Zürich Stadelhofen (17 Minuten) oder Hauptbahnhof (20 Minuten) gelangen. Ebenso besteht direkte Zugsverbindung (35 Minuten) zum Flughafen Zürich. Der Gartenunterhalt obliegt den Mietern. Die Kosten hierfür sowie sämtliche Heiz- und Nebenkosten sind vom Mieter zu tragen und nicht im Mietzins enthalten. Nutzen Sie die einmalige Möglichkeit, dass Sie schon bald Ihren Wohntraum verwirklichen können. Rufen Sie uns an und wir zeigen Ihnen gerne Ihr zukünftiges Zuhause. Wir freuen uns auf Sie.3CHF 950.–25m2Rabengasse 7, 8704 HerrlibergDu möchtest in einer Zweier-WG wohnen? Als Wohnpartner in einem Haus in Herrliberg und fast direkt am Zürichsee. Du bist männlich, sympathisch, unkomplizierten und aufgeschlossenen. Vielleicht kochst Du auch gerne, möchtest Dich beim Chillen von der Arbeit erholen oder ganz einfach auf der Terrasse die Sonne geniessen. Alle Möglichkeiten stehen Dir offen.Ich bin lebensfroh, aufgeschlossen, habe eine positive Einstellung, aktiv, umgänglich und für neues offen. Ich liebe es Gäste zu haben, koche gerne, schätze gute Gespräche und lebe gerne stresslos. Ich nehme den Tag wie er kommt.Wohnen fast direkt am Zürichsee?Der helle Dachstock im Haus ist Dein ganz persönlicher Rückzugsort. Einrichten kannst Du Ihn ganz wie Du willst. Die Küche und das Esszimmer im EG sowie das Bad im 1. OG stehen ebenfalls zu Deiner Verfügung.Über die Möblierung können wir uns absprechen.In Herrliberg haben wir eine gute Anbindung an das öffentliche Verkehrsnetz. Alle 15 Minuten fährt ein Zug Richtung Zürich oder Rapperswil. 7 Min. zu Fuss von hier zum Bahnhof Herrliberg-Feldmeilen. 35 Min. Zugfahrt zum Flughafen oder 15 Min. nach Zürich-Stadelhofen.Interessiert, dann Melde Dich bei mir.Du darfst gerne vorbeikommen und Dir das ganze anschauen.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnung & HausSchweizKanton ZürichBezirk MeilenPLZ von HerrlibergWohnung & Haus mieten 8704 (Herrliberg)Weitere Immobiliensuchen in HerrlibergWohnung mieten Herrliberg|Haus mieten Herrliberg|Möbliertes Wohnobjekt mieten Herrliberg|Parkplatz, Garage mieten Herrliberg|Büro mieten Herrliberg|Gewerbe mieten Herrliberg|Wohnung kaufen Herrliberg|Haus kaufen Herrliberg|Wohnung & Haus kaufen Herrliberg|Bauland kaufen Herrliberg|Mehrfamilienhaus kaufen Herrliberg|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Herrliberg|Parkplatz, Garage kaufen Herrliberg|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Herrliberg homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG