URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/region-landquart/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Region Landquart | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Region Landquart. Bei homegate.ch findest Du 35 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 35 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Region Landquart
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 6CHF 2’400’000.–TopVerduonig, 7307 JeninsDas idyllische Dorf Jenins (circa 900 Einwohner, Steuerfuss 93%) liegt mitten in der Bündner Herrschaft, einem bekannten Weinanbaugebiet. Das Dorf verfügt über eine Primarschule/Kindergarten und ist mit dem Privatauto oder Postauto erreichbar. In unmittelbarer Nähe befindet sich Bad Ragaz, ein bekannter Kurort mit Golfanlage.Das Haus befindet sich am unteren Dorfrand von Jenins, in einem ruhigen Wohnquartier an Süd-Lage mit schöner Aussicht über das Rebgebiet.Das lichtdurchflutete Haus wurde 1989 in zeitloser, klassischer Architektur in massiver und hochwertiger Bauweise erstellt (Doppelschalenmauerwerk, Bodenheizung, Oelheizung aktuell 2021 erneuert). Das Haus ist voll unterkellert (grosser Kellerraum zur Zeit als Archiv benutzt) und verfügt über zwei Stockwerke mit jeweils einer 4-1/2-Zimmer-Wohnung (à 140m2) im Standard von Eigentumswohnungen:Überhohe Räume (2.68m), Schieferböden, Wohnzimmer mit Cheminée-Ofen, massiv Eichen-Parkettböden in den Zimmern, Dusche/WC, Bad/WC.Das Haus verfügt über eine Garage mit 2 Autoabstellplätzen (zusätzlich Vorplatz mit 2 weiteren Abstellmöglichkeiten).Die Zimmer in der unteren Wohnung haben direkten Gartenzugang, die in der oberen Wohnung direkten Balkonzugang, zusätzlich besteht hier eine riesige gedeckte Veranda.Das Haus ist ideal als zwei-Generationen-Haus nutzbar, könnte aber auch problemlos in zwei Stockwerkeinheiten umgewandelt werden. Aktuell sind beide Wohnungen vermietet (Brutto CHF 51 000.-/Jahr). Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 435’000.–73m22.5ZiHirschengasse 22, 7206 IgisMehrfamilienhaus "Hirschengasse"Das Mehrfamilienhaus entsteht an attraktiver, gut erschlossener Lage nahe dem historischen Dorfkern. Insgesamt besteht das Objekt aus 16 Wohnungen, 14 Wohnungen mit Eckbalkonen sowie 2 Attikawohnungen mit grosszügigen Terrassen.Weiter werden insgesamt 24 Parkplätze im Freien realisiert (22 Carports und 2 Besucherparkplätze).Innerhalb von wenigen Gehminuten erreicht man den Bahnhof, die Bushaltestelle, die Post, verschiedene Einkaufsmöglichkeiten und Banken. Kinderkrippen, Kindergärten, Primarschulen sind in wenigen Minuten zu Fuss erreichbar.Als künftige Wohneigentümer gestalten Sie Ihr Heim soweit möglich mit. Nass- und Küchenbereich werden nach Ihren Wünschen realisiert.In der offenen und lichtdurchfluteten Wohnung werden Sie sich sofort Wohl fühlen.Gerne erteilen wir Ihnen unverbindlich nähere Auskünfte. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Weiter Infos finden Sie unter: www.hirschengasse.ch10CHF 680’000.–110m25.5ZiIm Ziegelgut, 7206 IgisDie helle, grosszügige und sehr gut unterhaltene 5 ½ Zimmerwohnung mit schönem Südbalkon befindet sich einem Mehrfamilienhaus mit 18 Parteien. Die Liegenschaft (Baujahr 1992) ist ebenfalls gut unterhalten (Dach, Fassade und Oel- Zentralheizung renoviert). Die Bushaltestelle liegt unmittelbar vor dem Gebäude.Mit dem Personenlift gelangen Sie bequem bis zur Wohnungstüre. Das Raumprogramm beinhaltet Eingangsbereich/Garderobe, vier schöne, helle Zimmer, ein grosszügiger Wohn- und Essbereich mit Zugang zum Südbalkon, eine Küche (BJ 2008) mit allen modernen Küchengeräten, Badewanne, WC und Doppellavabo, separates WC/Lavabo mit Waschmaschine/Tumbler und Stauraum.Zudem stehen Ihnen ein Keller und 2 Tiefgaragenparkplätze (zzgl. CHF 35'000.00 pro Parkplatz) in der hauseigenen Tiefgarage zu Verfügung.Gerne stellen wir Ihnen eine Dokumentation dieser interessanten Wohnung zu. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.6CHF 685’000.–113m24.5ZiHirschengasse 22, 7206 IgisMehrfamilienhaus "Hirschengasse"Das Mehrfamilienhaus entsteht an attraktiver, gut erschlossener Lage nahe dem historischen Dorfkern. Insgesamt besteht das Objekt aus 16 Wohnungen, 14 Wohnungen mit Eckbalkonen sowie 2 Attikawohnungen mit grosszügigen Terrassen.Weiter werden insgesamt 26 Parkplätze im Freien realisiert (24 Carports und 2 Besucherparkplätze).Innerhalb von wenigen Gehminuten erreicht man den Bahnhof, die Bushaltestelle, die Post, verschiedene Einkaufsmöglichkeiten und Banken. Kinderkrippen, Kindergärten, Primarschulen sind in wenigen Minuten zu Fuss erreichbar.Als künftige Wohneigentümer gestalten Sie Ihr Heim soweit möglich mit. Nass- und Küchenbereich werden nach Ihren Wünschen realisiert.In der offenen und lichtdurchfluteten Wohnung werden Sie sich sofort Wohl fühlen.Gerne erteilen wir Ihnen unverbindlich nähere Auskünfte. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Weiter Infos finden Sie unter: www.hirschengasse.ch7CHF 720’000.–115m24.5ZiHirschengasse 22, 7206 IgisMehrfamilienhaus "Hirschengasse"Das Mehrfamilienhaus entsteht an attraktiver, gut erschlossener Lage nahe dem historischen Dorfkern. Insgesamt besteht das Objekt aus 16 Wohnungen, 14 Wohnungen mit Eckbalkonen sowie 2 Attikawohnungen mit grosszügigen Terrassen.Weiter werden insgesamt 26 Parkplätze im Freien realisiert (24 Carports und 2 Besucherparkplätze).Innerhalb von wenigen Gehminuten erreicht man den Bahnhof, die Bushaltestelle, die Post, verschiedene Einkaufsmöglichkeiten und Banken. Kinderkrippen, Kindergärten, Primarschulen sind in wenigen Minuten zu Fuss erreichbar.Als künftige Wohneigentümer gestalten Sie Ihr Heim soweit möglich mit. Nass- und Küchenbereich werden nach Ihren Wünschen realisiert.In der offenen und lichtdurchfluteten Wohnung werden Sie sich sofort Wohl fühlen.Gerne erteilen wir Ihnen unverbindlich nähere Auskünfte. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Weiter Infos finden Sie unter: www.hirschengasse.ch4CHF 1’760’000.–177m24.5Zi7206 IgisAn sonniger, ruhiger und zentraler Lage entstehen zwei Einfamilienhäuser, die durch einen offenen Carport optisch miteinander verbunden sind. Durch die Garage mit zwei Parkplätzen gelangen Sie direkt in den Eingangsbereich des Hauses. Auf derselben Etage befinden sich ein Keller- und ein Technikraum, sowie eine separate Waschküche. Im ersten Obergeschoss entsteht der sehr grosszügige Koch- und Essbereich mit Reduit, sowie das offene, grosse Wohnzimmer. Von hier aus gelangen Sie auf die sonnige Terrasse. Im zweiten Obergeschoss sind drei Schlafzimmer angeordnet, wobei eines davon über ein Bad en Suite verfügt. Auf dieser Etage finden Sie ein weiteres Badezimmer. Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- nachhaltige und hochwertige Bauweise- persönliche Note durch Mitsprache beim Ausbau- zwei Garagenparklätze inklusive- Gästeparkplatz vorhanden- grosszügige Terrasse mit ganztags Sonne- ruhig und zentral gelegen- sonnige Lage- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: An zentraler und ruhiger Lage, mit ganztags Sonne. Geschäfte, Schulen und ÖV sind in wenigen Gehmininuten erreichbar.Zustand: NeubauBäder / Nasszellen: 2 (2x Badewanne/WC/Lavabo)Heizsystem: ErdwärmeÖffentliche Verkehrsmittel: Bushaltestelle, 400 mSchulen: Kita, Kindergarten und Primarschule, 450 mGeschäfte: Volg, 200 m4CHF 1’890’000.–194m25.5Zi7206 IgisAn sonniger, ruhiger und zentraler Lage entstehen zwei Einfamilienhäuser, die durch einen offenen Carport optisch miteinander verbunden sind. Durch den grosszügigen Eingangsbereich gelangen Sie in den offenen Wohn-, Koch- und Essbereich mit Ausblick und Durchgang auf die grosse Terrasse. Im Untergeschoss befindet sich neben Waschküche und Technik- sowie Kellerraum auch ein grosszügiger Hobby-/Fitnessraum. Im Obergeschoss entstehen vier Schlafzimmer. Eines davon verfügt über ein Bad en Suite. Ein weiteres Badezimmer befindet sich auf derselben Etage.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- nachhaltige und hochwertige Bauweise- persönliche Note durch Mitsprache beim Ausbau- zwei Carportplätze inklusive- Gästeparkplatz vorhanden- grosszügige Terrasse mit ganztags Sonne- ruhig und zentral gelegen- sonnige Lage- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: An zentraler und ruhiger Lage, mit ganztags Sonne. Geschäfte, Schulen und ÖV sind in wenigen Gehmininuten erreichbar.Zustand: NeubauBäder / Nasszellen: 2 (1x Badewanne/WC/Lavabo/ 1x Dusche/WC/Lavabo)Heizsystem: ErdwärmeÖffentliche Verkehrsmittel: Bushaltestelle, 400 mSchulen: Kita, Kindergarten und Primarschule, 450 mGeschäfte: Volg, 200 m11CHF 1’950’000.–200m26ZiObergasse 16, 7206 IgisKurzbeschriebParzelle 2087: Wohnhaus mit zwei 3.5-Zimmer-Wohnungen, die im Jahr 2011 komplett saniert wurden. Auch die technischen Gebäudeteile wie Heizung, Sanitäranlagen und das Elektrische wurden komplett neu gemacht.Die Scheune bietet Abstellplätze für Wohnmobile und Autos. Zudem hat es Hobbyräume und viele Lagermöglichkeiten.Der Carport bietet Platz für 5 Autos.Parzelle 138/139: Die Zonengrenze unterteilt das Grundstück in Bauland W2 (Ausnützung 0.4) 360m2 und Kernzone 402m2 (im Moment nicht bebaubar). Zudem gibt es ein an das Nachbarhaus angebautes Remise mit einer Garage darunter und ein Gartenhaus.Konnten wir Ihr Interesse wecken?Dann kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung.Weitere Bilder und Objekte finden Sie unter www.lavia.ch6CHF 590’000.–114m24.5Zi7302 LandquartSüdlich ausgerichtet mit traumhaftem Blick auf die Bündner-Berglandschaft.Das gut durchdachte Grundrisskonzept sorgt für viel Platz und individuelle Einrichtungsmöglichkeiten. Nach dem entzückenden Entrée mit grosszügigem Stauraum und Abstellmöglichkeiten folgen 2 Kinder-/Gästezimmer oder Büro mit separater DU/WC sowie das weitläufige Masterzimmer. Die beiden hellen Nasszellen sind mit weissen Wand-Platten versehen und bieten DU/WC sowie BAD/WC.Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:+ Sehr zentrale Lage+ Lift vorhanden+ Günstige Gelegenheit dank Baurecht+ Kellerabteil / Tiefgaragenplatz inkl. + 2 Nasszellen (BAD/WC, DU/WC)+ Sonnige, ruhige Lage+ Aussicht auf Bündner BerglandschaftDie modern ausgestattete Küche eröffnet viel Ablagefläche und das charmante, lichtdurchflutete Wohn- und Esszimmer mit direktem Zugang zum grossen Balkon, lädt zum Geniessen ein. Im Preis inbegriffen sind ausserdem ein Garagenplatz sowie ein grosszügiges Kellerabteil.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne können wir einen Besichtigungstermin vereinbaren. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.10CHF 695’000.–106m24.5Zi7302 LandquartDie 106m ² (BGF 125m²) grosse 4½ Zimmerwohnungen im 3. OG wird durch den ganzen Tag besonnt. Diese wird inklusive mit einem Aussen-und Innenparkplatz angeboten. Die Wohnung Nr. 8 befindet sich in der verkehrsfreien Überbauung Gruobhof 6 angrenzend an die Landwirtschaftlich genutzten Parzellen bei Igis. Das Raumprogramm beinhaltet: Wohnküche, Wintergarten, Balkon, 3 Schlafzimmer, grosser Wohnraum, zwei Nasszellen Dusche/WC und Bad /WC mit einem Waschturm. Im Kellergeschoss ein Kellerraum und direkt nebenan ein Hobbyraum mit Waschtrog.Kontaktieren Sie mich für die Dokumentation und Fragen zur Wohnung.3CHF 760’000.–102m23.5ZiSchulstrasse 47, 7302 LandquartDie zu verkaufende 3.5-Zimmer Attikawohnung mit fantastischer Weitsicht in die umliegenden Berge, befindet sich im Mehrfamilienhaus mit total 15 Wohnungen. Die Liegenschaft präsentiert sich in einem sehr gepflegtem Zustand. Das Wohnzimmer mit grossflächiger Fensterfront bietet Zugang zur grossen Terrasse, welche drei Seiten der Wohnung umrandet. Die Zimmer sind mit Parkett, die Badezimmer mit Keramikplatten ausgestattet und versprechen dadurch ein behagliches Wohngefühl. Alle Zimmer sind mit elektrischen Storen ausgerüstet. Die offene und moderne Küche lässt keine Wünsche offen. Praktischerweise verfügt die Wohnung über zwei Nasszellen Bad/WC und Dusche/WC. Ausserdem kommt die Wohnung mit einem eigenen Waschturm.Im Eingangsbereich befindet sich eine praktische Garderobe und ein Einbauschrank.Nebst dem privaten Kellerabteil Nr. 15, welches sich im Untergeschoss befindet und einen Stromanschluss hat gibt es ausserdem einen gemeinschaftlichen Waschraum. Zudem ist ein Velokeller vorhanden. Ein Tiefgaragenparkplatz kann für CHF 40'000.- in der Einstellhalle mit 21 Tiefgaragenplätzen zusätzlich erworben werden. Weitere Besucherparkplätze stehen vor dem Haus zur Verfügung. Sind Sie neugierig? Gerne stehen wir für einen unverbindlichen Besichtigungstermin zur Verfügung.13CHF 970’000.–126m25.5ZiLandquart, 7302 LandquartDiese grosszügig und hell konzipierte Wohnung an bevorzugter Lage in Landquart sucht einen neuen Eigentümer. Einkaufsmöglichkeiten, Schulen und Bus in unmittelbarer Nähe. Die nächste Autobahnauffahrt liegt in weniger als 1 Km Entfernung. Die Wohnung überzeugt dank der hochwertigen Materialisierung , dem praktisch angelegtem Grundriss, der grossen, offenen Küche sowie den hellen und freundlichen Zimmern. Zwei Tiefgaragenplätze und ein Kellerabteil runden das Angebot ab.Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE ANMELDEN: https://neho.ch/p/7302-21-110CHF 1’090’000.–156m27.5Zi7302 LandquartDas Zweifamilienhaus wurde im Jahr 1949 errichtet und zeichnet sich besonders durch seine familienfreundliche Lage und den grosszügigen Garten aus. Heute teilt sich das Gebäude in eine 3.5 Zimmer Wohnung im Erdgeschoss und eine 4.5 Zimmer Wohnungen im 1. Obergeschoss auf. Zwischen den Jahren 1993 und 2001 wurden die letzten Renovationen getätigt. Altershalber kann man heute daher Investitionen für Erneuerungen einkalkulieren. Die Wohnung im Erdgeschoss bietet helle Wohnräume sowie einen direkten Gartenzugang. Im Essbereich sowie im Badezimmer und in der Küche sind pflegeleichte Bodenplatten verlegt worden. Durch die Wohnräume und Schlafzimmer erstreckt sich ein gemütlicher Laminattboden. Die Wohnung im oberen Geschoss verfügt über einen gut besonnten Balkon. Die Küche ist offen gestaltet und in den Wohnraum integriert. Im Flur sowie in der Küche ist ein Linoleum-Boden verbaut worden. In den Schlafzimmern und im Wohnraum wurde ebenso Laminatt verlegt. Beide Wohnungen verfügen über ein Badezimmer sowie eine Küche. Beide Bäder sowie beide Küchen sind in einem gepflegten Zustand, altershalber kann man jedoch Investitionen für Erneuerungen einkalkulieren. Beide Wohnungen verfügen über je ein eigenes Kellerabteil. Aus dem Untergeschoss gibt es zudem einen Ausgang nach draussen. Zusätzlich gibt es einen geräumigen Estrich, einen weiteren Kellerraum sowie einen Wasch- und Trockenraum. Die Wärmeerzeugung erfolgt mittels einer Ölheizung aus dem Jahr 2001, welche die Wärme über dezent verbaute Radiatoren verteilt. Zum Haus gehören zwei Garagenboxen sowie ein Unterstand für Gartengeräte. Gäste können auf dem Vorplatz vor dem Haus oder eine Strasse weiter auf öffentlichen Parkplätzen parken. Pics by Fabian Hossmann FotografieAn zentraler familienfreundlicher Lage, direkt neben dem Kindergarten, in einem von schönen freistehenden Einfamilienhäusern geprägten Wohngebiet und in kurzer Distanz zu umfangreichen Einkaufsmöglichkeiten, befindet sich das Grundstück an guter Lage. Einige Restaurants, die Post, die Bank, die nächste Bushaltestelle sowie der Bahnhof sind sehr gut zu Fuss erreichbar. Die Primarschule sowie die Oberstufenschule sind ebenfalls nur wenige Gehminuten entfernt.3CHF 850’000.–90m23.5ZiPfandgraben 7A, 7304 MaienfeldZentral und dennoch ruhig idyllisch, - das sind die Attribute, mit welchen die Überbauung "Pfandgraben" mit total 22 Wohnungen treffend beschrieben werden kann. Die zwei versetzt ausgestalteten Baukörper liegen am Rande des gewachsenen historischen Ortskerns von Maienfeld in unmittelbarer Nähe zum Schloss Brandis. Direkt umgeben von sattem Grün und den angrenzenden Rebbergen verfügen die zwei Mehrfamilienhäuser über eine herrliche Aussicht im Norden auf die Falknis, im Süden ins Rheintal und auf den Pizol. Die Neubauten haben je drei Vollgeschosse und ein Dachgeschoss mit einem modern interpretierten Satteldach. Im Untergeschoss befinden sich die erforderlichen Keller und Technikräume sowie eine gemeinsame Tiefgarage, welche ausreichend PKW-Abstellplätze für die Bewohner bietet. Alle Wohnungen verfügen über eine Südwest-Orientierung und werden somit ganztags mit Sonne verwöhnt. Über raumgreifende Entréebereiche werden die Wohnungen betreten. Die offenen Wohn-, Ess- und Kochbereiche unterstreichen das moderne Wohngefühl. Lichtdurchflutete Räume und teilweise raumhohe Fensterflächen mit Sicht in die wunderschöne Berglandschaft verstärken den positiven Gesamteindruck. Gut möblierbare Zimmer und grosszügige, zumeist natürlich belichtete Nassräume mit Waschmaschine und Tumbler lassen keinerlei Wünsche offen. Die Wohnungen verfügen über private und sonnige Aussenräume. Im Erdgeschoss als Sitzplatz mit Gartenzugang, in den Ober- und Dachgeschossen als grosszügige eingezogene Loggien. Diese laden zum Verweilen im Freien ein und lassen Innen- und Aussenräume zu einer Einheit verschmelzen. Bezugstermin: Frühjahr 2022 Garagenplätze: à CHF 45'000 Gerne senden wir Ihnen die ausführlichen Verkaufsunterlagen. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!4CHF 885’000.–101m23.5ZiPfandgraben 7A, 7304 MaienfeldZentral und dennoch ruhig idyllisch, - das sind die Attribute, mit welchen die Überbauung "Pfandgraben" mit total 22 Wohnungen treffend beschrieben werden kann. Die zwei versetzt ausgestalteten Baukörper liegen am Rande des gewachsenen historischen Ortskerns von Maienfeld in unmittelbarer Nähe zum Schloss Brandis. Direkt umgeben von sattem Grün und den angrenzenden Rebbergen verfügen die zwei Mehrfamilienhäuser über eine herrliche Aussicht im Norden auf die Falknis, im Süden ins Rheintal und auf den Pizol. Die Neubauten haben je drei Vollgeschosse und ein Dachgeschoss mit einem modern interpretierten Satteldach. Im Untergeschoss befinden sich die erforderlichen Keller und Technikräume sowie eine gemeinsame Tiefgarage, welche ausreichend PKW-Abstellplätze für die Bewohner bietet. Alle Wohnungen verfügen über eine Südwest-Orientierung und werden somit ganztags mit Sonne verwöhnt. Über raumgreifende Entréebereiche werden die Wohnungen betreten. Die offenen Wohn-, Ess- und Kochbereiche unterstreichen das moderne Wohngefühl. Lichtdurchflutete Räume und teilweise raumhohe Fensterflächen mit Sicht in die wunderschöne Berglandschaft verstärken den positiven Gesamteindruck. Gut möblierbare Zimmer und grosszügige, zumeist natürlich belichtete Nassräume mit Waschmaschine und Tumbler lassen keinerlei Wünsche offen. Die Wohnungen verfügen über private und sonnige Aussenräume. Im Erdgeschoss als Sitzplatz mit Gartenzugang, in den Ober- und Dachgeschossen als grosszügige eingezogene Loggien. Diese laden zum Verweilen im Freien ein und lassen Innen- und Aussenräume zu einer Einheit verschmelzen. Bezugstermin: Frühjahr 2022 Garagenplätze: à CHF 45'000 Gerne senden wir Ihnen die ausführlichen Verkaufsunterlagen. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!6CHF 1’500’000.–151m24.5Zi7304 MaienfeldDiese traumhafte Doppelhaushälfte in der Bündner Herrschaft, befindet sich an beliebter und ruhiger Lage in Maienfeld. Die leichte Hanglage ermöglicht einen Rundumblick und eine grandiose Aussicht Richtung Sarganserland, Pizol und Pizalun. Die Innenräume wurden vor ungefähr drei Jahren nach modernstem Ausbaustandard komplett saniert. In den Zimmern wurde Eichenparkett in Landhausdielen verlegt, in der Küche, im Wohnbereich, in den Fluren und im Treppenhaus Fliesen. Im Obergeschoss des Hauses befinden sich zwei Schlafzimmer, eine Nasszelle mit Bad/WC und ein DU/Bad/WC. Im Erdgeschoss befindet sich ein weiteres Zimmer, ein grosszügiges Wohnzimmer, die Küche und ein separates Gäste-WC mit Waschmaschine und Tumbler. Die offene und moderne Küche ist mit qualitativ hochwertigen Geräten sowie einem TIBA Holzofen mit Glaskeramikplatte ausgestattet. Ein weiteres Highlight des Hauses ist der grosse Wintergarten mit einem Cheminée, welches das harmonische Ambiente mit wohliger Wärme zu jeder Jahreszeit abrundet. Die Glaselemente des Wintergartens lassen sich komplett hin zum grosszügigen und sicher eingezäunten Garten öffnen. Die Einzelgarage, der Platz vor dem Haus und ein zusätzlicher Besucherparkplatz bieten genügend Platz für diverse Fahrzeuge. Der Naturbodenkeller eignet sich ideal zur Lagerung von Wein und Gemüse aber auch für sonstige Dinge. Dank den im Jahr 2018 neu eingebauten 3-Fach-Isolierglas Holz/Alu-Fenstern, einer eigenen Solaranlage und einer Wasser/Wasser Wärmepumpe weist das Haus eine grandiose Energiebilanz auf.Es besteht die Möglichkeit, diese Haushälfte mit der benachbarten 6.5-Zimmer Haushälfte zu erwerben.Die Immobilie liegt an beliebter und ruhiger Lage in Maienfeld und bietet eine traumhafte Aussicht auf die umliegende Bergwelt. Maienfeld ist der Hauptort der Bündner Herrschaft - Das verträumte Städtchen Maienfeld, mit seinen ca. 3000 Einwohnern, hat zwei grosse Aushängeschilder: einerseits den international ausgezeichneten Blauburgunder Wein (450 Weinbau-Parzellen und ca. 130 Bewirtschafter), der auf einer langen Rebbautradition beruht und anderseits Johanna Spyris weltbekannte Kindergeschichte "Heidi". In "Heidis Heimat" gibt es den kleinen Heidiweg nach Rofels und Oberrofels (Heididörfli) und den grossen Heidiweg auf die Heidialp (Ochsenberg 1111 m.ü.M.) zurück über Vadella - Jenins nach Maienfeld. Der Heidibrunnen an der Strasse nach St. Luzisteig, welcher zum Gedenken an die Schriftstellerin im Jahre 1953 eingeweiht wurde, war stets und ist auch heute noch ein beliebter Ausflugsort. Die Geschichte wurde in 1880/1881 publiziert und in 50 Sprachen übersetzt! Das Dorf ist auch für sein sonniges, mildes und nebelfreies Klima bekannt und liegt auf der rechten Talseite des Rheins, auf 504m über Meer. Maienfeld darf sich mit Stolz als Stadt bezeichnen - Dies geht auf ein im 15. Jahrhundert erworbenes Stadtrecht zurück. Die Altstadt mit den prächtigen Herrschaftshäusern und den beiden Schlössern Salenegg und Brandis, gelten heute als Kulturgüter von nationaler Bedeutung. Maienfeld liegt nur 5 Minuten vom bekannten Kurort Bad Ragaz entfernt, Zürich ist in ca. 1 Stunde Fahrzeit (alles Autobahn) erreichbar. Bekannte Ski- und Wandergebiete wie beispielsweise Valbella/Lenzerheide (40 km) oder Arosa (50 km) sind ebenfalls in der Nähe.6CHF 1’750’000.–147m26.5Zi7304 MaienfeldDiese traumhafte Doppelhaushälfte in der Bündner Herrschaft befindet sich an beliebter und ruhiger Lage in Maienfeld. Die leichte Hanglage ermöglicht einen Rundumblick und eine grandiose Aussicht Richtung Sarganserland, Pizol und Pizalun. Die Innenräume wurden vor drei Jahren nach modernstem Ausbaustandard komplett saniert. Das Haus besticht durch seine besondere Split Level Bauweise. Der grosszügige Eingangsbereich bietet dank den zahlreichen Einbauschränken genügend Stauraum. Im gesamten Haus wurde Eichenparkett in Landhausdielen verlegt und dimmbares LED-Licht installiert. Insgesamt verfügt das Haus über drei Schlafzimmer, drei Nasszellen mit DU/WC oder DU/Bad/WC sowie einen Wellnessbereich mit ausfahrbarer Sauna. Die topmoderne Küche ist mit qualitativ hochwertigen Geräten ausgestattet. Das Cheminée rundet das harmonische Ambiente mit wohliger Wärme zu jeder Jahreszeit ab. Ein weiteres Highlight des Hauses ist der grosse Wintergarten mit direktem Zugang zum Garten. Die grosszügige Garage, der Carport und ein zusätzlicher Besucherparkplatz bieten genügend Platz für diverse Fahrzeuge. Eine kleine Werkstatt und ein Lager- oder Bastelraum mit direktem Gartenanschluss ermöglichen beispielsweise kreative Aktivitäten. Dank zusätzlicher Isolation des Daches beim Umbau im Jahr 2018, eingefügten Holz/Alu-Fenstern, einer eigenen Solaranlage und einer Wasser/Wasser Wärmepumpe weist das Haus eine grandiose Energiebilanz auf.Es besteht die Möglichkeit, diese Haushälfte mit der benachbarten 4.5-Zimmer Haushälfte zu erwerben.Die Immobilie liegt an beliebter und ruhiger Lage in Maienfeld und bietet eine traumhafte Aussicht auf die umliegende Bergwelt. Maienfeld ist der Hauptort der Bündner Herrschaft - Das verträumte Städtchen Maienfeld, mit seinen ca. 3000 Einwohnern, hat zwei grosse Aushängeschilder: einerseits den international ausgezeichneten Blauburgunder Wein (450 Weinbau-Parzellen und ca. 130 Bewirtschafter), der auf einer langen Rebbautradition beruht und anderseits Johanna Spyris weltbekannte Kindergeschichte "Heidi". In "Heidis Heimat" gibt es den kleinen Heidiweg nach Rofels und Oberrofels (Heididörfli) und den grossen Heidiweg auf die Heidialp (Ochsenberg 1111 m.ü.M.) zurück über Vadella - Jenins nach Maienfeld. Der Heidibrunnen an der Strasse nach St. Luzisteig, welcher zum Gedenken an die Schriftstellerin im Jahre 1953 eingeweiht wurde, war stets und ist auch heute noch ein beliebter Ausflugsort. Die Geschichte wurde in 1880/1881 publiziert und in 50 Sprachen übersetzt! Das Dorf ist auch für sein sonniges, mildes und nebelfreies Klima bekannt und liegt auf der rechten Talseite des Rheins, auf 504m über Meer. Maienfeld darf sich mit Stolz als Stadt bezeichnen - Dies geht auf ein im 15. Jahrhundert erworbenes Stadtrecht zurück. Die Altstadt mit den prächtigen Herrschaftshäusern und den beiden Schlössern Salenegg und Brandis, gelten heute als Kulturgüter von nationaler Bedeutung. Maienfeld liegt nur 5 Minuten vom bekannten Kurort Bad Ragaz entfernt, Zürich ist in ca. 1 Stunde Fahrzeit (alles Autobahn) erreichbar. Bekannte Ski- und Wandergebiete wie beispielsweise Valbella/Lenzerheide (40 km) oder Arosa (50 km) sind ebenfalls in der Nähe.1CHF 4’500’000.–330m215Zi7304 MaienfeldAn bester Quartierlage in einer gefragten Wohngemeinde in der Bündner Herrschaft, bieten wir diskret eine exklusive Einfamilienhaus-Villa zum Kauf an. Die grosszügige Liegenschaft, bietet nebst der attraktiven Sonnen- und Aussichtslage auch im Interieur unzählige Highlights. WISSENSWERTES: - ca. 15 Zimmer auf einer Wohnfläche von über 330 m2 - 4 Schlafzimmer, 3 en suite Badezimmer sowie 1 Gäste WC - Master-Schlafzimmer mit Ankleide - grosszügiges Master-Badezimmer mit freistehender Design-Wanne sowie Balkon - 3 einladende Kinderzimmer - originelles Kinderbad (Bad, DU, WC) und Balkon - Hauswirtschafts- und Trockenraum, jeweils mit Lavabo - Zentralstaubsaugeranlage - Gästezimmer mit DU, WC im EG - Entrée mit Garderobe und Gäste-Toilette - separierte, voll ausgestattete Küche mit Family-Dining (Induktionsherd, Teppanyaki-Grill, Foodstation, Backofen und Kombisteamer) - grosszügiger Wohnbereich mit exklusivem Design-Cheminée - lichtdurchflutete Zimmer mit erweiterten Raumhöhen - Fitness- und Hobbyraum (als Einliegerzimmer nutzbar inkl. privatem Zugang) - gedeckter Aussensitzplatz mit beheiztem Outdoor-Whirlpool - traumhafter Garten mit Kinderspielplatz und Sichtschutz - Haussteuerung (Licht, Temperatur, etc.) sowie Alarmanlage - Komfortlüftung, Bodenheizung- und Kühlung möglich - Revox-Soundsystem im gesamten Gebäude - Weinkeller, Luftschutzkeller - Doppelgarage mit zusätzlichem Stellplatz für Velos, etc. - gepflegtes, ruhiges Familien-Wohnquartier - attraktiver Steuerfuss der Gemeinde - beste Besonnung einmalige Aussicht auf die Bündner Bergwelt Gerne stehen wir jederzeit für weitere Auskünfte zu dieser exklusiven Immobilie zu Ihrer Verfügung. Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme - dermakler.ch13CHF 860’000.–170m25.5ZiSternengasse 2, 7208 Malans GRDahei im Herz vur Bündner HerrschaftIm historischen Ortskern von Malans ? verkauft die Alterssiedlung Malans im geschichtsträchtigen Plantahaus an der Sternengasse 2, eine sehr interessante 5.5 Zimmer Eigentumswohnung StWE 1387-03 mit Keller Nr. 16 im UG. Dieses Objekt lässt viele Nutzungsoptionen zu: • Ferienwohnung für Heimwehbündner oder für HomeOffice-Pendler • Erstwohnung für Dauerwohnsitz für Familie oder als Alterswohnung ) • Büro- oder Gewerbenutzung (z.B.Anwaltskanzlei, Arzt, Treuhand?..) ) Im Nachbargebäude mit gleichem Eingang sind mehrere Alterswohnungen vermietet.Der Eingang liegt an der Sternengasse 2, wo sie der Lift hinauf ins 2. Obergeschoss hebt. Nach wenigen Treppenstufen erreichen sie den Eingang zur Wohnung . Es stehen Ihnen knapp 170m2 Nettonutzfläche zur Verfügung:Vor dem eigentlichen Wohnungseingang ist ein Zimmer/Büro 1 mit 15.40m2 vom Treppenhaus direkt zugänglich ? dieses könnte auch als Empfang/Reception genutzt werden und ist intern direkt mit den weiteren Räumen verbunden. Treten Sie ein! Ein wunderschöner 29m2 grosszügiger und hoher Gang/Korridor im Zentrum wirkt eindrucksvoll und majestätisch ? einen dunklen Schieferboden im Kontrast zum hellen und hohen Raum mit wunderschönen Deckenstuckaturen dürfen Sie auf sich wirken lassen ? am Ende des Ganges eine kleine Laube mit Blick auf den Dorfplatz. Alle weiteren Räume und Zimmer sind von diesem Gang/Korridor aus erschlossen.Im Zimmer/Büro 2 mit 18m2 Nutzfläche besteht ein Vorprojekt für den Einbau einer Loggia. Details dazu und die Verbindung zum involvierten Architekturbüro geben wir Ihnen gerne weiter.Von Zimmer/Büro 2 aus oder direkt vom Gang/Korridor aus treten Sie in den geschichtsträchtigen grosszügigen Hauptraum dieser Stockwerkeinheit ein. Ein Bijou von Wohnzimmer mit Arvenholz und handgefertigtem Ausbau. 30m2 Nettonutzfläche ? ein eigentliches Ratsherrenzimmer ? ideal als heimeliges Wohnzimmer oder auch als repräsentatives Kundenzimmer nutzbar. Das Zimmer/Büro 3 nord mit 24m2 hat mit seinen dicken Mauern und gewölbten Fenstern ebenfalls einen speziellen Charakter und bietet einen freien Blick ins Zentrum und über den Dorfplatz.Das Mittelzimmer 4 nord mit 18.40m2 kann als Zimmer oder als Archiv eingesetzt werden.Ein Vorraum mit 6.30m2 mit Waschmaschine/Tumbler/Lavabo, ein kleines separates WC, ein 10m2 grosses Bad mit Doppellavabo/Dusche/Badewanne sowie die geräumige Wohnküche mit 19m2 runden das Gesamtangebot ab. Im UG 2. UG steht Keller Nr. 16 als Nebenraum zur alleinigen Nutzung zur Verfügung.Dieses Stockwerkeigentum-Objekt ist in gutem Zustand. Bei der Küche sind ein paar Anpassungen und die Erneuerung der Geräte und des Dampfabzuges absehbar.Ob Alterswohnung, Ferienwohnung oder Büronutzung ? die Optionen dazu sind wie erwähnt in allen Varianten vielfältig. Herrschaftlich, rustikal und gemütlich wohnen ? oder moderne Büros / Praxis in "alter Struktur aufblühen lassen" ? hier dürfen Sie ihrer Kreativität freien Lauf lassen.Die Anbindung an den ÖV- und Einkaufsmöglichkeiten liegen wenige Schritt nahe am Hauseingang. Die Parkierung wird auf dem angrenzenden Gemeindeareal gelöst bzw. auf dem Dorfplatz, welcher demnächst erneuert wird. Das sonnige und milde Weinbaudorf Malans bietet Ihnen grossartige Möglichkeiten bei einem Steuerfuss von 75%! Willkommen im Heidiland ? zwischen markanten Bergen und wunderschönen Weinbergen - umgeben von romantischen Wanderwegen durch die Bündner Herrschaft und eindrücklichen Bike-Routen. Willkommen bei der einzigartigen Älplibahn und in unmittelbarer Nähe der Skigebiete Pizol und Grüsch-Danusa.In Bad Ragaz und im Tamina Therme sind Ihnen Erholung und Genuss garantiert. Willkommen in einer der kulturell und geschichtlich beliebtesten Gemeinden im Kanton Graubünden.Interessiert?Der Mindestkaufpreis beträgt CHF 860'000 und entspricht genau dem amtlichen Verkehrswert dat. 23.11.2020. Mit 268/1000 Anteil (vier Wohnungen/Einheiten) können Sie mit Nebenkosten von knapp CHF 5'000 pro Jahr inkl. Erneuerungsfonds rechnen. Für Fragen oder für einen Besichtigungstermin bin ich gerne für Sie da.Danke für Ihr Interesse.Freundliche GrüsseGlade AGJosef Joos10CHF 890’000.–148m24.5Zi7208 Malans GRVierzehn komfortable und grosszügige Eigentumswohnungen in drei Gebäuden - pro Haus also vier bis sechs Wohnungen. Im historisch gewachsenen Areal "Altes Spital" setzen die drei ruhigen Gebäude einen neuen Akzent, farbige Loggien verleihen ihnen eine zarte Buntheit. Die einzelnen Wohnungen sind nach mehreren Seiten orientiert, so kann die wunderbare Aussicht ins Rheintal und in die Rebberge vielseitig genossen werden.Alle Wohnungen sind rollstuhlgängig und mit Lift erschlossen. Eine gemeinsame Tiefgarage mit direktem Zugang zu jedem Haus verbindet die Gebäude. Dank der zentralen Lage bieten sich die Wohnungen für Familien oder als Alterswohnsitz an. Hochwertige und edle Materialien sowohl im Aussenbereich wie auch in der Innenausstattung garantieren einen bleibenden, langlebigen Wert. Die Häuser werden Minergie-zertifiziert und verfügen über eine kontrollierte Lüftung - auch hier widerspiegelt sich Nachhaltigkeit.Gerne stellen wir Ihnen unsere Verkaufsdokumentation zu.Tiefgaragenplatz à CHF 35'000.-12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton GraubündenOrte von Region LandquartWohnung & Haus kaufen Fläsch|Wohnung & Haus kaufen Igis|Wohnung & Haus kaufen Jenins|Wohnung & Haus kaufen Landquart|Wohnung & Haus kaufen Maienfeld|Wohnung & Haus kaufen Malans GR|Wohnung & Haus kaufen Mastrils|Wohnung & Haus kaufen Says|Wohnung & Haus kaufen Trimmis|Wohnung & Haus kaufen Untervaz|Wohnung & Haus kaufen Valzeina|Wohnung & Haus kaufen ZizersWeitere Immobiliensuchen in Region LandquartWohnung & Haus mieten Region Landquart|Wohnung mieten Region Landquart|Haus mieten Region Landquart|Möbliertes Wohnobjekt mieten Region Landquart|Parkplatz, Garage mieten Region Landquart|Büro mieten Region Landquart|Gewerbe mieten Region Landquart|Wohnung kaufen Region Landquart|Haus kaufen Region Landquart|Bauland kaufen Region Landquart|Mehrfamilienhaus kaufen Region Landquart|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Region Landquart|Parkplatz, Garage kaufen Region Landquart|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Region Landquart homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG