URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-lenzburg/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Lenzburg | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Lenzburg. Bei homegate.ch findest Du 55 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 55 Treffer- Wohnung mieten in Lenzburg
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 3CHF 700.–25m21ZiRathausgässli 23, 5600 LenzburgIm Herzen der Altstadt Lenzburg vermieten wir per 01. Oktober 2021 eine attraktive Altstadtwohnung. Überzeugen Sie sich selbst von den Vorteilen:Ausbau+ 25 m2 Wohnfläche+ offene, moderne Wohnküche+ Glaskeramik + Dusche+ heller und freundlicher RaumStandort+ zentral gelegen in der Altstadt+ Restaurants, Bars und Einkaufsmöglichkeiten in unmittelbarer Nähe+ guter Anschluss an den öffentlichen VerkehrÜberzeugen Sie sich selber von dieser einzigartiger Wohnung und vereinbaren Sie mit uns einen unverbindlichen Besichtigungstermin unter 062 885 88 66.3CHF 730.–15m21ZiGustav Zeiler-Ring 2, 5600 LenzburgTop moderne 1- Zi. Wohnung im Neubauquartier «im Lenz». direkt beim Bahnhof. Das lichtdurchflutete Zimmer ist modern ausgebaut und die schöne Materialisierung lässt keine Wünsche offen. Grosszügiger Gemeinschaftsraum mit Koch -/ und Waschmöglichkeit, Lift, usw. Durch ein neuentwickeltes, modernes Heizsystem bezahlen sie keine Heizkosten. Erleben sie das neue Wohngefühl im modernsten Hochhausneubau in Lenzburg. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!3CHF 850.–1Zi5600 LenzburgDeutsch/English(bellow) Wir vermieten per sofort ein möbliertes Zimmer in Lernzburg nahe Bahnhof. Das Zimmer ist hell und modern eingerichtet. Folgende Möbel sind bereits vorhanden: Bett mit neuer Matratze und Bettbezug, Tisch mit Stuhl, Kleiderschrank, Lampen, Regal, LCD- TV etc... Ebenfalls bieten wir ein kostenloses, sehr schnelles WLAN Internet an. Alle Nebenkosten sind im Mietzins bereites inklusive. Das heisst: Strom, Wasser und Heizung müssen Sie nicht extra bezahlen. Das Badezimmer und die Küche teilen Sie sich mit den freundlichen und ruhigen Mitbewohnern. Gerne zeigen wir Ihnen das Zimmer persönlich. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. English We rent a furnished room in Lenzburg. The room is lightish and modern furnished. These furniture is already there: A comfortable bed with matrace and bedlines, table with chair, wardrobe, lamps, cupboard, flatscreen TV etc. There is also a fast WiFi Internet.6CHF 1’170.–52m22ZiGeneral Herzog-Strasse 41, 5600 LenzburgWir vermieten per 01.11.2021 oder nach Vereinbarung diese helle 2-Zimmerwohnung an zentraler und doch ruhiger Lage.Die Wohnung verfügt über: • Wohn- und Schlafzimmer mit Parkett • Nasszelle- und Küche mit Plattenboden • Neue Küche mit Glaskeramik und Geschirrspüler • Badezimmer mit Badewanne • Wandschrank im Korridor • Bequem per Lift erreichbar • schöner Balkon • Gute Infrastruktur • Einstellplätze in der Tiefgarage können für CHF 120.00/mtl. dazugemietet werden Umgebung: • Der Bahnhof ist in nur 10 Gehminuten leicht zu erreichen, wie auch mehrere Einkaufsmöglichkeiten • Zahlreiche Wander- und Radwege in den Wäldern und entlang dem Aabach führen Sie bequem zu einigen Nahausflugszielen Bitte beachten Sie, dass die Bilder als Referenzbilder dienen und vom Original abweichen können.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie uns bitte schriftlich über das Kontaktformular. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.8CHF 1’290.–52m22.5ZiMurackerstrasse 23, 5600 LenzburgPer 01.10.2021 vermieten wir diese schöne 2.5-Zimmerwohnung (1. OG/ ohne Lift) im Grünen, welche Ihnen folgenden Ausbaustandard zu bieten hat:- helles Wohnzimmer mit Parkettboden- moderne Küche mit Geschirrspüler und Glaskeramik- Badezimmer mit Badewanne- Schlafzimmer mit Laminatboden- Korridor mit keramischen Bodenplatten- Reduit, welches zusätzlichen Stauraum bietet- sonnigen Balkon- KellerabteilBemerkung: Es handelt sich um Musterbilder, die lediglich den Ausbaustandard zeigen.Bei Bedarf kann ein Einstellplatz für monatlich CHF 120.- dazu gemietet werden.Die Liegenschaft befindet sich in einem ruhigen und kinderfreundlichen Wohnquartier. Diverse Einkaufsmöglichkeiten sowie öffentliche Verkehrsmittel erreichen Sie in wenigen Gehminuten.Um einen Besichtigungstermin zu vereinbaren, können Sie sich gerne beim jetzigen Mieter, Herrn Walti, via E-Mail über simon.walti@outlook.com, melden.Wir freuen uns auf Sie!12CHF 1’320.–3ZiNeuhofstrasse 18, 5600 LenzburgDAS FINANZIELLE - Nettomietzins CHF 1'140.00- Nebenkosten CHF 180.00- Tiefgaragen à CHF 100.00 DAS WICHTIGSTE - Grosszügiges Entrée mit Einbauschrank- Praktische Küche mit Glaskeramik-Kochfeld, Backofen, Kühlschrank und Geschirrspüler- Gemütliches Wohnen mit Ausgang zum Balkon- Bad / Dusche / WC / Lavabo mit Spiegelschrank- 2 helle Zimmer mit Parkettboden- Sonniger Balkon mit Sonnenstore- Praktisches Kellerabteil- Gepflegte Umgebung DIE LAGE - Kinderfreundlich- Nähe Bushaltestelle- Autobahnanschluss A1 Richtung Zürich / Bern in wenigen Minuten erreichbar - An ruhiger Quartierstrasse - Die Altstadt sowie Naherholungsgebiet in Kürze erreichbar DAS BESONDERE - Gute Verkehrslage- Herrlicher Schlossblick5CHF 1’370.–52m22.5ZiGustav Zeiler-Ring 2, 5600 LenzburgEinzigartige, moderne Wohn-/ Büroräume im Neubau direkt beim Bahnhof Lenzburg. Das spezielle Hochhausambiente unterstützt durch die sorgfältig ausgesuchten Materialen und dem exklusiven Grundriss macht dieses Objekt zu einer Besonderheit in der Region und zum Idealen Sitz für Ihre Unternehmung. Durch ein neuentwickeltes, modernes Heizsystem bezahlen sie keine Heizkosten. Kein Balkon vorhanden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!8CHF 1’390.–66m23.5ZiHallwilstrasse 24, 5600 LenzburgPer 01.10.2021 vermieten wir diese schöne 3.5-Zimmerwohnung (5. Stock/mit Lift) im Grünen, welche Ihnen folgenden Ausbaustandard zu bieten hat:- moderne Küche mit Glaskeramik und Geschirrspüler- Helles Wohnzimmer mit Parkettboden- Küche mit anschliessendem Reduit- Modernes Badezimmer mit Badewanne- Einbauschränke, welche zusätzlichen Stauraum bieten- Schlafzimmer mit Laminatböden- Korridor mit Plattenboden- zwei Balkone- Kellerabteil- LiftBemerkung: Es handelt sich um Musterbilder, die lediglich den Ausbaustandard zeigen.Bei Bedarf kann ein Aussenparkplatz für monatlich CHF 50.- dazu gemietet werden.Die Liegenschaft befindet sich in einem ruhigen und kinderfreundlichen Wohnquartier. Diverse Einkaufsmöglichkeiten sowie öffentliche Verkehrsmittel erreichen Sie in wenigen Gehminuten.Um einen Besichtigungstermin zu vereinbaren, können Sie sich gerne beim jetzigen Mieter, Herr Stanojlovic, erreichbar über Tel. 076 345 00 84, melden.Wir freuen uns auf Sie!14CHF 1’395.–85m24.5ZiWildenstein 26, 5600 LenzburgNur für Deutsch sprechende Personen.Zu vermieten in Lenzburg per sofort, gemütliche attraktive 4 1/2 Zimmer-Wohnung, im 1. Obergeschoss. In renoviertem Bauernhaus, klein aber fein 85 m². Für Menschen die eine heimelige und familiäre Atmosphäre schätzen.Eine schöne massive Holzküche, ausgestattet mit Backofen, Kühlschrank, Geschirrspüler und Keramikkochfeld, animiert zum Kochen köstlicher Menüs.Ein Schwedenofen im Wohnzimmer rundet diese Gemütlichkeit ab.Im Badzimmer mit Fenster, Badewanne, Dusche und modernem Waschtisch mit Spiegelschrank, wird das „für den Tag bereit machen“, zur Freude.Bodenbeläge: Die drei Schlafzimmer sind mit hellem Buchen Laminat ausgestattet. Die übrigen Räume wie das Wohnen, Essen, Küche und BAD mit Plattenboden.Gemeinsame Nutzung von Sitzplatz und Partyraum.Gewölbekeller für den feinen Wein, darin 1 Kellerabteil.Waschküche mit Waschmaschine und Tumbler sowie ein Lufttrockner, Secomat, mit sehr flexibler Belegung.Dazu ein Estrichabteil und Velo Raum.Die Wohnung hat kein Balkon. Garage mit Abstellplatz sFr. 95.-- (muss mit gemietet werden)Mindestmietdauer 3 Jahre. Gemeinsame Nutzung von Sitzplatz und Partyraum. Wird im Normalfall nur von vier Parteien genutzt, da die beiden Wohnungen im EG, einen eigenen Sitzplatz haben.6CHF 1’410.–69m23ZiGeneral Herzog-Strasse 39, 5600 LenzburgWir vermieten eine gemütliche 3.5 Zimmer-Wohnung mit folgenden Ausbaustandard:- Parkett- und Plattenbodenbeläge- Küche mit Granitabdeckung und Balkon- Geschirrspüler- Zimmer ebenfalls mit Balkonzugang- Reduit in der Wohnung- Wandschränke- Lift- Kellerabteil- Einstellplatz CHF 100.-*Achtung: Die Fotos können vom Original abweichen.*Haben wir Ihr Interesse geweckt, dann melden Sie sich noch heute bei uns. Wir freuen uns auf Sie!11CHF 1’420.–110m23.5ZiOthmarsingerstrasse 4, 5600 LenzburgNeuwertige, grosszügige und helle 3 ½ Zimmer-Wohnung in einem Mehrfamilienhaus in einer spannenden Kleinstadt an zentraler Lage mit Autobahnanschluss in 1 Min. und exklusivem Schlossblick. Diese Wohnung befindet sich im 1. OG eines Mehrfamilienhauses (drei Parteien). - Wohnung wird nur an 1-2 Pers. ohne Kinder vermietet - ohne Keller - keine Haustiere erlaubt Besichtigungstermine sind jeweils Mo, Mi, Do zwischen 17:30 - 19:00 Uhr (mit Voranmeldung) Ausstattung: - Eigener Waschturm - Geschirrspüler - Küche und Badezimmer mit Plattenboden, restliche Wohnung mit Laminatboden - ein Autoabstellplatz für Fr. 30.--/Mtl. Interessiert? Ich freue mich über Ihre Anfrage. Tel. 079 517 54 01 Weitere Immobilienangebote finden Sie unter www.nietlispach-immobilien.ch5CHF 1’430.–67m23.5ZiAarauerstrasse 45, 5600 LenzburgDie Wohnung verfügt über einen grosszügigen Grundriss. Bodenbeläge im Wohnzimmer/Entrée Parkett.Die Wohnung kann zu einem beliebigen Zeitpunkt gemietet werden.Ein Parkplatz CHF 50.00 kann dazu gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt ? Rufen Sie uns an - 062 838 91 214CHF 1’460.–82m24ZiRingstrasse Nord 23-27, 5600 LenzburgAn der Ringstrasse-Nord 25 in Lenzburg vermieten wir ab dem 01.10.2021 eine schöne und grosszügige 4-Zimmmer-Wohnung im 7. OG.Die Wohnung befindet sich in der Nähe der Bushaltestelle und dem Bahnhof SBB Lenzburg und verfügt über folgende Ausstattung:+ Parkettboden im Wohnzimmer+ Laminat in restlichen Zimmer+ moderne Küche mit Geschirrspüler, Glaskeramik-Kochherd und Kühlschrank+ saniertes Badezimmer + sonniger Balkon mit toller Aussicht auf das Schloss und den Staufbergzuätzlich:+ Lift+ Kellerabteil+ Garagen-Einzelbox für CHF 120.00 / Mt. (nach Verfügbarkeit)+ Abstellplatz für CHF 35.00 / Mt. (nach Verfügbarkeit)Nutzen Sie diese einmalige Chance und vereinbaren Sie gleich einen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Sie.Die Bilder können von der Originalwohnung leicht abweichen.6CHF 1’460.–69m23.5ZiNeuhofstrasse 20, 5600 LenzburgWir vermieten diese gemütliche, im Jahr 2013 sanierte Wohnung. Das Badezimmer sowie die Küche wurden erneuert, ebenfalls wurden neue Fenster eingebaut. Einige Details:- Praktischer Grundriss- Parkett im Wohnzimmer- Laminat in Schlafzimmern- Geschlossene Küche mit Glaskeramik und Geschirrspüler- Helles Bad mit Badewanne und Fenster- Balkon- Kellerabteil- Kein Lift- Kinderfreundliche Umgebung- Ruhige Lage nähe ÖV und Einkauf- Nähe AutobahnanschlussEin Aussenparkplatz kann dazugemietet werden, der monatliche Mietzins beläuft sich auf CHF 50.–.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Anfrage!**Bitte beachten Sie, dass es sich nur um Beispielfotos einer Wohnung dieser Liegenschaft handelt und die Ansicht vom tatsächlichen Grundriss abweichen kann.**6CHF 1’470.–3ZiMartha Ringier-Strasse 5, 5600 LenzburgDAS FINANZIELLE- Nettomietzins CHF 1'290.00- Nebenkosten CHF 180.00- Einstellplatz à CHF 120.00DAS WICHTIGSTE- Freundliches Entrée- Korridor mit Einbauschränken - Küche, ausgestattet mit Apparaten wie Kühlschrank, Glaskeramik-Kochfeld, Geschirrspüler, Backofen, Dampfabzug etc.- Lichtdurchflutetes Wohn- und Esszimmer mit Laminat und Ausgang zum Balkon- Dusche / WC / Lavabo mit Spiegelschrank, Einbauschränken und Abstellfläche- 2 helle Zimmer, eines davon mit direktem Zugang zum Balkon, das andere Zimmer mit direktem Ausblick auf das Schloss Lenzburg- Sonniger Balkon zum Geniessen und Verweilen- Kellerraum im Untergeschoss- Wundervoll gestaltete Umgebung mit vielen Details für Gross und KleinDIE LAGE- Im Zentrum von Lenzburg- Bushaltestelle in unmittelbarer Nähe- Ruhige und schöne Wohnlage- Kein Durchgangsverkehr- der Kindergarten und die Schulen sind in kurzer Fusswegdistanz zu erreichen- Herrlicher Blick zum Schloss Lenzburg- Die attraktive Altstadt ist in wenigen Gehminuten erreichbar- Autobahnanschluss A1 Richtung Zürich / Bern ist in Kürze zu erreichenDAS BESONDERE- Ganztägige Besonnung- Grosszügiger Balkon- Anschluss im Badezimmer für eigenen Waschturm vorhanden- Wohnen am Südfuss des Schlossberges mit herrlichem Blick zum Schloss- Verkehrstechnisch idealer Wohn- und Arbeitsort9CHF 1’495.–74m24ZiRingstrasse-Nord 12, 5600 LenzburgBEFRISTETER MIETVERTRAG bis 31.03.2022! LAGE: In unmittelbarer Nähe befindet sich der Bahnhof Lenzburg mit den diversen Einkaufsmöglichkeiten und Restaurants (8 Minuten zu Fuss). Die Autobahn A1 ist ein wenigen Fahrminuten erreichbar. WOHNUNG: Die Wohnung verfügt über einen zeitgemässen hellgrauen Plattenboden. Küche und Bad sind saniert. Die Küche verfügt über einen Glaskeramik, Backofen, Geschirrspüler sowie einen grossen Kühlschrank und einen Tiefkühler mit drei Schubladen. In der Küche findet auch ein Bistrotisch Platz. Ein Aussenabstellplatz à CHF 40.00 kann dazugemietet werden. INTERESSIERT? Haben wir Ihr Interesse geweckt und Sie neugierig auf eine Besichtigung gemacht, dann rufen Sie uns an – 043 843 59 83. Gerne zeigen wir Ihnen diese interessante Wohnung.10CHF 1’500.–70m23.5ZiErlengut 13, 5600 LenzburgAn ruhiger Lage, in unmittelbarer Nahe der Altstadt befindet sich diese schöne Wohnung. Sie bietet zwei Schlafzimmer, ein grosszügiges Wohn- und Esszimmer und ein Badezimmer mit Badewanne. Auch eine eigene Waschmaschine finden Sie in der Wohnung. Auf zwei Balkonen können Sie die Morgen- und Abendsonne geniessen und sogar einen Blick aufs Schloss von Lenzburg und den Staufberg erhaschen. In 2 Minuten haben Sie die Migros, Restaurants, Bars, ÖV-Anschluss und auch den Autobahnanschluss erreicht. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst!Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • 2 Balkone • Waschmaschine in der Wohnung • lichtdurchflutete Räume • Keller und Estrich • Tiefgaragenparkplatz à CHF 120.- pro Monat zumietbar Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selbst eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog5CHF 1’500.–3.5ZiNeumattstrasse 5, 5600 LenzburgDie Wohnung im 6 Familienhaus mit viel Charme liegt in unmittelbarer Nähe von Busstation, Schulanlage und Einkaufsmöglichkeiten. Einfaches Bad mit Fenster, Terrasse mit direktem Zugang in den Garten. Kellerabteil vorhanden. Für eine Besichtigung bitten wir um telefonische Kontaktaufnahme.10CHF 1’515.–81m23.5ZiDragonerstr. 55, 5600 LenzburgIn dieser Wohnung können Sie sich entspannen! Wir vermieten diese schöne Wohnung mit besonderem flair! Diese Überbauung wurde im Jahr 2016 saniert und bietet Ihnen folgenden Ausbaustandard: • Grosser Wohn-/Essbereich mit Parkettboden • Schlafzimmer mit Parkettboden • Küche/Bad mit Plattenboden • Geschirrspüler/Glaskeramikherd • Backofen auf Sichthöhe • Korridor mit praktischen Einbauschränken • Bad mit Badewanne/Dusche und WC • Separates Reduit • Grosser Balkon • LiftBei den Bildaufnahmen handelt es sich um Musterfotos, welche lediglich den Ausbaustandard darstellt.Wollen Sie mitten im Grünen und doch Zentral wohnen? Dann lohnt sich eine Besichtigung. Wir freuen uns auf Ihre Anmeldung.13CHF 1’520.–68m23.5ZiMarktmattenstrasse 1, 8 und 10, 5600 LenzburgAn der Marktmattenstrasse 1 - 18 - in der historischen Stadt Lenzburg - vermieten wir diverse sanierte 3.5 Zimmerwohnungen ab CHF 1'520.-/Monat inkl. Nebenkosten. Freie Wohnungen:MM1 - 3.5 Zi-Whg, 2. OG, 68 m2 / Brutto 1'520.- / Bezug ab 01.07.21MM8 - 3.5 Zi-Whg, 9. OG, 68 m2 / Brutto 1'550.- / Bezug ab 01.08.21MM8 - 3.5 Zi-Whg, 9. OG, 68 m2 / Brutto 1'550.- / Bezug ab 01.08.21 Weitere Informationen finden Sie unter:www.marktmattenstrasse.ch Hier lässt es sich Leben! Verkehrstechnisch ist Lenzburg optimal gelegen, ob mit dem Öffentlichen- oder Individualverkehr - Ihr Zuhause erreichen Sie schnell und bequem. Wir überzeugen unsere künftige Mieter mit folgenden Vorzügen: • Hochwertiger Parkett • Küchen- und Nasszellen mit Keramikplattenbelag • attraktive Wohnküche mit Granitabdeckung oder Kunstharzabdeckung, Geschirrspülmaschine, Glaskeramikkochfeld, Backofen, grosszügigem Kühlschrank • Einbauschränke • Einkaufsmöglichkeiten im Umkreis von 500 m • vielfältiges Bildungsangebot • Balkon • Einstellplätze à CHF 60.00/Mt. und Garagenplätze à CHF 80.00/Mt. Die Bilder zeigen nur den Ausbaustandart und stammen von einem Vergleichsobjekt! Die aufgeführten Impressionen (Visualisierungen und Fotos) sind urheberrechtlich geschützt und dürfen nicht von Dritten verwendet werden.12   3 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton AargauBezirk LenzburgPLZ von LenzburgWohnung mieten 5600 (Ammerswil AG, Lenzburg)Weitere Immobiliensuchen in LenzburgWohnung & Haus mieten Lenzburg|Haus mieten Lenzburg|Möbliertes Wohnobjekt mieten Lenzburg|Parkplatz, Garage mieten Lenzburg|Büro mieten Lenzburg|Gewerbe mieten Lenzburg|Wohnung kaufen Lenzburg|Haus kaufen Lenzburg|Wohnung & Haus kaufen Lenzburg|Bauland kaufen Lenzburg|Mehrfamilienhaus kaufen Lenzburg|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Lenzburg|Parkplatz, Garage kaufen Lenzburg|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Lenzburg homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG