URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-zermatt/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Zermatt | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Zermatt. Bei homegate.ch findest Du 26 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 26 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Zermatt
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 13CHF 390’000.–30m21Zi3920 ZermattDas Haus Rossignol C ist eines von vier Wohnhäusern einer Überbauung im Quartier Spiss in Zermatt. Unter den Wohnhäusern befindet sich Gewerbelokale von Handwerksbetrieben und eine Tiefgarage. Ein grosser Vorteil der Überbauung Rossignol ist die Erreichbarkeit mit dem Auto. Grundsätzlich ist Zermatt autofrei. Nur ganz wenige Häuser in Zermatt dürfen mit dem Auto erreicht werden. Ein Parkplatz in der Nähe des Hauses kann gemietet werden. Das 1986 erbaute Haus Rossignol C ist sonnig gelegen und hat Aussicht auf das Matterhorn. Auf der 3. Etage, gegen Süden ausgerichtet befindet sich das angebotene Studio. Das Studio besteht aus einem Wohn- und Schlafbereich mit angrenzendem Südbalkon, einer Küchenecke und einem Badezimmer. Zur Wohnung gehört zudem ein Kellerabteil. Der Innenausbau entspricht mehrheitlich dem Baujahr. Im Wohnbereich ist ein pflegeleichter Laminatboden verlegt. Die Küche und das Badezimmer sind gefliest. Im Kaufpreis inbegriffen ist die Möblierung. Momentan ist die Wohnung an Dauermieter vermietet. In Einhaltung der Kündigungsfrist von drei Monaten ist die Wohnung frei verfügbar.Das Studio darf als Zweitwohnung genutzt werden.13CHF 950’000.–60m22.5Zi3920 ZermattZermatt liegt in einer prächtigen, sonnigen Berglandschaft und ist eines der beliebtesten und exklusivsten Ferienorte der Schweiz. Hier findet man alles, was man sich wünschen kann. Das pulsierende Bergdorf im Süden der Schweiz bietet hohe Lebensqualität und attraktive Wohnlagen. An sehr ruhiger und doch zentraler Lage geniessen Sie Privatsphäre und eine gepflegte Nachbarschaft. Das Haus La Rocca befindet sich nur wenige Minuten vom Kirchplatz entfernt. Somit sind der Dorfkern, diverse Geschäfte, Restaurants und Bars in 10 bis 15 Gehminuten erreichbar. In Kürze erreichen Sie ebenfalls die nächstgelegene Bushaltestelle, von wo aus Sie der E-Bus schnell an Ihr Ziel bringt. Die 2.5 Zimmerwohnung verfügt über einen Balkon und einen separaten Kellerraum. Der Kaufpreis von CHF 950'000.00 versteht sich mit Inventar.11CHF 1’200’000.–101m23.5ZiRiedweg 97, 3920 ZermattZermatt liegt in einer prächtigen, sonnigen Berglandschaft und ist eines der beliebtesten und exklusivsten Ferienorte der Schweiz. Hier findet man alles, was man sich wünschen kann. Das pulsierende Bergdorf im Süden der Schweiz bietet hohe Lebensqualität und attraktive Wohnlagen. Die moderne Eigentumswohnung befindet sich an sehr ruhiger Lage direkt am Wald- und Skipistenrand. Nahe am Geschehen und doch umgeben von der Natur erleben Sie Privatsphäre und eine gepflegte Nachbarschaft. Fühlen Sie sich in der Walliser Bergwelt zu Hause und geniessen Sie den traumhaften und unverbaubaren Blick zum Matterhorn und über die Dächer von Zermatt. Einkaufsmöglichkeiten und diverse Restaurants und Bars befinden sich an und um die Bahnhofstrasse, welche in 20 Gehminuten erreichbar ist. Die Sunnegga-Talstation ist in wenigen Ski- oder Gehminuten erreichbar und der lokale Elektrobus bringt Sie bequem von A nach B. Das Haus ist ausserdem mit dem Elektrotaxi erreichbar. Die Wohnung kann auf Wunsch möbliert werden.10CHF 1’250’000.–3.5ZiKirchplatz 4, 3920 ZermattDie Liegenschaft befindet sich im Herzen von Zermatt direkt am Kirchplatz. Das Haus wurde in alter und traditioneller Holzbauweise errichtet. Die Apartments sind sehr modern renoviert. Ein Glaskeramikkochfeld, Backofen, Geschirrspüler und der Kühl- und Gefrierschrank sorgen für hohen Küchenkomfort. Einkaufsmöglichkeiten bieten sich an und um die Bahnhofstrasse, nur drei Gehminuten von der Wohnung entfernt. Auch Restaurants und Bars liegen in unmittelbarer Nähe. Sowohl die Matterhorn-Express Talstation als auch die Gornergrat- und Sunnegga-Bahn erreichen Sie in nur zehn Gehminuten.4CHF 1’250’000.–58m23920 ZermattAnsprechende 2.5 Zimmer Wohnung im ersten Stock eines Mehrfamilienhauses unmittelbar neben der Bahnhofstrasse. Dieses atypische und rechteckige Gebäude besteht aus zwei Teilen mit einem Eingang und gut ausgestatteten Skiraum auf jeder Seite.Sämtliche Einheiten wurden erst vor etwas mehr als 3 Jahren von einem lokalen Architekturbüro renoviert, und seither wochenweise vermietet. Die meisten beanspruchen die gesamte Breite der Liegenschaft, und verfügen über ein an das Schlafzimmer anliegendes Badezimmer und ein separates Gäste-WC. Das sorgfältig ausgewählte Mobiliar zusammen mit der indirekten eingebauten Deckenbeleuchtung schaffen eine einladende Umgebung. Als nettes kleines Extra wurde jeder Balkon mit einem Hängestuhl ausgestattet.Die Wohnung wird wie auf den Fotos abgebildet komplett möbliert verkauft, und ist sofort bezugsbereit.Dieses Objekt können Sie per Videoanruf besichtigenTrès beau 2.5 pièces au premier étage d'un immeuble résidentiel en retrait de la rue principale. Cette maison atypique et rectangulaire est divisée en deux parties avec une entrée et un local à skis bien aménagé de chaque côté.Toutes les unités ont été rénovées par un bureau d'architecture local il y a un peu plus que 3 ans et ensuite louées à la semaine. La plupart occupe toute la largeur de la propriété et dispose d'une salle de bains attenante avec la chambre à coucher et d'un WC visiteur. Le mobilier judicieusement choisi avec des lumières indirectes encastrées au plafond créent un environnement accueillant. Une petite touche sympathique sont les chaises suspendues sur chaque balcon.L'appartement se vend complètement meublé comme vous le voyez sur les photos et il peut être emménagé tout de suite.Appealing 1 bedroom flat on the first floor of an apartment building set back from the main street. This rather atypical and rectangular house is divided in two parts with an entrance and a well equipped ski room on each side.All the units have been refurbished by a local architecture office a bit more than 3 years ago and were renting ever since on a weekly basis. Most occupy the whole width of the property and offer an ensuite master bedroom and a separate guest toilet. The carefully chosen furniture together with the indirect recessed ceiling lights create a welcoming environment. A nice little feature are the hanging chairs on each and every balcony.The apartment comes fully furnished as shown on the pictures and can be moved into immediately.7CHF 1’290’000.–109m23.5Zi3920 ZermattNeubau "Chalet Leni" - Bauarbeiten sind im Gange Zermatt liegt in einer prächtigen, sonnigen Berglandschaft und ist eines der beliebtesten und exklusivsten Ferienorte der Schweiz. Hier findet man alles, was man sich wünschen kann. Das pulsierende Bergdorf im Süden der Schweiz bietet hohe Lebensqualität und attraktive Wohnlagen. An sonniger Lage entsteht im Zentrum von Zermatt das Chalet Leni. Mit nur sechs bis sieben Wohnungen geniessen Sie Privatsphäre, eine gepflegte Nachbarschaft und bestaunen Sie umgeben von der Walliser Bergwelt das Matterhorn. Die Liegenschaft befindet sich zwei Gehminuten vom Bahnhof und der Gornergratbahn entfernt. Auch der Dorfkern und somit diverse Einkaufsmöglichkeiten, Restaurant und Bars sind innert fünf Gehminuten erreichbar. Bei der 3.5 Zimmerwohnung handelt es sich um einen Erstwohnsitz. Einbau Cheminée gegen Aufpreis möglich Bezugsbereit Dezember 20219CHF 1’350’000.–137m23920 ZermattZermatt liegt in einer prächtigen, sonnigen Berglandschaft und ist eines der beliebtesten und exklusivsten Ferienorte der Schweiz. Hier findet man alles, was man sich wünschen kann. Das pulsierende Bergdorf im Süden der Schweiz bietet hohe Lebensqualität und attraktive Wohnlagen. An sonniger Lage entsteht im Zentrum von Zermatt das Haus SonVida. Mit nur vier Wohnungen geniessen Sie im Haus Privatsphäre, eine gepflegte Nachbarschaft und sind von der prächtigen Walliser Bergwelt umgeben. Die Liegenschaft liegt zwei Gehminuten vom Bahnhof und der Gornergratbahn entfernt. Auch der Dorfkern und somit diverse Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants und Bars sind innert fünf Gehminuten erreichbar. Fertigstellung Weihnachten 20229CHF 1’450’000.–146m23920 ZermattZermatt liegt in einer prächtigen, sonnigen Berglandschaft und ist eines der beliebtesten und exklusivsten Ferienorte der Schweiz. Hier findet man alles, was man sich wünschen kann. Das pulsierende Bergdorf im Süden der Schweiz bietet hohe Lebensqualität und attraktive Wohnlagen. An sonniger Lage entsteht im Zentrum von Zermatt das Haus SonVida. Mit nur vier Wohnungen geniessen Sie im Haus Privatsphäre, eine gepflegte Nachbarschaft und sind von der prächtigen Walliser Bergwelt umgeben. Die Liegenschaft liegt zwei Gehminuten vom Bahnhof und der Gornergratbahn entfernt. Auch der Dorfkern und somit diverse Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants und Bars sind innert fünf Gehminuten erreichbar. Fertigstellung Weihnachten 20229CHF 1’550’000.–146m23920 ZermattZermatt liegt in einer prächtigen, sonnigen Berglandschaft und ist eines der beliebtesten und exklusivsten Ferienorte der Schweiz. Hier findet man alles, was man sich wünschen kann. Das pulsierende Bergdorf im Süden der Schweiz bietet hohe Lebensqualität und attraktive Wohnlagen. An sonniger Lage entsteht im Zentrum von Zermatt das Haus SonVida. Mit nur vier Wohnungen geniessen Sie im Haus Privatsphäre, eine gepflegte Nachbarschaft und sind von der prächtigen Walliser Bergwelt umgeben. Die Liegenschaft liegt zwei Gehminuten vom Bahnhof und der Gornergratbahn entfernt. Auch der Dorfkern und somit diverse Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants und Bars sind innert fünf Gehminuten erreichbar. Fertigstellung Weihnachten 20229CHF 1’690’000.–142m25.5Zi3920 ZermattNeubau "Chalet Leni" - Bauarbeiten sind im Gange Zermatt liegt in einer prächtigen, sonnigen Berglandschaft und ist eines der beliebtesten und exklusivsten Ferienorte der Schweiz. Hier findet man alles, was man sich wünschen kann. Das pulsierende Bergdorf im Süden der Schweiz bietet hohe Lebensqualität und attraktive Wohnlagen. An sonniger Lage entsteht im Zentrum von Zermatt das Chalet Leni. Mit nur sechs bis sieben Wohnungen geniessen Sie Privatsphäre, eine gepflegte Nachbarschaft und bestaunen Sie umgeben von der Walliser Bergwelt das Matterhorn. Die Liegenschaft befindet sich zwei Gehminuten vom Bahnhof und der Gornergratbahn entfernt. Auch der Dorfkern und somit diverse Einkaufsmöglichkeiten, Restaurant und Bars sind innert fünf Gehminuten erreichbar. Bei der 5.5 Zimmerwohnung handelt es sich um einen Erstwohnsitz. Einbau Cheminée gegen Aufpreis möglich Bezugsbereit Dezember 202111CHF 1’750’000.–139m23920 ZermattZermatt liegt in einer prächtigen, sonnigen Berglandschaft und ist eines der beliebtesten und exklusivsten Ferienorte der Schweiz. Hier findet man alles, was man sich wünschen kann. Das pulsierende Bergdorf im Süden der Schweiz bietet hohe Lebensqualität und attraktive Wohnlagen. An sonniger Lage entsteht im Zentrum von Zermatt das Haus SonVida. Mit nur vier Wohnungen geniessen Sie im Haus Privatsphäre, eine gepflegte Nachbarschaft und sind von der prächtigen Walliser Bergwelt umgeben. Die Liegenschaft liegt zwei Gehminuten vom Bahnhof und der Gornergratbahn entfernt. Auch der Dorfkern und somit diverse Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants und Bars sind innert fünf Gehminuten erreichbar. Fertigstellung Weihnachten 202213CHF 1’800’000.–120m24.5Zi3920 ZermattDas Haus Talina wurde 2003 gebaut. Es liegt an ruhiger, sonniger und leichter Hanglage. Den Kirchplatz erreichen Sie in 5 Gehminuten, den Bahnhof sowie die Talstation des Matterhorn Express in 12 Gehminuten. Die rund 120 m² grossen 4½-Zimmerwohnung umfasst eine Küche, ein Wohn- und Esszimmer, drei Schlafzimmer, ein Badezimmer mit Dusche, eine Dusche, zwei Balkone und eine Terrasse. Die allgemeinen Räume wie Skiraum, Waschküche, Vorplatz, Lift und Treppenhaus werden von der ganzen Hausgemeinschaft genutzt und vom Hauswart in einwandfreiem Zustand gehalten. Ein Kellerabteil und die Möblierung sind im Kaufpreis inbegriffen. Für nähere Informationen oder einen Besichtigungstermin stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung. Weitere Immobilienangebote unter www.remax.ch/zermatt6CHF 1’975’000.–130m23.5Zi3920 ZermattVous recherchez un appartement moderne, tout confort, spacieux, lumineux, agréable à vivre ? Ce bien vous séduira sans hésitation ! Il se compose d'une cuisine ouverte, d'un spacieux salon - séjour, de deux belles chambres et de deux salles-de-bains. Les chambres sont prêtes pour de la location de vacances : deux lits superposés ont été aménagés à côté des lits doubles. De nombreuses armoires et meubles de rangement complètent ce bien. Vous pourrez profiter de la terrasse Sud-Ouest et des aménagements communs tels que le sauna et le jacuzzi. Le calme et la sérénité sont de mise pour vous ressourcer.Cette offre de BETTERHOMES se caractérise par les avantages suivants: - vue sur le Mont Cervin- belle terrasse- cheminée- cave- local à skis avec chauffe-gants et chaussures- sauna et jacuzzi dans l'immeuble - un local à vélos avec bornes de recharge va être installé tout prochainement- nombreux avantages pour les résidents à Zermatt- etc, etc, etc...Intéressé? Contactez-nous pour une visite sans engagement - visite en ligne également possible!Rien qui correspond? Vous trouverez plus de 2'900 autres objets sur: www.betterhomes.ch - Le spécialiste suisse des transactions immobilières.Vous avez un bien immobilier à commercialiser?Profitez de notre savoir-faire: https://www.betterhomes.ch/fr/profiterVous souhaitez connaître la valeur de votre bien immobilier?Profitez de notre estimation en ligne gratuite!https://www.betterhomes.ch/fr/knowledge/estimationPlus détailsSituation: Vue sur le Mont Cervin, quartier WinkelmattenEtat du bâtiment: Très bon état.Salles de bain: 2 (1x WC-douche, 1x WC-baignoire)Système de chauffage: Chauffage au sol, à mazoutTransport publics: Bus pour la gare, 3 minutes à piedEcole: Ecole, 15 minutes en busCommerces: Pam, 15 minutes à pied13CHF 2’300’000.–99m23.5ZiWinkelmattenweg 52, 3920 ZermattNeubau "The Bijou" - LETZTE WOHNUNG - Zermatt liegt in einer prächtigen, sonnigen Berglandschaft und ist eines der beliebtesten und exklusivsten Ferienorte der Schweiz. Hier findet man alles, was man sich wünschen kann. Das pulsierende Bergdorf im Süden der Schweiz bietet hohe Lebensqualität und attraktive Wohnlagen. Nahe am Geschehen und doch an einer sehr ruhigen Lage geniessen Sie Privatsphäre und eine gepflegte Nachbarschaft. Bestaunen Sie umgeben von der Walliser Bergwelt und der Natur das Matterhorn auch von der räumigen Terrasse aus und fühlen Sie sich (wie) zu Hause. Die Liegenschaft befindet sich nur wenige Minuten von der Matterhorn-Express Talstation entfernt. Auch der Dorfkern, diverse Geschäfte, Restaurants und Bars sind in 15 bis 20 Gehminuten erreichbar. Die Residenz ist ausserdem mit dem Elektrotaxi erreichbar. Das Apartment kann auf Wunsch möbliert werden. Waschmaschine und Tumbler befinden sich in eigener Wohnung.CHF 2’990’000.–5Zi3920 ZermattChalets in the most popular districts of ZermattAvailable are chalets with 4, 5 and 6 bedrooms (200-650 m2)We sell chalets in the most popular locations. A general plan of the quarters can be found here:https://778.ch/en/zermatt-info/city-map/*Are you interested in a chalet in Zermatt? Then you are exactly right with us. Contact us for a personal meeting.10CHF 3’500’000.–162m23920 ZermattSchön ausgebaute und sorgfältig unterhaltene 5.5 Zimmer Wohnung, welche sich fast über das gesamte zweite Stockwerk eines gut erreichbaren Gebäudes in einer ruhigen Umgebung ausbreitet. Der Platz wurde auf eine effiziente Weise genutzt, und mit massgeschneiderten Möbeln bestückt. Die ausgewählten Materialien von hoher Qualität verleihen der Liegenschaft eine warme Stimmung, und durch die unterschiedlichen Muster und Farbtöne bekommt jeder Raum seine eigene Identität.Das Stockwerk, auf welchem sich das Objekt befindet, kann mit einem Aufzug erreicht werden, und es liegt nur noch eine weitere Wohneinheit darüber, wessen Eingang sich auf dem selben Stock befindet. Die Türe zur Wohnung öffnet sich in einen Korridor mit Sicht in die Küche am Ende des Ganges. Auf der linken Seite finden Sie zwei kleine Schlafzimmer, die sich ein gegenüberliegendes Badezimmer teilen, welches ebenfalls als Gäste-WC dient. Der Übergang vom Eingangs- in den grossen Wohn- & Essbereich wird durch einen mit Regalen ausgestatteten Bogen zwischen der Küche und der Toilette markiert. Ein dezent gestaltetes Cheminée, das fast mit der Mauer verschmelzt, ermöglicht es den verfügbaren Platz etwas zu unterteilen. Gleich neben dem Ausgang zum Balkon, welcher eine uneingeschränkte Sicht auf das Matterhorn und ins Zmuttbachtal bietet, steht eine grosse eingebaute Bibliothek. Vom Zentrum der Liegenschaft gelangen Sie in einen weiteren Korridor, der Zutritt zu einer kleinen Waschküche, einem Schlafzimmer mit getrenntem Badezimmer und zum hellen Hauptschlafzimmer in der Ecke mit anliegendem Badezimmer und einem eigenen Balkon gibt.Nach dem Betreten des Grundstücks führt der Weg an einem gepflegten und mit verschiedenen Pflanzen ausgestatteten Garten vorbei. Der Eingang zum Haus ist im Untergeschoss gelegen, welches mit einem gemeinsamen und separat zugänglichen Skiraum, privaten Kellerabteilen und einer gemeinschaftlichen Waschküche ausgestattet wurde. Insgesamt sieht und fühlt sich alles sehr harmonisch an.Voici un joli 5.5 pièces bien entretenu qui occupe presque l'entier du 2ème niveau d'un bâtiment facilement atteignable dans un environnement calme. L'espace a été utilisé de manière efficace avec tout le mobilier fait sur mesure. Les matériaux choisis de haute qualité donnent un sentiment chaleureux à la propriété et avec les différents schémas et couleurs chaque chambre a sa propre identité.L'étage est desservi par un ascenseur et il existe encore une unité au-dessus qui a son entrée sur le même niveau. La porte de l'appartement s'ouvre sur un dégagement avec la cuisine en vue. A votre gauche se trouvent deux petites chambres à coucher qui se partagent une salle de bains à l'opposé servant également comme WC visiteurs. Une sorte d'arcade avec des étagères entre la cuisine et la salle d'eau marque le passage de la zone d'entrée au vaste séjour avec un coin arrondi. La belle cheminée se fond parfaitement dans le mur et permet de diviser l'espace en deux zones. Juste à côté de la sortie sur le balcon qui offre des vues imprenables sur le Cervin et dans la vallée de Zmutt il se trouve une grande bibliothèque encastrée. Depuis le centre du bien vous arrivez à un autre corridor donnant accès à une petite buanderie, une chambre à coucher avec une salle de douche séparée et la chambre parentale avec une salle de bains attenante et son propre balcon.En approchant l'immeuble vous passez à côté son magnifique jardin composé de différentes plantes. La maison est accessible par le sous-sol qui héberge un local à skis partagé avec une entrée séparée depuis l'extérieur, des caves privées et une buanderie commune. Dans l'ensemble tout se présente très harmonieux.Nicely finished and well kept 4 bedroom apartment that occupies almost the whole second level of an easily accessible apartment building in a quiet setting. Space has been used in an efficient manner with the furniture made to measure. The selected high quality materials give the property a warm feeling...6CHF 3’870’000.–176m25.5Zi3920 ZermattNeubau "Chalet Leni" - Bauarbeiten sind im Gange Zermatt liegt in einer prächtigen, sonnigen Berglandschaft und ist eines der beliebtesten und exklusivsten Ferienorte der Schweiz. Hier findet man alles, was man sich wünschen kann. Das pulsierende Bergdorf im Süden der Schweiz bietet hohe Lebensqualität und attraktive Wohnlagen. An sonniger Lage entsteht im Zentrum von Zermatt das Chalet Leni. Mit nur sechs bis sieben Wohnungen geniessen Sie Privatsphäre, eine gepflegte Nachbarschaft und bestaunen Sie umgeben von der Walliser Bergwelt das Matterhorn. Wird es Ihnen draussen zu kalt, wärmen Sie sich vor dem Cheminée in der Wohnung wieder auf. Die Liegenschaft befindet sich zwei Gehminuten vom Bahnhof und der Gornergratbahn entfernt. Auch der Dorfkern und somit diverse Einkaufsmöglichkeiten, Restaurant und Bars sind innert fünf Gehminuten erreichbar. Bei der 5.5 Zimmerwohnung handelt es sich um einen Zweitwohnsitz. Bezugsbereit Dezember 202113CHF 7’500’000.–383m211Zi3920 ZermattDas 6½-Zimmer-Einfamilienhaus "La Quinta" mit einer 4½-Zimmer-Einliegerwohnung und einem Einliegerstudio befindet sich an einer ruhigen Wohneigentumslage. Entfernung zu: - Bushaltestelle, 0 m- Matterhorn-Express, 500 m- Dorfzentrum, 600 m Das Einfamilienhaus kann wie folgt beschrieben weden:Im Obergeschoss befindet sich der helle, Wohn- und Essbreich mit Zugang auf die Terrasse sowie auf einen Balkon. Direkt daneben liegt die morderne und grosszgügige Küche mit Küchenbalkon. Gegenüber der Küche ist die Tagestoilette mit einer Dusche. Das Büro und ein Gästeschlafzimmer sind gegen Nord gerichtet.Im Dachgeschoss befinden sich das Elternzimmer mit separatem Bad sowie drei Kinderzimmer mit einem weiteren Badezimmer. Das Elternzimmer sowie zwei der drei Kinderzimmer verfügen über einen eigenen Balkon. Zwischen dem Obergeschoss und dem Untergeschoss liegen die 4½-Zimmer-Einliegerwohnung und das Einliegerstudio im Erdgeschoss. Das Untergeschoss besteht aus:- Garage- Luftschutzraum / Keller- Waschküche- Skiraum- Heizungsraum (Erdwärmepumpe)1CHF 16’500’000.–3920 ZermattPrime locationThe plot is in a sunny location. Bus stop, shopping facilities and the ski area are close to the chalet. Off-market propertyThis luxury chalet is off-market. Please contact us for further information.13Preis auf Anfrage342m25.5Zi3920 ZermattHighlights • Second residence • Picturesque vue of the Matterhorn • Very noble finish in wood • Each bedroom with ensuite bathroom Have we aroused your interest? Convince yourself of this chalet during view. View like on a postcardThe chalet is situated on a sunny slope with unobstructed views. The beautiful hiking area is directly at your feet. Access to the chalet by taxi is limited.12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton Wallis (Valais)Bezirk VispRegion OberwallisPLZ von ZermattWohnung & Haus kaufen 3920 (Zermatt)Weitere Immobiliensuchen in ZermattWohnung & Haus mieten Zermatt|Wohnung mieten Zermatt|Haus mieten Zermatt|Möbliertes Wohnobjekt mieten Zermatt|Parkplatz, Garage mieten Zermatt|Büro mieten Zermatt|Gewerbe mieten Zermatt|Wohnung kaufen Zermatt|Haus kaufen Zermatt|Bauland kaufen Zermatt|Mehrfamilienhaus kaufen Zermatt|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Zermatt|Parkplatz, Garage kaufen Zermatt|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Zermatt homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG