URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-rothenburg/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Rothenburg | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Rothenburg. Bei homegate.ch findest Du 22 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 22 Treffer- Wohnung mieten in Rothenburg
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 5CHF 1’050.–55m22ZiLindauring 13, 6023 RothenburgHier lässt es sich wohnenDer Lindauring 13 liegt gut besonnt in einem schönen Wohnquartier, angrenzend an viel Grünfläche und Nahe einer Sportanlage. Öffentliche Verkehrsmittel wie auch Einkaufsmöglichkeiten sind in wenigen Gehminuten erreichbar. Die Umgebung ist äusserst ruhig und bietet einen schönen Aufenthaltsbereich im Garten.Ihr neues Zuhause?Die Dachwohnung im Lindauring 13 ist einfach ausgestattet und bietet unkomplizierten Menschen ein schönes Zuhause. Die Wohnung hat keinen Balkon, verspricht aber mit einem grosszügigen Flügelfenster eine helle, gemütliche Atmosphäre.3CHF 1’250.–60m23ZiLehnstrasse 24, 6023 RothenburgLage: Ruhige Lage in Wohnquartier. Wohnung: 2 kleinere Balkone. Einfache Küche, Bad renoviert. Parkettböden. Parkieren: Parkplätze (CHF 60.--) oder eine Garage (CHF 120.--) können zusätzlich gemietet werden.7CHF 1’270.–61m23ZiLehnstrasse 13, 6023 RothenburgHier lässt es sich wohnenDie Liegenschaft Lehnstrasse 13 liegt in einem ruhigen Quartier, etwas abseits von stark befahrenen Strassen. Die öffentlichen Verkehrsmittel wie auch Einkaufsmöglichkeiten befinden sich im Flecken von Rothenburg und sind in wenigen Gehminuten erreichbar. Das Haus wird in den nächsten 2 Jahren einem Neubau weichen und bietet somit die perfekte Möglichkeit für eine temporäre Wohnsituation.Ihr neues Zuhause?Die praktische 3-Zimmerwohnung ist im Wohnzimmer mit Parkett ausgestattet. Die Küche und das Badezimmer sind dank Linoleum, resp. Plattenboden leicht sauber zu halten. Im grosszügigen Einbauschrank im Korridor können Sie viele Ihrer Gegenstände unterbringen. Auf dem gemütlichen Balkon geniessen Sie den Blick auf den begrünten Gemeinschaftsplatz.Die Bilder zeigen eine Vergleichswohnung mit dem gleichen Ausbaustandard.Lassen Sie sich begeistern......von dieser praktischen und preiswerten Wohnung.Arlewo AGIhr bewährter Partnerfür Immobilien und Beratung.NEU seit 196810CHF 1’300.–65m23.5ZiLehnstrasse 32, 6023 RothenburgDie traumhafte 3.5-Zimmer-Wohnung überzeugt mit hellen sonnigen Räumlichkeiten und einem hochwertigen Laminatboden in allen Wohn- und Schlafräumen welcher mit dem Plattenboden im Badezimmer und der Küche perfekt kombiniert ist. Vom hellen Wohnzimmer haben Sie direkten Zugang zum Balkon welcher zum Verweilen einlädt. Diverse Einkaufsmöglichkeiten sind in wenigen Gehminuten erreichbar. Das Zentrum von Rothenburg und die öffentlichen Verkehrsmittel sind gut zu Fuss erreichbar. Mit den öffentlichen Verkehrsmitteln ist man schnell im Zentrum von Luzern. Überzeugen Sie sich bei einer Besichtigung von den vielen weiteren Vorzügen dieser großartigen Wohnung.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • Sonnige Räumlichkeiten und hochwertiger Laminatboden • Balkon mit Westausrichtung • Küche und Bad wurden 2014 renoviert • Viel Stauraum im Flur (zwei Einbauschränke) • Ruhige Lage im Grünen • Einstellplatz in der Garage CHF 100.- / Monat zumietbar Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blogInformationen9CHF 1’420.–65m23.5ZiLehnstrasse 32, 6023 RothenburgZu vermieten per sofort oder nach Vereinbarung: Ideal für ruhige Einzelperson oder Paar. Die Wohnung befindet sich im 3. OG eines vierstöckigen Mehrfamilienhauses. Dieses Wohnhaus liegt zentrumsnah in einem ruhigen Quartier mit grüner Umgebung. Zu Fuss erreichen Sie in wenigen Minuten die Bushaltestelle und den historischen Dorfkern mit diversen Einkaufsmöglichkeiten. Die Stadt Luzern ist in nur 10 - 15 Fahrminuten erreichbar. • Küche und Bad 2014 komplett erneuert • Wohnung ist frisch gestrichen • Wohn- und Schlafbereich Laminat • zwei Einbauschränke im Gang • sonniger Balkon • Miete Einstellhallenplatz möglich (100.- Fr.) • Kontakt via Kontaktformular7CHF 1’520.–82m24.5ZiLindauring 12, 6023 RothenburgHier lässt es sich wohnenDer Lindauring 12 liegt gut besonnt in einem schönen Wohnquartier, angrenzend an viel Grünfläche und Nahe einer Sportanlage. Öffentliche Verkehrsmittel wie auch Einkaufsmöglichkeiten sind in wenigen Gehminuten erreichbar. Die Umgebung ist äusserst ruhig und bietet einen schönen Aufenthaltsbereich im Garten.Ihr neues Zuhause?Die 4.5-Zimmerwohnung im Lindauring 12 ist einfach ausgestattet und bietet unkomplizierten Menschen ein schönes Zuhause. Das Wohnzimmer ist mit einem schönen Parkett ausgestattet. Für ausreichend Stauraum sorgt ein Einbauschrank im Korridor. Der sonnige Balkon bietet eine wunderschöne Aussicht in die Berge und lädt zu erholsamen Stunden nach einem strengen Arbeitstag ein. Lassen Sie sich begeistern......von dieser sonnigen, ruhigen und doch gut gelegenen Wohnung.Arlewo AGIhr bewährter Partnerfür Immobilien und Beratung.NEU seit 19688CHF 1’560.–80m23.5ZiFelsenegg 29, 6023 RothenburgHier lässt es sich wohnenDie autofreie Überbauung Felsenegg befindet sich abseits von stark befahrenen Strassen am Rande der Landwirtschaftszone. Sie verfügt über eine schöne Begegnungszone mit grossem Kinderspielplatz. Naherholungsgebiete und öffentliche Verkehrsmittel sind in wenigen Gehminuten erreichbar.Ihr neues Zuhause?Die Wohnung überzeugt durch einen klassischen, zweckmässigen Ausbau mit einer Küche und einem pflegeleichten Badezimmer mit viel Tageslicht. Holz- und Plattenböden über der Bodenheizung bieten ein angenehmes Wohnklima. Dank diversen Einbauschränken, Keller- und Estrichabteil finden Sie für jeden Ihrer Gegenstände den passenden Stauraum. Auf dem sonnigen Balkon geniessen Sie gemütliche Momente und einen tollen Blick in die zentralschweizer Berglandschaft. Ihre Kinder werden sich auf dem grossen Spielplatz mit vielen "Gspändli" pudelwohl fühlen. Das Halten von Hunden ist nicht erlaubt.Ein Einstellhallenplatz kann für CHF 120.00/Monat dazugemietet werden. Lassen Sie sich begeistern......von dieser hellen und preiswerten Wohnung.Arlewo AGIhr bewährter Partnerfür Immobilien und BeratungNEU seit 19688CHF 1’610.–67m22.5ZiFeldheim 36, 6023 RothenburgIhre Lage-VorteileGeniessen Sie, an ruhiger und zentraler Lage zu wohnen. Die gute Erschliessung, die Nähe zur Stadt Luzern, das breite Angebot für Kultur, Freizeit und Sport sowie die guten Einkaufsmöglichkeiten werden Sie überzeugen.So wohnen SieDer zertifizierte Minergie-Standard mit einer wirtschaftlichen Sole-, Wasser-Wärmepumpe sowie einer kontrollierten Komfort-Lüftung sorgen für ein behagliches Wohnklima. Die lichtdurchflutete Wohnung verfügt über einen komfortablen Ausbaustandard. Wohn- und Esszimmer, Küche, Korridor sowie das Schlafzimmer sind mit einem warmen Parkettboden ausgestattet. In der Nasszelle ist ein Plattenboden verlegt. Die Küche verfügt nebst den üblichen Qualitätsgeräten von Electrolux auch über einen Profi-Steam Backofen. Alle Lamellenstoren sind elektrisch bedienbar. Das Objekt hat einen eigenen Waschturm (WM/TU) im Untergeschoss. Zusätzlich steht ein grosszügiges Kellerabteil zur Verfügung.Das ist es Ihnen wertNettomiete pro Monat CHF 1'450.00Heiz- und Nebenkosten pro Monat CHF 160.00Einstellhallenplatz pro Monat CHF 130.00Aussenparkplatz pro Monat CHF 90.00Freuen Sie sich......auf den grosszügigen Grundriss mit toller Ausstattung.10CHF 1’650.–85m24ZiLehnstrasse 16, 6023 RothenburgWir vermieten eine schöne und renovierte 4-Zimmerwohnung im 3. OG, welche sich im obersten Geschoss befindet. Die Wohnung verfügt über Einbauschränke, Parkett- und Laminatboden sowie Plattenboden in Korridor / Bad / Küche, separate moderne Küche, ein Bad mit Badewanne und zwei Balkone. Im Untergeschoss befindet die Waschküche mit Waschmaschine, Trockner, und Secomat sowie die Kellerabteile. Es ist kein Lift vorhanden. Aussenparkplätze können zu je CHF 60.- pro Monat dazu gemietet werden. Das Mehrfamilienhaus befindet sich an ruhiger Lage am Waldrand und ist zugleich zentral gelegen. Bushaltestelle, Autobahnanschluss und Einkaufsmöglichkeiten sowie Naherholungsgebiete sind in unmittelbarer Nähe vorhanden.8CHF 1’710.–85m23.5ZiFranz-Zelgerstrasse 13, 6023 RothenburgHier lässt es sich wohnenDie Liegenschaft Franz-Zelgerstrasse 13 liegt gut besonnt in einem bevorzugten Wohnquartier von Rothenburg. Die Liegenschaft wurde im Jahr 2011 gebaut. Öffentliche Verkehrsmittel wie auch Einkaufsmöglichkeiten befinden sich im Flecken Rothenburgs und sind in wenigen Gehminuten erreichbar. Trotz der äusserst zentralen Lage ist die unmittelbare Umgebung äusserst ruhig.Ihr neues Zuhause?Die neuwertige 3.5-Zimmerwohnung begrüsst Sie mit einem hellen und offenen Korridor mit diversen Einbauschränken. Küche und Bäder überzeugen durch stilvolle und hochwertige Materialien. Die grosszügige Küche bietet viel Stauraum und ist mit den üblichen Küchengeräten ausgestattet. Auf dem Balkon geniessen Sie gemütliche Stunden. Ein Einstellhallenplatz kann für CHF 130 dazu gemietet werden.Lassen Sie sich begeistern......von dieser neuwertigen und zentralen Wohnung im Kern von Rothenburg.Arlewo AGIhr bewährter Partnerfür Immobilien und Beratung.NEU seit 19686CHF 1’760.–89m24.5Zi6023 RothenburgDiese Wohnung ist an einer ruhigen Lage, in einem gepflegten Zweifamilienhaus, zwei Gehminuten vom Fläcke situiert. Das Objekt bietet einen sehr speziellen Grundriss mit viel Raum für eine spezielle und individuelle Einrichtung. Das offene Wohnzimmer bietet einen Zugang zum Balkon und die grosszügige Küche kann problemlos als Esszimmer genutzt werden. Ein Zimmer verfügt über einen abgetrennten Zugang, welches sich somit ideal als Büro / Homeoffice anbietet. Benutzung des Gartensitzplatz sowie Garten nach Absprache.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- zwei Parteien im Haus- spezieller Grundriss- grosszügige Wohnküche- abgetrenntes Zimmer für Homeoffice- zahlreiche Einbauschränke- Eichenparkett- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung – auch Online-Besichtigung möglich!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Ruhige und doch zentrale Lage in Rothenburg, zwei Gehminuten vom Fläcke RothenburgZustand: Sehr gepflegter ZustandBäder / Nasszellen: 1 (1x Badewanne/Lavabo/Spiegelschrank/WC)Heizsystem: WärmepumpeÖffentliche Verkehrsmittel: Rothenburg Flecken, 130 m / Rothenburg Dorf, 600 mSchulen: Schulhaus Hermolingen, 450 m / Schulhaus Lindau, 650 m Geschäfte: Bäckerei Hänggi, 85 m / Post, 210 m / Denner, 230 m / Coop, 250 m7CHF 1’810.–60m22.5ZiBertiswilstrasse 50/52, 6023 RothenburgWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung in Rothenburg eine neue, top moderne 2 ½-Zimmer-Attikawohnungen (NWF 60 m2) mit grosszügiger Terrasse (34 m2). Es erwarten Sie folgende Highlights: • Autobahnanschluss A2 in wenigen Minuten erreichbar • mit dem Bus im Viertelstundentakt nach Luzern • Wohnungen im Eigentumsstandard • genügend Einstellhallenparkplätze vorhanden • helle, lichtdurchflutete Räume • energieeffiziente, nachhaltige und ressourcenschonende Bauweise • Waschmaschine und Tumbler in jeder Wohnung • grosszügige Terrasse mit toller Bergsicht Verlangen Sie unverbindlich unsere Dokumentation unter lindaupark@atmoshaus.ch oder per Telefon 041 545 80 10*.6CHF 1’810.–55m22.5Zi6023 RothenburgDie Attika-Wohnung liegt beim Dörfern an der Bertiswilstrasse 52, in nächster Nähe von Einkaufsmöglichkeiten und Naherholungsgebiet. Gerne stehen wir Ihnen für eine Besichtigung zur Verfügung. Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- grosse Terrasse- Aussicht auf die Berge- Wohnung im Eigentumsstandard- ein Kellerabteil zu jeder Wohnung- Einstellhallenparkplätze für CHF 130.-- Fussbodenheizung- Holz-Metallfenster mit 3-facher Isolierverglasung- helle, lichtdurchflutete Räume- energieeffiziente, nachhaltige und ressourcenschonende - Waschmaschine und Tumbler praktisch neu- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung – auch Online-Besichtigung möglich!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: An sehr ruhigen und zentraler Lageihof vis-a-vis, Coiffeur im Nachbarsgebäude, Tankstelle, Aldi und Denner in wenigen Gehminuten erreichbar* Autobahnanschluss A2 in wenigen Minuten erreichbar* im Halbstundentakt mit der S-Bahn in die Stadt Luzern* mit dem Bus im Viertelstundentakt nach Luzern* Naherholungsgebiet direkt vor der HaustürZustand: Sehr GepflegtBäder / Nasszellen: 1 (1x Dusche/WC/Lavabo)Öffentliche Verkehrsmittel: Bus, 100mSchulen: Schulhaus Gelbermatt, 900 mGeschäfte: Denner, 20 m7CHF 1’950.–98m24.5ZiFlecken 4, 6023 RothenburgDiese herzige 4.5-Zimmer-Wohnung vermittelt mit dem schönen Eichenparkett eine Wohlfühlatmosphäre. Der Wohn- und Küchenbereich lässt der eigenen Gestaltung viel Spielraum. Abgerundet wird das Angebot mit dem grossen Balkon wo Sie die Morgen- und Mittagssonne geniessen können. Lassen Sie sich vom Angebot überzeugen und vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • zentral • Kellerabteil • Minergie Standard kontinuierliche Wohnungslüftung Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selbst eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog9CHF 2’100.–75m23.5ZiBuzibachring 10, 6023 Rothenburg- helle und moderne Wohnung - Erstbezug - Eigentumstandard inkl. Fussbodenheizung - grosse Terrassenfläche (186m2, teils gedeckt) - wunderschöne Aussicht auf Rigi und Pilatus - eigener Waschturm - klimatisierte Wohn- und Schlafräume - Glasfaseranschluss vorhanden - Parkettboden Eiche matt lackiert - Keramikplatten in den Nasszellen - eigenes Kellerabteil mit Stromanschluss - ruhige und zentrale Lage nahe Autobahnanschluss und Einkaufsmöglichkeiten - Aussenparkplatz vorhanden (CHF 67.00/Monat) - Tiefgaragenparkplatz nach Absprache (CHF 150.00/Monat) - Strom aus eigener Photovoltaikanlage Die Wohnung befindet sich noch im Bau. Die Visualisierungen sind nicht verbindlich.6CHF 2’165.–120m25.5ZiBertiswilstrasse 5, 6023 RothenburgDie moderne und komfortabel eingerichtete 5½ Zimmer-Wohnung mit grosszügigem Grundriss ist Teil des neu umgebauten 3-Familienhauses. An erhöhter, sonniger Lage mit Bergsicht nähe Dorfzentrum bietet der grosszügige Umschwung viel Platz mit Garten und Spielmöglichkeiten für Kinder. Die zentrale Lage bietet idealen Zugang zu Schulen, Einkaufsmöglichkeiten, öffentlichen Verkehrsmitteln und Autobahn.Weitere Pluspunkte: • alle Zimmer mit schönem Parkett (Landhausdiele) • grosser Wohn-/Essraum mit südwestorientiertem Balkon • Schwedenofen • Küche mit Granitabdeckung, Glaskeramik, Steamer und Geschirrspüler • grosses Badezimmer und zusätzlich separate Dusche/WC • eigene Waschmaschine und Tumbler • Kellerabteil • inkl. Parkplatz Mietzins pro Monat Fr. 2'100.- exkl.Vermietbar per 1. Oktober 2021.Für eine Besichtigung vor Ort erwarten wir gerne Ihren Anruf. Tel. 079 790 20 40Miete Garage: CHF 1205CHF 670.–11m2Alpenstr. 17, Zimmer TIVI, 6023 RothenburgIn unserem Einfamilienhaus in Rothenburg ist ein möbliertes Zimmer ab 01.07.2021 zu vermieten.EG Gemeinschaftsräume: Esszimmer, Küche, WC, 1 MieterzimmerOG möblierte Zimmer: 3 Mieterzimmer + 1 Vermieter-Zimmer, Bad/DuscheUG teils gemeinsam: Waschraum mit Waschmaschine/Tumbler, Büro Vermietersowie Naturterrasse, Garten, Swimmingpool und Whirlpool, mit 180° Alpensicht, keine Haustiere, Nichtraucher-Haus (ausserhalb erlaubt)Entfernungen zu Fuss:17 Min.: Busstation Flecken, Bank, Post, Bäckerei, Coop, Denner, Aldi, Arzt22 Min.: Bahnhof Rothenburg-Dorf, Migros15 Min.: Fahrtzeit mit Bus/Zug nach LuzernMietpreis inklusive Strom, Wasser, Heizung, Waschmaschine/Tumbler-Benützung und Mitbenützung der Küche, Kühlschrank im Zimmer, inklusive Hauswart-Arbeiten mit Reinigung der gemeinsamen Räume. TV und WLan können dazugebucht werden !Option:Frühstück, Mittagessen, Abendessen können einzeln oder als Vollpension gebucht werden ! Eventuell Teiltausch gegen Leistung in Soziale Medien.Über uns:Ich bin der Vermieter und 73 Jahre alt, spreche D+F+I ! Meine Frau Martina Z. ist 59 Jahre alt, spricht D+E ! Wir sind offen, umgänglich und streben ein irenisches Zusammensein anhand einer guten Organisation an.Wir suchen:Mitbewohner/in, Alter nicht relevant5CHF 770.–11m2Alpenstr. 17, Zi. VIVI, 6023 RothenburgIn unserem Einfamilienhaus in Rothenburg ist ein möbliertes Zimmer ab 01.07.2021 zu vermieten.EG Gemeinschaftsräume: Esszimmer, Küche, WC, 1 MieterzimmerOG möblierte Zimmer: 3 Mieterzimmer + 1 Vermieter-Zimmer, Bad/DuscheUG teils gemeinsam: Waschraum mit Waschmaschine/Tumbler, Büro Vermietersowie Naturterrasse, Garten, Swimmingpool und Whirlpool, mit 180° Alpensicht, keine Haustiere, Nichtraucher-Haus (ausserhalb erlaubt)Entfernungen zu Fuss:17 Min.: Busstation Flecken, Bank, Post, Bäckerei, Coop, Denner, Aldi, Arzt22 Min.: Bahnhof Rothenburg-Dorf, Migros15 Min.: Fahrtzeit mit Bus/Zug nach LuzernMietpreis inklusive Strom, Wasser, Heizung, Waschmaschine/Tumbler-Benützung und Mitbenützung der Küche, Kühlschrank im Zimmer, inklusive Hauswart-Arbeiten mit Reinigung der gemeinsamen Räume. TV und WLan können dazugebucht werden !Option:Frühstück, Mittagessen, Abendessen können einzeln oder als Vollpension gebucht werden ! Eventuell Teiltausch gegen Leistung in Soziale Medien.Über uns:Ich bin der Vermieter und 73 Jahre alt, spreche D+F+I ! Meine Frau Martina Z. ist 59 Jahre alt, spricht D+E ! Wir sind offen, umgänglich und streben ein irenisches Zusammensein anhand einer guten Organisation an.Wir suchen:Mitbewohner/in, Alter nicht relevant5CHF 1’070.–17m2Alpenstr. 17, Zi. DOMI, 6023 RothenburgIn unserem Einfamilienhaus in Rothenburg ist ein möbliertes Zimmer zu vermieten nach Vereinbarung.EG Gemeinschaftsräume: Küche, Esszimmer, WC, 1 MieterzimmerOG möblierte Zimmer: 3 Mieterzimmer + 1 Vermieter-Zimmer, Bad/DuscheUG teils gemeinsam: Waschraum mit Waschmaschine/Tumbler, Büro Vermietersowie Naturterrasse, Garten, Swimmingpool und Whirlpool, mit 180° Alpensicht, keine Haustiere, Nichtraucher-Haus (ausserhalb erlaubt)Entfernungen zu Fuss:17 Min.: Busstation Flecken, Bank, Post, Bäckerei, Coop, Denner, Aldi, Arzt22 Min.: Bahnhof Rothenburg-Dorf, Migros15 Min.: Fahrtzeit mit Bus/Zug nach LuzernMietpreis inklusive Strom, Wasser, Heizung, Waschmaschine/Tumbler-Benützung und Mitbenützung der WG-Küche, Kühlschrank im Zimmer, inklusive Hauswart-Arbeiten mit Reinigung der gemeinsamen Räume. TV und WLan können dazugebucht werden !Option:Frühstück, Mittagessen, Abendessen können einzeln oder als Vollpension gebucht werden ! Eventuell Teiltausch gegen Leistung in Soziale Medien.Über uns:Ich bin der Vermieter und 73 Jahre alt, spreche D+F+I ! Meine Frau Martina Z. ist 59 Jahre alt, spricht D+E ! Wir sind offen, umgänglich und streben ein irenisches Zusammensein anhand einer guten Organisation an.Wir suchen:Mitbewohner/in, Alter nicht relevant5CHF 1’350.–3ZiRudolfstrasse 1, 6023 RothenburgZu Vermieten Heimelige 3 Zimmer Wohnung in einem ruhigen Quartier.Ideal für Singles und PaareDie Wohnung befindet sich im 2. OG. Haustiere sind nicht erlaubt.Die Wohnung verfügt über eine neue Küche, neue Böden und ein Kellerabteil.Ein Aussenparkplatz gehört ebenfalls zur Wohnung.Die Wohnung befindet sich an zentraler Lage mitten in Rothenburg. Einkaufsmöglichkeiten, Bus und Zug sind in wenigen Gehminuten erreichbar. Das Zentrum von Luzern ist mit der Öv in 15 Minuten erreichbar.Mietzins inkl. NK 1350.-12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton LuzernRegion HochdorfPLZ von RothenburgWohnung mieten 6023 (Rothenburg)Weitere Immobiliensuchen in RothenburgWohnung & Haus mieten Rothenburg|Haus mieten Rothenburg|Möbliertes Wohnobjekt mieten Rothenburg|Parkplatz, Garage mieten Rothenburg|Büro mieten Rothenburg|Gewerbe mieten Rothenburg|Wohnung kaufen Rothenburg|Haus kaufen Rothenburg|Wohnung & Haus kaufen Rothenburg|Bauland kaufen Rothenburg|Mehrfamilienhaus kaufen Rothenburg|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Rothenburg|Parkplatz, Garage kaufen Rothenburg|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Rothenburg homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG