URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-rothrist/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Rothrist | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Rothrist. Bei homegate.ch findest Du 12 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 12 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Rothrist
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 5CHF 750’000.–105m24.5Zi4852 RothristTreten Sie ein und lassen Sie sich begeistern. Der durchdachte Grundriss mit schönem, hellem Wohn- und Essbereich lässt Ihr Herz höherschlagen. In der modernen Küche macht Kochen Spass, verzaubern Sie Ihre Gäste mit kulinarischen Köstlichkeiten. Im ersten Stock erhalten Sie drei vom Licht erfüllte Schlafzimmer, welche sich ganz nach Ihren Vorstellungen einrichten lassen. Auf dem charmanten Balkon lässt es sich wunderbar entspannen. Natürlich darf auch ein Badezimmer mit Dusche und Wanne nicht fehlen. Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*: + Kinderfreundliches Quartier + Moderne Küche mit viel Stauraum + Charmanter Balkon mit Abendsonne+ Eingezäunter, pflegeleichter Garten+ Grosser Hobbyraum im Keller+ Doppelcarport+ Und noch viele weitere Highlights In Ihrem schönen Garten geniessen Sie die Freizeit und lassen den Alltag hinter sich. Für die nicht alltäglichen Dinge steht Ihnen der praktische Keller mit Hobbyraum zur Verfügung. Gerne zeigen wir Ihnen dieses Bijou bei einer persönlichen Besichtigung. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.6CHF 750’000.–130m24.5Zi4852 RothristDieses schöne 4.5 Zimmer Reihenhaus befindet sich in einem ruhig gelegenen Quartier und bietet den Kindern viel Platz zum spielen. Im Erdgeschoss haben Sie den Wohn- und Essbereich, sowie die halb offene Küche und ein separates WC. Im Obergeschoss hat es drei Schlafzimmer und ein Badezimmer. Der spanische Stil welcher im Aussenbereich zur Geltung kommt, lädt zu gemütlichen Abenden im freien ein.NEIVA Immobilien bietet Ihnen folgende Vorzüge: • Ruhige und kinderfreundliche Lage • Autobahnanschluss in 5 Minuten erreichbar • Schule und Kindergarten in unmittelbarer Nähe • Einkaufsmöglichkeiten vorhanden • Quartier in 20-er Zone • Moderne Küche mit viel Stauraum • Geschirrspüler • Grosszügiger Wohn- und Essbereich • Hohe Decken • 1 Nasszelle • 1 Separates WC • Sonniger Garten mit gedecktem Sitzplatz • Balkon • Grosser Keller • Carport für zwei Autos • Und vieles mehr... Am besten Sie vereinbaren mit uns eine Besichtigung und sehen sich dieses schöne Reihenfamilienhaus vor Ort an!Wollen auch Sie Ihre Immobilie verkaufen? Dann nehmen Sie mit uns Kontakt auf und lassen Sie sich bei einem unverbindlichen Termin von unseren vielen Vorteilen überzeugen.12CHF 755’000.–111m23.5Zi4852 RothristDiese elegante Attikawohnung überzeugt durch einen modernen und hochwertigen Ausbaustandart. Der gut durchdachte Grundriss und die hohen Fensterfronten machen die Wohnung zu einem lichtdurchfluteten Paradies.Der verglaste Balkon und der Terrassenbereich laden dazu ein, die beeindruckende Aussicht zu geniessen und auch mal etwas länger zu verweilen.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Elektrische Jalousien und Rolladen • Gästetoilette mit moderner Dusche • Waschturm • 2x Einstellhallenplätze exklusiv • Moderne Küche • Grosse Terrasse 70m2 • Verglaster Balkon • Dusch-WC • Einbauschrank • und, und, und... Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.5CHF 769’000.–143m26.5Zi4852 RothristMit diesem Reiheneckhaus werden Sie und Ihre Liebsten glücklich. Die Raumaufteilung und auch der Wintergarten laden zum schön Wohnen ein. Angrenzend an den Wintergarten wurde speziell für Main-Coon-Katzen ein Aussengehege erstellt. Ideal für alle, welche gerne glücklich mit all Ihren Lieben in einem friedvollen und tierlieben Quartier wohnen wollen.Dieses CasaVendo-Angebot erfüllt Ihnen folgende Wünsche: • geräumiges Wohnzimmer mit tollem Cheminée • moderne, offene Küche • eine Nasszellen + separates Gäste-WC • grosszügiger Wintergarten • inkl. Tiefgaragenparkplatz • und vieles mehr,? Folgende Renovationen wurden gemacht: • Aussenfassade 2002 • Ausbau Estrich 2004 • Wintergarten 2005 • Küche 2009 • Fenster und Haustür 2013 • Sichtschutz Garten 2019 Lage: Einkaufsmöglichkeiten, ÖV wie auch die Autobahn erreicht man in wenigen Minuten.Interesse geweckt? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung.Weitere einzigartige Immobilienangebote finden Sie auf unserer Homepage: www.casavendo.chHaus, Wohnung, Bauland, Mehrfamilienhaus, Renditeobjekt, Gewerbe, und, und, und,? ? bei CasaVendo Immobilien finden Sie alles rund um Grundstücke und Liegenschaften.4CHF 795’000.–117m24.5Zi4852 RothristDiese exklusive Attikawohnung wird Sie begeistern! Sie befindet sich am Rand einer Siedlung ohne Durchgangsverkehr mit Blick in den Jura und nur 2,5 km vom Autobahnkreuz der Schweiz entfernt. In wenigen Gehminuten sind SBB, ÖV, Schulen und Einkaufsläden erreichbar.Die Raumeinteilung der hellen Räume wurde von den Eigentümern selbst entworfen und mit viel zusätzlichem Komfort ausgestattet.Die Highlights dieser aussergewöhnlichen Attikawohnung sind- grosszügiger Grundriss- Raumhöhe variiert zwischen 2.65 m und 3.60 m- lichtdurchflutetes Wohn-/ Esszimmer- Dachterrasse mit Privatsphäre, 45 m2 und teilweise verglast- praktisch eingerichtete Küche mit eingebautem Frühstückstisch- grosses Schlafzimmer- Badezimmer mit Whirlwanne und Einbauschränken- separate Dusche/Closomat- Kinder- oder Arbeitszimmer- Büroraum mit angenehmer Arbeitsplatzbeleuchtung- Réduit mit Wäscheturm und Platz für Gefrierschrank- 2 abschliessbare Garagen in der Tiefgarage- BastelraumWurde Ihr Interesse geweckt? Gerne laden wir Sie zu einem unverbindlichen Rundgang ein.Für die Wohnung liegt ein umfangreiches Schätzungs-Dossier von einem versierten Fachmann aus der Region vor. Für den Käufer fallen somit keine Vermittlungs-Provisionen an.INFO AN ALLE IMMOBILIENMAKLER: WIR SIND AN IHREN DIENSTEN NICHT INTERESSIERT!5CHF 930’000.–122m25.5Zi4852 RothristIn einem ruhigen und familienfreundlichen Quartier erwartet Sie und Ihre Liebsten diese einmalige Immobilie. Dies ist genau das richtige Haus, wenn Ihre Kinder in einer wohl behütenden Gegend aufwachsen sollen. Dieses CasaVendo-Angebot erfüllt Ihnen folgende Wünsche: • ruhige, sonnige Lage • helles Wohnzimmer • zeitlose Küche • moderne Nasszellen • gedeckter Gartensitzplatz • schöner pflegeleichter Garten • Garage und mehrere Parkplätze • und vieles mehr,... Interesse geweckt? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung.Weitere einzigartige Immobilienangebote finden Sie auf unserer Homepage: www.casavendo.ch?Haus, Wohnung, Bauland, Mehrfamilienhaus, Renditeobjekt, Gewerbe, und, und, und,? ? bei CasaVendo Immobilien finden Sie alles rund um Grundstücke und Liegenschaften?2CHF 1’090’000.–193m25.5ZiWeissensteinweg 7a-d, 4852 RothristWir erstellen an ruhiger, ideal besonnter Aussichtslage 2 Doppeleinfamilienhäuser.Eingebettet in ein bestehendes Einfamilienhausquartier mit Blick über die Stadt und die angrenzende Region, geniessen Sie sowohl Ruhe und Bezug zur Natur, als auch die Nähe zum Ort selbst. Innert 30-40 Minuten erreichen Sie über den nahegelegenen Autobahnanschluss A1/A2 Bern, Basel, Luzern und Zürich.Weitere Vorzüge der Objekte: • Grosszügiges Wohnen/Essen mit offener Küche • Vier Schlafräume • Elternschlafen mit Bad en suite • Drei Nasszellen • Luft/Wasser-Wärmepumpenheizung • Keller/Technikraum • Gartensitzplatz • Zwei Carportplätze13CHF 1’150’000.–143m28.5Zi4852 RothristDas grosszügige, vielseitige Geschäfts- und Wohnhaus mit Potenzial, im Zentrum von Rothrist dem Verkehrsknotenpunkt der Schweiz! Standort: Mitten im Zentrum WohnflächeWohnhaus 143 m2, Gewerbefläche 217 m2, Grundstück 637 m2 BauzoneWG4, Ausnützungsziffer 0.9 BaujahrWohnhaus 1933, Gewerbehaus 1962, Aufstockung Gewerbehaus 1976 5.1 % Bruttorendite Die Liegenschaft ist vollvermietet. Beschreibung:Die Liegenschaft befindet sich an erstklassiger Geschäftslage im Zentrum von Rothrist. Sie besteht aus einem 4.5- Zimmer Wohnhaus mit 143 m2 Wohnfläche, dazu separat 217 m2 attraktiver Gewerbefläche und dazu grosszügige Lagerfläche, einem Parkplatz für fünf Personenwagen, dazu eine Einzelgarage mit Werkbank und grosszügigem Umschwung mit Sitzplatz. Haben wir Ihr Interesse an diesem Objekt geweckt? Gerne zeige ich Ihnen diese interessante Liegenschaft bei einer persönlichen Begehung. Für Fragen stehe ich Ihnen jederzeit zur Verfügung.Rothrist ist verkehrsmässig ausgezeichnet erschlossen und befindet sich an der A1 zwischen Zürich und Bern, der wichtigsten Autobahn der Schweiz, nahe den beiden Kreuzungspunkten mit der A2. Durch das Dorf selbst führt die Hauptstrasse 1 (ZürichBern), im Ortsteil Niederwil zweigt die Kantonsstrasse 283 nach Aarburg ab. Am SBB-Bahnhof halten Regionalzüge nach Olten und Langenthal. An der südwestlichen Gemeindegrenze beginnt die Neubaustrecke MattstettenRothrist. Zwei Buslinien der Gesellschaft Limmat Bus führen vom Bahnhof Zofingen über Oftringen und Rothrist nach Murgenthal (teilweise im Viertelstundentakt) bzw. vom Bahnhof Zofingen über Vordemwald nach Rothrist. An Wochenenden verkehrt ein Nachtbus vom Bahnhof Olten über Rothrist und Zofingen nach Vordemwald. Distanzen: Rothrist - Olten = 14 Minuten Rothrist - Aarau = 20 Minuten Rothrist - Sursee = 22 MinutenDas Wohnhaus und das Geschäftshaus zeichnen sich durch folgende Attribute aus: + großzügige Raumaufteilung + sehr zentral gelegen + Im Zentrum von Rothrist + Lichtdurchflutet und offen konzipiert + 5.1 % Bruttorendite +Vollvermietet + separate Garage + Garten + Lagerfläche + 5 AutoabstellplätzeGerne zeige ich Ihnen diese interessante Liegenschaft bei einer persönlichen Begehung.12CHF 1’280’000.–167m27.5Zi4852 RothristWir verkaufen an einer sehr sonnigen Lage und im begehrten "Hölzli" Quartier in Rothrist dieses wunderschöne, einzigartige Einfamilienhaus mit einer Wohnfläche von 167 m2 und einer Grundstückfläche von 929 m2. Freizeiteinrichtungen befinden sich überwiegend in Fussdistanz. Naherholungsgebiete liegen in der Nähe. Die nächste ÖV-Haltestelle liegt in 180 Meter Distanz. Das Haus wurde im Jahr 1969 in Massivbauweise erstellt. Im Jahr 1985/1986 erfolgte die Aufstockung des Obergeschosses. Vom EG aus gelangen Sie direkt auf die grosse sonnige Gartenanlage mit Swimmingpool, welche zum Verweilen einlädt. Geniessen Sie im Sommer Grillabende mit Freunden und Familie oder gönnen Sie sich eine wohltuende Abkühlung im Pool. Im Winter geniessen Sie die Vorzüge des Cheminées, welches sich im heimeligen Wohnzimmer befindet. Das Raumprogramm ist grossügig verteilt und erlaubt so viele Möglichkeiten: So lässt sich zum Beispiel das Anwesen optimal von einer Familie bewohnen, es kann aber auch "Wohnen und Arbeiten" unter einem Dach vereint werden. Es wäre denkbar, im Untergeschoss eine Einliegerwohnung einzubauen für eine noch optimalere Nutzung des Hauses.Ein Anwesen - so viele Möglichkeiten: Kommen Sie vorbei und begleiten Sie uns "in echt" durch die Liegenschaft! Das erwartet Sie ausserdem: • Grosse Gartenanlage mit Swimmingpool • Gedeckter Sitzplatz mit Gartencheminée • Gedämmtes Satteldach mit Ziegeleindeckung • Holzfenster zweifach verglast • Wärmepumpenspeicher (2019), Wärmepumenboiler (2017) • Offene Einbauküche mit Geschirrspüler (2017) • Wohn/Essbereich mit Cheminée • 3 Toiletten / Badezimmer • Doppelgarage mit elektrischem Torantrieb • Ausgebautes Untergeschoss (Keller) • 3 weitere Aussenabstellplätze Nutzen Sie die Gelegenheit und vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin, um sich selbst davon zu überzeugen! Gerne erwarten wir Ihren Anruf!7CHF 1’790’000.–240m26.5Zi4852 RothristHerzlich Willkommen in Ihrem neuen Paradies. Sie werden begeistert sein. Der schöne und moderne Innenausbau und der offene Grundriss lassen keine Wünsche offen. In der grosszügigen Essküche lassen sich grossartige Gerichte zaubern. Dank der vielen und bodentiefen Fenster sind die Räume mit Licht erfüllt. Ausserdem gelangen Sie von überall in den zauberhaften Garten. Das Cheminée lässt heimelige Atmosphäre aufkommen. Weiter erwartet Sie im Erdgeschoss ein Tageslicht-Badezimmer mit Dusche. Mit dem internen Lift gelangen Sie in die obere Etage wo zwei charmante Schlafzimmer auf Ihre Einrichtungsideen warten. Eines davon ist mit einem behindertengerechten Bad en Suite ausgestattet. Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*: + Hindernisfreie und behindertengerechte Architektur mit internem Lift+ Elektrische Eingangstür+ Rollstuhlgängiges Bad mit ebenerdiger Dusche+ Zentrale Staubsaugeranlage+ Mähroboter+ Mehrere Aussenparkplätze+ Wunderschöne Galerie+ Und noch viele weitere Highlights Im Untergeschoss befinden sich nebst der Waschküche, dem Weinkeller und dem Technikraum auch zwei weitere und sehr grosse Zimmer, welche sich individuell nutzen lassen. Für Ihre Fahrzeuge stehen Ihnen zwei Garagen und mindestens drei Aussenparkplätze zur Verfügung. Ihr Traumgarten ist dank dem Rasenroboter immer bestens gepflegt. Gerne zeigen wir Ihnen dieses Prachtstück bei einer persönlichen Besichtigung. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.13CHF 2’800’000.–7ZiBernstrasse 269, 4852 RothristMehr erfahren: Für weitere Bilder, Informationen zu Raumangebot, Gemeinde und Lage besuchen sie uns auf www.immostema.ch und geben Sie oben rechts im Suchfeld die Objektnummer H0519 ein. Wir freuen uns auf Sie! Das alte Bauernhaus wurde zwischen 2020 und 2021 komplett umgebaut und renoviert. In der Einfahrt wurden beidseitig Baumallee gesetzt. Das Bauernhaus besitzt 2 Wohnungen, plus zwei Nebengebäude. Dazu besteht die Möglichkeit im 1.OG eine weitere Wohnung einzubauen ca. (130m2). Das Bauernhaus eignet sich bestens für Tierliebhaber, Besitzer von Pferden, Lamas, Schafe oder Straußen, da das Haus über einen wundervollen Stallbereich verfügt.Der Bodenbelag im Stall- Ökonomiebereich kann nach Wunsch definiert werden, die Anpassung ist im Preis inbegriffen.Bauernhaus 1x 3.5 Zimmerwohnung im Erdgeschoss1x 3 Zimmerwohnung im Obergeschoss1x Ausbaufähige Wohnung im Obergeschoss1x Keller 1x Spycher (Denkmalgeschützt) 1x Bienenhaus 1x Stall- Ökonomiegebäude 1x Landwirtschaftszone3Preis auf Anfrage220m25.5Zi4852 RothristDiese traumhafte Wohnung wurde im Jahre 2007 mit viel Liebe zum Detail nach den Wünschen des Eigentümers ausgebaut. Der durchdachte und flexible Grundriss überzeugt durch die vielfältigen Nutzungsmöglichkeiten. So eignet sich die Wohnung für eine Familie wie auch für Paare jeden Alters.Folgende Highlights erwarten Sie:*Luxuriöser Ausbau mit Deckenleuchten*Fantastisches Wohn- und Esszimmer*Cheminée in der Bibliothek*?Mehr Bilder und Informationen finden Sie auf unserer Homepage www.engelvoelkers.com/Aarau unter der E&V ID: W-02LL8D1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton AargauBezirk ZofingenPLZ von RothristWohnung & Haus kaufen 4852 (Rothrist)Weitere Immobiliensuchen in RothristWohnung & Haus mieten Rothrist|Wohnung mieten Rothrist|Haus mieten Rothrist|Möbliertes Wohnobjekt mieten Rothrist|Parkplatz, Garage mieten Rothrist|Büro mieten Rothrist|Gewerbe mieten Rothrist|Wohnung kaufen Rothrist|Haus kaufen Rothrist|Bauland kaufen Rothrist|Mehrfamilienhaus kaufen Rothrist|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Rothrist|Parkplatz, Garage kaufen Rothrist|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Rothrist homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG