URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-spreitenbach/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Spreitenbach | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Spreitenbach. Bei homegate.ch findest Du 6 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 6 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Spreitenbach
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 3CHF 1’245’000.–120m24.5ZiTopBründlistrasse 71, 8957 SpreitenbachSonniges und helles 4½-Zimmer-Eckhaus, mit einem schönen und pflegeleichten Garten. Das Haus ist optimal Richtung Süd-Westen ausgerichtet - geniessen Sie die Aussicht auf den Heitersberg und die Abendsonne auf Ihrem Gartensitzplatz. Das Haus hat zwei Wohngeschosse und ein grosszügiges Untergeschoss. Die Liegenschaft ist in im guten Zustand, die Gasheizung wurde vor zwei Jahren ersetzt. Inwendig besteht je nach Geschmack ein Erneuerungsbedarf. Vom Entrée mit Garderobe gelangen Sie in das Ess- und Wohnzimmer mit direktem Zugang zum Gartensitzplatz. Im Wohnraum sorgt ein gemütlicher Cheminée-Ofen für viel Ambiente. Was gibt es Schöneres, als an kalten Tagen ein Feuer im Cheminée-Ofen anzuzünden und die angenehme Wärme zu geniessen.Die Küche ist vom Wohnraum abgetrennt. Im Erdgeschoss befindet sich ein Gäste-WC. Im 1. Obergeschoss sind drei Zimmer sowie eine separate Dusche, ein WC und ein Doppellavabo. Das ganze Haus ist unterkellert. Dort hat es ein grosser Bastel-/Hobbyraum mit Waschküche 60m2. Das Untergeschoss kann zu einem zusätzlichen Zimmer ausgebaut werden. Von hier führt ein direkter Ausgang zur Einstellhalle. Verkaufsgrund: Das Ehepaar zieht in eine neu erstellte Alterswohnung.SPREITENBACH HAT ZUKUNFT / OPTIMALE VERKEHRSANBINDUNGHeute präsentiert sich die Gemeinde als fortschrittlich mit den Vorzügen einer Kleinstadt und der ländlichen Idylle im alten Dorfkern. Dank seiner exzellenten verkehrstechnischen Lage im Westen der Agglomeration Zürich ist sie ein bedeutender Wirtschaftsstandort. Die Liegenschaft ist an bester Makro-/Mikrolage. Vor Ort finden Sie eine ausgezeichnete Infrastruktur.300m zum Einkaufszentrum und Schulhaus, zu den Arzt- und Zahnarztpraxen, zur IKEA und neuen Limmattalbahn, 120m zur Busstation, 5 Minuten zum Autobahnanschluss. Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 520’000.–90m24.5ZiLangäckerstrasse 28, 8957 SpreitenbachDie 4.5-Zimmer-Maisonette-Wohnung vereint praktisches und preiswertes Wohnen an guter Lage. Das Mehrfamilienhaus «Bella Vista» befindet sich in einem gut gelegenen Wohnquartier, welches durch öffentliche und private Verkehrsmittel optimal erschlossen ist. Die Strassen um die Überbauung sind reine Quartierstrassen (Tempo 30). Das Verkehrsaufkommen ist entsprechend gering. Die nächste Bushaltestelle ist 140 Meter entfernt, der Halbanschluss Spreitenbach der Autobahn A1 ist in 3 Minuten Fahrzeit erreichbar. Baden ist 8 km (15 Autominuten), Zürich City ist 19 km (30 Autominuten) und Zürich Flughafen 20 km (30 Autominuten) entfernt. Die Limmattalbahn wird ab Ende 2022 zwischen den Bahnhöfen Zürich-Altstetten und Killwangen-Spreitenbach verkehren. Neben guten Aus- und Weiterbildungsmöglichkeiten bietet Spreitenbach vielfältige Einkaufsmöglichkeiten, ein breites Arbeitsplatzangebot sowie diverse Freizeitaktivitäten. Das Wohnkonzept auf zwei Etagen Die 4.5-Zimmer-Maisonnette-Wohnung mit 90 m2 Wohnfläche verfügt in der unteren Etage über ein helles Wohnzimmer, eine praktische Küche mit Essplatz und eine Toilette mit Lavabo. In der oberen Etage befinden sich drei Schlafzimmer, ein Badezimmer (Dusche, Lavabo und Toilette) sowie ein praktisches Réduit. Die Wohnung hat zwei Balkone mit unverbaubarer Sicht ins Grüne, in Richtung Süden. Sie verfügt zudem über ein Kellerabteil und kann bequem vom Untergeschoss mit dem Lift erreicht werden. Dem Mehrfamilienhaus stehen mehrere Waschstationen mit Waschmaschinen und Tumbler, ein Veloraum/Kinderwagenraum sowie ein Spielplatz mit grosser Wiese zur Verfügung. Gewisse Sanierungsarbeiten sind je nach Ansprüchen nötig, um aktuelle Einrichtungstrends aufgreifen zu können. Im Zuge dessen bietet sich den künftigen Eigentümern ein hohes Mass an Gestaltungs- und Entscheidungsfreiheit. Der Verkaufspreis für die Wohnung beträgt CHF 520’000.--. Die beiden Einstellplätze in der Tiefgarage kosten zusätzlich CHF 60‘000.--. Der Bezug der Wohnung ist per 1. Januar 2022 möglich. Kontakt Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne senden wir Ihnen die detaillierte Verkaufsdokumentation mit weiteren Informationen zu.11CHF 580’000.–95m24.5ZiLangäckerstrasse 32, 8957 SpreitenbachGemeinde Spreitenbach ist eine Gemeinde mit 10'500 EinwohnerInnen im Kanton Aargau. Sie gehört zum Bezirk Baden und liegt im Limmattal auf halbem Weg zwischen Baden und Zürich, unmittelbar an der Grenze zum Kanton Zürich. Lage Die Liegenschaft Casabella liegt im Langäcker-Quartier mit vielen weiteren Grossüberbauungen. Das Einkaufszentrum Shoppi Tivoli liegt vor der Haustüre und ist zu Fuss in 5 Minuten erreichbar. Schulen Der Kindergarten liegt direkt neben der Liegenschaft. Zur Schule sind es zu Fuss rund 5 Minuten. Ebenfalls 1 Minute entfernt befindet sich ein grosser öffentlicher Spielplatz. ÖV Der Bahnhof Spreitenbach ist per Bus erreichbar. Die Bushaltestelle ist nur eine Minute entfernt. Durch den Bau der Limmattalbahn wird die Liegenschaft jedoch perfekt an den öffentlichen Verkehr angeschlossen. Die Fertigstellung ist auf Dezember 2022 geplant. Das Objekt Die Stockwerkeigentümergemeinschaft wurde 1966 erbaut und umfasst 68 Wohnungen und eine Tiefgarage mit 76 Parkplätzen. Die Liegenschaft befindet sich in einem guten Zustand. Die 4.5 Zimmer Wohnung wurde zu einer 3.5 Zimmer Wohnung umgebaut. Dies kann mit einfachen Mitteln zurückgebaut werden. Die Küche und Nasszellen sind voll funktionsfähig. Die Armaturen in den Nasszellen wurden kürzlich erneuert, die alten Platten verleihen nostalgischen Charme. Es kann direkt eingezogen werden. Die Balkone sind zur Süd-Ost Seite ausgerichtet und schön besonnt. Vor kurzem wurden in der gesamten Wohnung die Fenster erneuert und die Lamellenstoren sind alle elektrisch bedienbar. Zur Wohnung gehört ein Abstellplatz in der Tiefgarage.13CHF 650’000.–102m24.5Zi8957 SpreitenbachDieses schöne Objekt befindet sich an sehr zentralen Lage in Spreitenbach, ganz in der Nähe vom Shoppi Tivoli. Wie Wohnung wurde im 2017 komplett renoviert, dabei wurden nebst der räumlichen Renovationen auch alle alten Fenster durch neue mit Schallschutz ersetzt. Des Weiteren ist die Gegend sehr familienfreundlich und bietet auch mehrere Spielplätze an. Das Gebäude verfügt über zwei Lifte und Treppenzugänge, welche von der Etage bis zur Tiefgarage führen. Beim Betreten der Wohnung fallen Ihnen auch gleich die hellen Räumlichkeiten auf, welche dank den grossen Fenster sehr gut beleuchtet sind. Links vom Eingang befindet sich die geräumige Küche welche auch Platz für einen kleinen Esstisch zulässt. Geradeaus ist das grosse und helle Wohnzimmer mit seinem direkten Zugang auf den Balkon und der schönen Sicht in das Grüne. Vom Wohnzimmer aus führt eine Treppe in den oberen Stock, wo sich die 3 Schlafzimmer und das Badezimmer befinden. Nebst einem Gäste-WC hat es auch die Möglichkeit für einen eigenen Waschturm in der Wohnung. Zur Wohnung können auch zwei Parkplätze für jeweils 35'000.- CHF dazugekauft werden.Spreitenbach liegt direkt an der Autobahn, mit dem ÖV (u.a. dank bald eigener Haltestelle der Limmattalbahn) ist man in kürzester Zeit in Zürich (25min), Baden (20min) oder Aarau (35min) und zu Fuss befinden sich in Gehdistanz Kindergarten und Schule, ein Kino, diverse Restaurants und Bars und mit dem Shoppi Tivoli auch ein grosses Einkaufscenter mit über 120 Geschäften. In Punkto Unterhaltungs-, Freizeit- und Shoppingangebot lässt diese Lage also keine Wünsche offen.- 2017 komplett renoviert inkl. aller Fenster erneuert - Schlafzimmer im oberen Stock - helle geräumige Küche - zwei Balkone - zwei Parkplätze in Tiefgarage für je 35'000.- CHF - an zentraler Lage - sehr familienfreundlich - ruhige Gegend9CHF 1’260’000.–138m25.5ZiAlthaustrasse, 8957 SpreitenbachPhänomenaler Weitblick Am Heitersberg, unterhalb vom Waldrand, entstehen auf Frühling 2022 diese drei attraktiven Mehrfamilienhäuser im Minergie-Standard (mit Photovoltaikanlage). Sie liegen im familienfreundlichen und ruhigen Dorfteil von Spreitenbach, am Ende einer wenig befahrenen Sackgasse. Das Naherholungsgebiet (Waldung) ist in nur wenigen Gehminuten erreichbar und lädt mit seinen Bächen, Weihern und Feuerstellen zum Verweilen oder Sporttreiben (Biken, Wandern, Spaziergänge, Nordic-Walking) ein. Ebenso bietet Spreitenbach nebst ca. 50 Vereinen ein vielseitiges Angebot an Freizeit- und Sportmöglichkeiten (Umweltarena, Bruno Weber Park, Kartbahn, Kino, Hallenbad, uvm.). Spreitenbach ist für das grösste Shopping-Center der Schweiz (Shoppi Tivoli) bekannt und lässt somit keine Einkaufswünsche offen. Die öffentlichen Verkehrsmittel (2022 Eröffnung Limmattalbahn) und Anbindungen an die Autobahn runden das Angebot ab. Geplant sind zwei Häuser (A+B) mit je drei 4.5- und ein Haus (C) mit zwei 5.5-Zimmerwohnungen: Haus A 4.5-ZW A1 im EG verkauft 4.5-ZW A2 im 1. OG reserviert 4.5-ZW A3 im DG reserviert Haus B 4.5-ZW B1 im EG reserviert 4.5-ZW B2 im 1. OG verkauft 4.5-ZW B3 im DG verkauft Haus C 5.5-ZW C1 im EG für CHF 1'260'000.00 (mit 61.14m2 Garten) 5.5-ZW C2 im DG verkauft Einstellplatz je CHF 40'000.00 Die Häuser teilen sich eine unterirdische Tiefgarage mit 18 Einstellplätzen. Via Tiefgarage gelangt man bequem in die ersten beiden Häuser (A+B) und über einen Verbindungsweg in das dahinterliegende Haus (C). Alle Wohnungen sind barrierefrei mit Lift erreichbar. Sie überzeugen durch ihre durchdachten Grundrisse, die raumhohen Verglasungen, den grossen gedeckten Terrassen/Sitzplätze mit phänomenaler Weitsicht ins Limmattal sowie modernen und hochwertigen Ausbau-Standard. Besonders hervorzuheben sind die grossen Aussenflächen zu den einzelnen Wohnungen. Die Geschosswohnungen verfügen über grosse gedeckte Terrassen. Die obersten Wohnungen (A3+B3) verfügen zusätzlich über eine eigene Dachterrasse (91m2) und die Gartenwohnungen über grosse private Gartenflächen. Ein eigenes Reduit in der Wohnung sowie ein separates Kellerabteil decken jeden Platzbedarf. Über die allgemeine Grünanlage mit Spielplatz freuen sich die Kinder. Natürlich gibt es noch mehr zu erwähnen. Lassen Sie sich von diesem tollen Projekt überzeugen und fordern noch heute die Verkaufsdokumentation an. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme! Gfeller & Käufeler Immobilien AG In Immobilien sind wir zuhause5Preis auf Anfrage215m26.5Zi8957 SpreitenbachDas grosszügige, einladende Reiheneinfamilienhaus liegt unweit des alten Dorfkerns von Spreitenbach, an sonniger und kinderfreundlicher Lage. Sobald Sie durch die Eingangstüre in das Innere des Hauses treten, erleben Sie das von aussen nicht sichtbare Raumwunder. Die moderne Architektur mit einem durchdachten Grundriss auf 215 m² Wohnfläche bietet viel Raum für die ganze Familie. Das Haus ist als unterstes Eckhaus der Siedlung einseitig angebaut und verfügt über drei Etagen. Neben dem offenen und hellen Wohn- und Essbereich mit Cheminée verfügt das Haus über 5 flexibel nutzbare Zimmer, plus ein Büro, eine Ankleide, zwei Badezimmer mit Badewanne, Dusche, Lavabo und Toilette, eine Gästetoilette sowie grosszügige Nebenräume im UG (Waschen/Trocknen, Abstellraum, Werkstatt). Vom Wohnzimmer geht es durch einen gemütlichen Wintergarten in den pflegeleichten Garten. Weitere Sonnenstunden können auf der Terrasse oder dem Balkon auf der ersten Etage genossen werden. Während der kälteren Jahreszeit können erholsame Wellness-Stunden in der hauseigenen Sauna verbracht werden. Das Haus bietet viele Möglichkeiten für individuelle Nutzungen und damit die besten Voraussetzungen, hier die ganz persönlichen Wohnträume zu realisieren. Zwei Einstellplätze in der Tiefgarage mit direktem Zugang zum Haus gehören dazu. Das Haus ist nach Vereinbarung verfügbar. Kontakt Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne senden wir Ihnen die detaillierte Verkaufsdokumentation mit weiteren Informationen zu.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton AargauBezirk BadenPLZ von SpreitenbachWohnung & Haus kaufen 8957 (Spreitenbach)Weitere Immobiliensuchen in SpreitenbachWohnung & Haus mieten Spreitenbach|Wohnung mieten Spreitenbach|Haus mieten Spreitenbach|Möbliertes Wohnobjekt mieten Spreitenbach|Parkplatz, Garage mieten Spreitenbach|Büro mieten Spreitenbach|Gewerbe mieten Spreitenbach|Wohnung kaufen Spreitenbach|Haus kaufen Spreitenbach|Bauland kaufen Spreitenbach|Mehrfamilienhaus kaufen Spreitenbach|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Spreitenbach|Parkplatz, Garage kaufen Spreitenbach|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Spreitenbach homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG