URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/ort-oberaegeri/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Oberägeri | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Oberägeri. Bei homegate.ch findest Du 4 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 4 Treffer- Wohnung kaufen in Oberägeri
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 12CHF 780’000.–65m22.5ZiErlimatt 10, 6315 OberägeriMODERNE, GUT AUSGEBAUTE 2.5-ZIMMER-GARTENWOHNUNG An sonniger und ruhiger Lage befindet sich die 2.5-Zimmer-Gartenwohnung, für die wir einen Käufer suchen. Die Wohnung mit Baujahr 2007 befindet sich in einem neuwertigen Zustand und ist mit hochwertigen Materialien und Geräten ausgestattet. Auf einer Wohnfläche von 65 m2 befinden sich nebst dem Zimmer und dem hellen Wohn-Ess-Bereich eine Nasszellen eine mit Badewanne, Dusche und WC sowie eine mit WC und Dusche. Vom Wohn-Ess-Bereich, der Küche hat man Zugang zum gedeckten Sitzplatz. Dieser lädt zum Verweilen und Geniessen ein und komplettiert das behagliche Wohngefühl dies über der Nebelgrenze und im attraktiven, steuergünstigen Kanton Zug. Die vorliegende Kurzbroschüre soll und kann Ihnen nur einen ersten Eindruck des Objektes vermitteln. Sie ersetzt jedoch nicht das direkte, vertrauliche Gespräch. Für eine persönliche Beratung stehe ich Ihnen gerne zur Verfügung. Kontaktieren Sie mich zur Klärung der ersten Fragen oder zur Vereinbarung eines ersten Besprechungstermins. Ich freue mich, Sie kennen zu lernen.Die Zuger Gemeinde Oberägeri liegt auf etwa 730 Meter über Meer am malerischen Ägerisee und ist doch zentral: In 20 Fahrminuten erreicht man die Stadtzentren von Zug und Schwyz sowie alle wichtigen Nationalstrassen (A1/A2/A4). Luzern und Zürich sind nur circa 40 Fahrminuten entfernt, und auch der Flughafen Zürich ist innerhalb einer Stunde Fahrzeit bequem zu erreichen. Als attraktiver, weltoffener und moderner Wohnort bietet Oberägeri zusammen mit der Nachbargemeinde Unterägeri zahlreiche kulturelle, wirtschaftliche und sportliche Möglichkeiten letztere nicht zuletzt dank der Nähe zum Ägerisee und zur umliegenden Bergwelt. Einkaufsmöglichkeiten und Lebensmittelgeschäfte für den täglichen Bedarf befinden sich im Dorf, grössere Einkaufszentren in Schwyz und Zug. Oberägeri bietet schulische Einrichtungen von der Vorschule bis zur Oberstufe. Innert 20 Fahrminuten erreicht man ausserdem die zwei Gymnasien in Zug und Menzingen ZG, innert 40 Fahrminuten die International School in Rotkreuz ZG.12CHF 1’180’000.–104m24.5ZiTeufli, 6315 OberägeriIn Morgarten bieten wir Ihnen diese interessante 4½-Zimmer-Dachwohnung mit guter Besonnunng sowie Sicht in die Berge und ins Grüne an. Die Wohnung bietet folgende Vorzüge:- gemütlicher Wohn- und Essbereich mit Cheminée - halboffene und grosszügige Küche - 3 helle Zimmer - Badezimmer sowie separate Gästetoilette - südlich ausgerichteter Balkon mit bester Besonnung und toller Aussicht - praktisches Kellerabteil im UG - Fahrradabstellraum vorhandenEin Tiefgaragenplatz sowie ein Aussenparkplatz sind im Verkaufspreis inbegriffen.Gerne senden wir Ihnen die detaillierten Verkaufsunterlagen dieser Wohnung zu. Für eine unverbindliche Beratung, weitere Auskünfte sowie eine Besichtigung stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung. Ihr Matter & Partner Immobilien AG - Team5CHF 1’800’000.–104m23.5ZiHauptstrasse 56, 6315 OberägeriModerne Eigentumswohnungen auf Augenhöhe mit der Natur und dem Ägerisee zu FüssenDas Neubauprojekt umfasst fünf grosszügige Wohnungen, die zum wunderbaren See- und Bergpanorama hin ausgerichtet sind. Die Wohnungen profitieren von einem gehobenen Ausbaustandard mit kontrollierter Wohnraumlüftung, grosszügigen Aussenflächen und hohen Räumen - Wohlfühlgarantie für Jung und Alt.Die 3.5-Zimmer-Wohnung im 1. Obergeschoss zeichnet sich durch folgende Highlights aus:- Neubauwohnung- 104 m2 Nettowohnfläche- 191 m2 Gartenfläche zur alleinigen Benützung- 26.8 m2 Wintergarten- 20 m2 Balkon- Hohe Räume (2.55 Meter)- Gehobener Ausbaustandard mit kontrollierter Wohnraumlüftung- Kellerabteil vom 9.3 m2 im Preis inbegriffenDas gut besonnte und südorientierte Grundstück liegt am Ufer des Ägerisees. Der Neubau befindet sich direkt am Ortseingang uns ist daher gut erschlossen. Das Dorf mit seinen zahlreichen Einkaufsmöglichkeiten und Restaurants befinden sich nur einen Steinwurf entfernt. Kindertagesstätten, Kindergärten und Schulen liegen ebenfalls in unmittelbarer Nähe.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne senden wir Ihnen die Verkaufsdokumentation zu und stehen Ihnen bei Fragen zur Verfügung.14Preis auf Anfrage145m25.5ZiMitteldorfstrasse 37 C, 6315 OberägeriTHE CONTEXTIdeal for those looking to get the maximum of a sunny day: south exposure (sun all day). In the center of Oberaegeri, surrounded by the largest communal garden of the Agerital: ideal for families with children looking for a comfortable accommodation, in a very safe area where kids are free to move around on their own: kindergarten just in front, 1 minute walk from a Krippe. 8 minutes walk from the primary and secondary school.· In summer: lake 3 minutes walk, avoiding the problem of full parking· In winter: closest skiing area at 15 minutes ( Sattel Hoch Stuckli), Aegeribad (swimming pool with lake view) at 5 minutes: indoor / outdoor, SPA • Coop 300 mt • bus stop 2 minutes, 20 minutes to get to Zug center. • 25 minutes by car to Mythencenter Schwyz. • 35 miniutes to Urania Zurich parking • Cycling, trekking from front door THE FLAT· 145 sqm with 4 sleeping rooms,· 1 bathrooms, 1 guest toilette· 47 sqm Living room, separate kitchen,· 67 sqm terrace.· Lake view, mountains view,· 3 parking spaces, 1 cellar1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton ZugPLZ von OberägeriWohnung kaufen 6315 (Oberägeri, Alosen, Morgarten)Weitere Immobiliensuchen in OberägeriWohnung & Haus mieten Oberägeri|Wohnung mieten Oberägeri|Haus mieten Oberägeri|Möbliertes Wohnobjekt mieten Oberägeri|Parkplatz, Garage mieten Oberägeri|Büro mieten Oberägeri|Gewerbe mieten Oberägeri|Haus kaufen Oberägeri|Wohnung & Haus kaufen Oberägeri|Bauland kaufen Oberägeri|Mehrfamilienhaus kaufen Oberägeri|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Oberägeri|Parkplatz, Garage kaufen Oberägeri|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Oberägeri homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG