URL: https://www.homegate.ch/mieten/immobilien/ort-meggen/trefferliste
Title: Wohnung & Haus mieten in Meggen | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus mieten in Meggen. Bei homegate.ch findest Du 9 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 9 Treffer- Wohnung & Haus mieten in Meggen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 14CHF 4’350.–183m26.5ZiTopBühlmattstrasse, 6045 MeggenWir vermieten per 1.6.2021 eine grosszügige 5 1/2-Zimmerwohnung mit separatem Gästezimmer in EFH-Quartier an zentraler Lage im steuergünstigen Meggen.Die helle Wohnung verfügt über grosse repräsentative Wohnräume, eine moderne Küche, sehr viel Stauraum sowie über folgende Ausstattung: • Grosses Wohnzimmer mit Cheminée • Parkettboden im Wohn- und Schlafbereich • Neutrale helle Keramikplatten in Küche, Gang, Badezimmer und Dusche • Grosse Einbauschränke im Eingangsbereich sowie in Küche, Gang und zwei Schlafzimmern • Separates Gästezimmer mit Dusche im EG • Mitbenutzung von Sauna, Hobbyraum und Waschküche im EG • Separater Estrich und Kellerabteil im EG Die Wohnung verfügt über einen Wintergarten mit toller Sicht auf den See sowie ins Bergpanorama. Der grosse Garten steht zur Mitbenutzung zur Verfügung.Eine Garage sowie ein Aussenabstellplatz sind im Mietzins inbegriffen.Das Gemeindezentrum mit vielfältigen Einkaufsmöglichkeiten, die S-Bahn- und Busstation sowie die Schulen liegen in Gehdistanz.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktnahme. Kontakt
Anbieter kontaktieren 11CHF 2’050.–90m24.5ZiLerchenbühlhöhe 3, 6045 MeggenZu vermieten per sofort oder nach Vereinbarung Helle 4.5 ZWG mit Sicht auf See und Berge in Meggen Die Wohnung an erhöhter und ruhiger Lage im 4. OG verfügt über eine offene und helle Küche, alle Zimmer mit Parket, Bad und separates WC/DU. Sonniger Balkon mit Sicht auf See und Berge. Die allgemeine Waschküche wie auch Keller befinden sich im Untergeschoss. Ein Abstellplatz kann für Fr. 60.- dazu gemietet werden. ÖV, Einkaufsmöglichkeiten, Bank/Post, Schul- und Sportanlagen sind gut zu Fuss erreichbar. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.10CHF 2’148.–100m24.5ZiKreuzbuchstrasse 75, 6045 MeggenZu vermieten nach Vereinbarung lichtdurchflutete 4½-Zimmerwohnung (2. OG, oberster Stock) in 8-Familienhaus, Gemeinde Meggen (mit extrem tiefen Steuern, bis zu 50% weniger hoch als in der Stadt Luzern, z.B. nur CHF 5‘000 statt 10‘000). Herrliche Bergsicht, sonnige, ruhige Lage im Grünen. Wohnbereich Heller grosser Wohnbereich mit Zugang zum Balkon. Abgeschlossene Küche mit neuen Möbeln und neuen elektrischen Geräten (Geschirrspüler, Kochherd mit Induktionskochfeldern, grosszügiges Foodcenter : Nutzinhalt 475 Liter (165 Liter Gefrierteil, Kühlen 270 Liter) Esszimmer/Wohnraum sind mit einer Schiebetüre verbunden, Buchenparkett (Original, neu abgeschliffen und versiegelt) Helles grosses Elternschlafzimmer mit Kirschbaumparkett (Laminat) Helles Kinderzimmer/Büro mit Kirschbaumparkett (Laminat) Badezimmer mit Fenster, Badewanne, WC, neuem luxuriösem Doppellavabo mit grossem Unter- schrank und sehr grossem Spiegelschrank Korridor, Badezimmer, Küche: Plattenböden Terracotta Design (hell beige/braun, wasserfest, strapazierfähig Platten) Grosser Eingangsbereich mit Einbauschränken Waschküche mit Waschmaschine und Tumbler im UG (Anschluss für eigene Geräte im Entrée) Wärme-/Schallisolation: die Wohnung ist mit den zurzeit besten Schallschutzfenstern 3-fach verglast ausgestattet, Fensterrahmen mit 6 Kammern-Kunststoffprofil (Glasfaserverstärkung)ausgeschäumt Sämtliche Zimmer sind mit 2 leistungsfähigen Netzwerkanschlüssen (1GBit/Sec) ausgestattet, die über einen Patch-Verteilkasten individuell angeschlossen werden können. Hervorragende Fernsehqualität und Programmvielfalt ca. 8‘000 Programme, 4‘000 in voll HD, und 20 in 4K (IPTV.SAT-TV) zum üblichen Standard-Preis (d.h. kein hoher Aufpreis für zusätzliche Standard-Programme und Programme in HD, wie andernorts). Preiswerter und schneller Internetanschluss (2x 500‘000/100‘000) dank Internet Sharing für nur CHF 39.-/Monat, inkl. Abonnement (auch preiswerter Festnetzanschluss möglich). Details zur Lage: - Das Haus liegt an einer wenig befahrenen Nebenstrasse - Herrliche Bergsicht auf Pilatus, Bürgenstock, Rigi zum Teil auf Vierwaldstättersee - Wohnfläche: 100 m2 - Anzahl Nasszellen: 1 mit grossem Doppellavabo, geräumigem Unterschrank und sehr grossem Spiegelschrank - Keller - Ölheizung / Warmwasseraufbereitung mit Thermosolaranlage (Sommer), mit 4 Wärmetausch (Winter) - Einkaufsmöglichkeiten: 700 m - Neuer, luxuriöser Kinderspielplatz der Gemeinde Meggen: ca. 25m entfernt - Bus: 25 m - Bahnhof Meggen-Zentrum: ca. 700 m - Kindergarten, Primarschule, Sekundarschule: ca. 700 m - 9-Loch Golfplatz in der Nähe - Einzelgarage / ungedeckter Abstellplatz kann dazu gemietet werden. Miete: Miete CHF 2‘148.00/Monat Nebenkosten akonto CHF 150.00/Monat Nettomiete CHF 1'998.00/Monat Garage CHF 150.00/Monat (Einzelgarage abschliessbar) Autoabstellplatz vor dem Haus CHF 40.00/50.00 - hinter dem Haus CHF 25.00/Monat vollständig Renoviert 2018 Auskünfte/Anrufe für Vereinbarung zur Besichtigung auf 041 378 04 55 Montag – Samstag 11 – 22h Anbieter SA+E Studio-Akustik + Elektronik Herr Mark Müller Salachstrasse 4 6045 Meggen E-Mail: sae@shoppingnet.ch Web: www.shoppingnet.ch Öffentlicher Verkehr ca. 25 m Kindergarten ca. 700 m Primarschule ca. 700 m Einkauf ca. 700 m → Weitere Informationen ﬁnden Sie unter www.ImmoArena24.ch10CHF 3’350.–6ZiScheideggstrasse 15, 6045 MeggenWir vermieten nach Vereinbarung eine 6-Zimmerwohnung im steuergünstigen Meggen Dank der fantastischen Lage mit der direkten Nähe zur Stadt Luzern ist Meggen nebst des tiefen Steuersatzes und vielen weiteren Vorteilen eines der bevorzugtesten Wohngebiete der Zentralschweiz. Die Wohnung verfügt über einen grosszügigen Grundriss und mehrere grosse Fenster, welche viel Tageslicht hinenlassen. Diverse Zimmer sind mit Einbauschränken ausgestattet und lassen sich dadurch ideal möblieren. Der Innenausbau überzeugt durch Parkettböden im Wohn-, Ess- und in den Schlafbereichen sowie farblich aufeinander abgestimmte Platten im Badezimmer. Ein Badezimmer ist mit Dusche / WC und das andere mit einer Badewanne / WC ausgestattet. Zusätzlich bietet die Wohnung einen Gartensitzplatz sowie einen Balkon mit Sicht auf die Schweizer Alpen. Hier lässt es sich wunderbar Verweilen. Im Untergeschoss des Hauses steht Ihnen ein Kellerabteil zur Verfügung. Eine Garage kann dazu gemietet werden. Haben wir Ihre Interesse geweckt? Gerne werden wir Ihnen die tolle Wohnung in Meggen zeigen. Wir bitten Sie sich für Besichtigungstermine via Kontaktformular oder der Webseite flatfox.ch anzumelden. Zu Ihrem und unserem Schutz ist eine Anmeldung zu einem Termin notwendig. Ihr DORMEN-Team10CHF 3’450.–93m23.5Zi6045 MeggenIn der beliebten und steuergünstigen Megger Gemeinde, liegt diese lichtdurchflutete 3.5 Zimmer Wohnung im 1. Obergeschoss mit Sicht auf die Rigi und den Pilatus. Der hochwertige, zeitlose Innenausbau mit harmonisch abgestimmten Bodenbelägen wie Eichenparkett, Schieferplatten und die hellen, warmen Farben verleihen den Wohnräumen viel Charme und Atmosphäre. Die moderne, offene Küche überzeugt auch hier durch eine Ausstattung mit edlen Materialien. Von hier aus überblicken Sie Wohn- und Essbereich und geniessen die Aussicht auf die Berge und den Garten. Das grosse Hauptschlafzimmer mit Einbauschränken ist direkt zugänglich zum Badezimmer. Die beiden Badezimmer überzeugen mit Regendusche, Spiegelschrank, Handtuchwärmer und Waschbeckenunterschrank. Insgesamt hat die Wohnung zwei Zimmer und zwei Badezimmer. Auch diese verfügen über den neusten Ausbaustandard mit Tageslicht. Diese grosszügige und moderne Wohnung in einem schönen, neuen Haus nähe Meggerwald sucht den passenden Mieter, welcher das Persönliche und die Privatsphäre sucht. Meggen ist in vieler Hinsicht einer der attraktivsten und bevorzugtesten Wohnorte der Zentralschweiz. Das schöne Dorf am Vierwaldstättersee bietet alles, was es für eine hohe Lebensqualität braucht und ist seit vielen Jahren ununterbrochen die Luzerner Gemeinde mit dem tiefsten Steuerfuss.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne stellen wir Ihnen die detaillierte Dokumentation zu oder kontaktieren Sie uns für eine persönliche Besichtigung und lassen Sie sich davon überzeugen. Hervorzuheben: • Erstklassiger Ausbaustandard • Bergsicht auf die Rigi und den Pilatus und ganztägig besonnt • 4-Parteien im Haus • Grosszügiges und helles Wohnen/Essen und Kochen mit Panoramafenster • Sonnige Terrasse (27m2) mit Blick auf die Berge • Elektrische Storen und Markise • Hochwertige Küche mit Mielegeräten und modernen Metrofliesen • Schlafzimmer mit Einbauschränken sowie Bad en Suite • Bad en Suite mit WC, Regendusche, Spiegelschrank und Handtuchwärmer • Gäste WC mit Regendusche, Spiegelschrank und Handtuchwärmer • Garderoben Einbauschrank beim Eingang • 1 Keller sowie eigener Waschturm im Untergeschoss • Einzigartiges Naherholungsgebiet Meggerwald in unmittelbarer Nähe • In Gehdistanz zum Dorf und den öffentlichen Verkehrsmittel • Bitte nehmen Sie zur Kenntnis, dass Haustiere nicht erlaubt sind Netto Mietpreis: CHF 3'200 + CHF 250 Nebenkosten akonto + 1 Garagenparkplatz CHF 150 = Total Miete CHF 3'600.Bei Interesse stellen wir Ihnen gerne die detaillierte Dokumentation zu und zeigen Ihnen diese wunderschöne Wohnung.This light-filled 3.5 room apartment is located in the popular and tax friendly village of Meggen with a view of the Rigi and the Pilatus. The wonderfully sunny terrace with a gorgeous panoramic view of the Rigi and the high-quality, timeless interior design with its carefully selected, perfectly matched flooring in oiled oak parquet and slate tiles, plus the light, warm colours, give the rooms so much charm and atmosphere.The modern, open-design kitchen with a large island and practical storage spaces has been fitted with top quality appliances and elegant materials. This opens on to the living and dining area with a beautiful unspoilt view of the mountains. There are three bedrooms and two bathrooms, both of which have a high standard of fittings, including a rain shower. This spacious and modern apartment built on to the very attractive four-unit house, close to the Meggen forest, is readily available for the ideal tenant who is looking for a completely personal and private place to call home. For many reasons Meggen is one of the most attractive and popular places to live in Central Switzerland. This charming village on the...7CHF 3’600.–92m23.5Zi6045 MeggenIn der beliebten und steuergünstigen Megger Gemeinde, liegt diese lichtdurchflutete 3.5 Zimmer Wohnung im 2. Obergeschoss mit Sicht auf die Rigi und den Pilatus. Der hochwertige, zeitlose Innenausbau mit harmonisch abgestimmten Bodenbelägen wie Eichenparkett, Schieferplatten und die hellen, warmen Farben verleihen den Wohnräumen viel Charme und Atmosphäre. Die moderne, offene Küche überzeugt auch hier durch eine Ausstattung mit edlen Materialien. Von hier aus überblicken Sie Wohn- und Essbereich und geniessen die Aussicht auf die Berge und den Garten. Das schöne Badezimmer überzeugt mit Regendusche, Spiegelschrank, Handtuchwärmer und Waschbeckenunterschrank. Insgesamt hat die Wohnung zwei Zimmer und ein Badezimmer. Auch diese verfügen über den neusten Ausbaustandard mit Tageslicht. Diese grosszügige und moderne Wohnung in einem schönen, neuen Haus nähe Meggerwald sucht den passenden Mieter, welcher das Persönliche und die Privatsphäre sucht. Meggen ist in vieler Hinsicht einer der attraktivsten und bevorzugtesten Wohnorte der Zentralschweiz. Das schöne Dorf am Vierwaldstättersee bietet alles, was es für eine hohe Lebensqualität braucht und ist seit vielen Jahren ununterbrochen die Luzerner Gemeinde mit dem tiefsten Steuerfuss.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne stellen wir Ihnen die detaillierte Dokumentation zu oder kontaktieren Sie uns für eine persönliche Besichtigung und lassen Sie sich davon überzeugen. Hervorzuheben: • Erstklassiger Ausbaustandard • Bergsicht auf die Rigi und den Pilatus und ganztägig besonnt • 4-Parteien im Haus • Grosszügiges und helles Wohnen/Essen und Kochen mit Panoramafenster • Besonnter Balkon durchgehend vom Wohnzimmer zum Schlafzimmer (9m2) • Sehr grosszügige Terrasse mit Blick auf die Rigi (60m2) • Elektrische Storen und Markise • Hochwertige Küche mit Mielegeräten und modernen Metrofliesen • Badezimmer mit WC, Regendusche Spiegelschrank, Handtuchwärmer und Waschbeckenunterschrank • 1 Keller sowie eigener Waschturm im Untergeschoss • Einzigartiges Naherholungsgebiet Meggerwald in unmittelbarer Nähe • In Gehdistanz zum Dorf und den öffentlichen Verkehrsmittel • Bitte nehmen Sie zur Kenntnis, dass Haustiere nicht erlaubt sind Netto Mietpreis: CHF 3'350 + CHF 250 Nebenkosten akonto + 1 Garagenparkplatz CHF 150 = Total Miete CHF 3'750.Bei Interesse stellen wir Ihnen gerne die detaillierte Dokumentation zu und zeigen Ihnen diese wunderschöne Wohnung.This light-filled 3.5 room apartment on the 2nd floor is located in the popular and tax friendly village of Meggen with a view of the Rigi and the Pilatus. The high-quality, timeless interior design with its carefully selected, perfectly matched flooring in oiled oak parquet and slate tiles, plus the light, warm colours, give the rooms so much charm and atmosphere. The modern, open-design kitchen has been fitted with top quality appliances and elegant materials. This opens on to the living and dining area with a beautiful view of the mountains and the garden. There are two bedrooms and one bathroom, which has been tastefully fitted with a rain shower, a mirrored cabinet, a towel warmer and a washbasin cabinet and has natural daylight. This spacious and modern apartment in a very attractive and new house, close to the Meggen forest, is readily available for the ideal tenant who is looking for a completely personal and private place to call home. For many reasons Meggen is one of the most attractive and popular places to live in Central Switzerland. This charming village on the lake of Luzern offers everything that is needed for a high standard of living and, for many years, has had the lowest tax rate in the canton of Luzern. Special features: • First-class...9CHF 4’350.–139m24.5Zi6045 MeggenIn der beliebten und steuergünstigen Gemeinde Meggen, mit Sicht auf die Rigi und den Pilatus liegt diese lichtdurchflutete 4.5 Zimmer Wohnung im 1. Obergeschoss mit privatem Zugang welcher dem Mehrfamilienhaus angebaut ist. Die herrlich besonnte Terrasse mit traumhaftem Weitblick zur Rigi und der hochwertige, zeitlose Innenausbau mit auserlesenen, aufeinander abgestimmten Böden und Platten wie die geölten Eichenparkettböden, Schiefer Bodenplatten und die hellen, warmen Farben, verleihen den Wohnräumen viel Charme und Atmosphäre. Die moderne, offene Küche mit grosser Kochinsel und praktischen Stauräumen überzeugt auch hier durch eine hochwertige Ausstattung und edle Materialien. Von hier aus überblicken Sie Wohn- und Essbereich und geniessen die Aussicht ins Grüne und auf den Rigi. Insgesamt hat die Wohnung drei Zimmer und zwei Badezimmer. Auch diese verfügen über den neusten Ausbaustandard. Diese grosszügige und moderne Wohnung neben dem schönen vier-Parteien-Haus nähe Meggerwald passt zu einem Mieter, welcher das Persönliche und die Privatsphäre sucht. Meggen ist in vieler Hinsicht einer der attraktivsten und bevorzugtesten Wohnorte der Zentralschweiz. Das schöne Dorf am Vierwaldstättersee bietet alles, was es für eine hohe Lebensqualität braucht und ist seit vielen Jahren ununterbrochen die Luzerner Gemeinde mit dem tiefsten Steuerfuss. Hervorzuheben: • Erstklassiger, moderner Ausbaustandard • Bergsicht auf die Rigi und den Pilatus und ganztägig besonnt • Privater Zugang und komplett eigenständig • Grosszügiges und helles Wohnen/Essen und Kochen mit Panoramafenster • Herrlich besonnte grosse Terrasse (56m2) • Motorisierte Storen und Markise • Hochwertige Küche mit Kochinsel, Mielegeräten und viel Stauraum • Badezimmer mit WC, Badewanne, Spiegelschrank, Handtuchwärmer, Lavabounterschubladen sowie Waschturm • Gäste WC mit Regendusche, Spiegelschrank und Handtuchwärmer • Grosszügiger Einbauschrank beim Eingang • 1 Keller im Untergeschoss • Naherholungsgebiet mit dem Meggerwald in unmittelbarer Nähe • In Gehdistanz zum Dorf und öffentlichen Verkehrsmittel • Bitte nehmen Sie zur Kenntnis, dass Haustiere nicht erlaubt sind Netto Mietpreis: CHF 4'100 + CHF 250 Nebenkosten akonto + 1 Garagenparkplatz CHF 150 = Total Miete CHF 4'500.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne stellen wir Ihnen die detaillierte Dokumentation zu oder kontaktieren Sie uns für eine persönliche Besichtigung und lassen Sie sich davon überzeugen.This light-filled 4.5 room apartment with its private entrance, adjoining a four-unit house, is located in the popular and tax friendly village of Meggen with a view of the Rigi and the Pilatus. The wonderfully sunny terrace with a gorgeous panoramic view of the Rigi and the high-quality, timeless interior design with its carefully selected, perfectly matched flooring in oiled oak parquet and slate tiles, plus the light, warm colours, give the rooms so much charm and atmosphere.The modern, open-design kitchen with a large island and practical storage spaces has been fitted with top quality appliances and elegant materials. This opens on to the living and dining area with a beautiful unspoilt view of the mountains. There are three bedrooms and two bathrooms, both of which have a high standard of fittings, including a rain shower. This spacious and modern apartment built on to the very attractive four-unit house, close to the Meggen forest, is readily available for the ideal tenant who is looking for a completely personal and private place to call home. For many reasons Meggen is one of the most attractive and popular places to live in Central Switzerland. This charming village on the lake of Luzern offers everything that is needed for a high standard of living and,...4CHF 500.–50m2Onuphriusweg 11, 6045 MeggenWunderschöne Aussicht, komplett in der Natur, Bus in unmittelbarer Nähe, 7 km von Luzern, ein paar Minuten zum Wald, See und Berge vor der Nase: willkommen! Bist du unkonventionell? Liebst du die Natur? Bist du tierfreundlich? Magst du Ruhe? Bist du kreativ? Findest du Autofahren eher öde? Dafür gärtnerst du gerne? Bist du Nichtraucher? Bist du Vegetarier oder Veganer? Dann bist du vielleicht richtig in der Villa Kunterbunt. Das Haus ist sehr alt und ohne jeden Luxus. Es gibt nur ein gemeinsames Badezimmer. Die Wohnküche ist gross. Die Galerie im ersten Stock darf mitbenutzt werden. Es gibt keine Zentralheizung. Du darfst dafür in diesem Haus werkeln, was dein Herz begehrt, du darfst musizieren, Party machen. Ich werde ab August/September nur noch teilweise hier wohnen. Melde dich! Ich freu mich, dich kennenzulernen!5CHF 1’350.–2.5ZiKreuzbuchstrasse 130, 6045 MeggenGemütliche, sonnige 2 1/2 Zimmerwohnung im Megger Oberland per sofort oder nach Absprache zu vermieten. Im Mietpreis inbegriffen sind Strom, Heizung, Wasser, Abstellraum sowie ein Parkplatz. Parkettböden, Küche mit Glaskeramik, W/T frei verfügbar für 2 Parteien. Bitte nur telefonische Anfragen (Tel.beantworter).1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnung & HausSchweizKanton LuzernRegion Luzern-LandPLZ von MeggenWohnung & Haus mieten 6045 (Meggen)Weitere Immobiliensuchen in MeggenWohnung mieten Meggen|Haus mieten Meggen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Meggen|Parkplatz, Garage mieten Meggen|Büro mieten Meggen|Gewerbe mieten Meggen|Wohnung kaufen Meggen|Haus kaufen Meggen|Wohnung & Haus kaufen Meggen|Bauland kaufen Meggen|Mehrfamilienhaus kaufen Meggen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Meggen|Parkplatz, Garage kaufen Meggen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Meggen homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG