URL: https://www.homegate.ch/mieten/immobilien/ort-bubendorf/trefferliste
Title: Wohnung & Haus mieten in Bubendorf | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus mieten in Bubendorf. Bei homegate.ch findest Du 10 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 10 Treffer- Wohnung & Haus mieten in Bubendorf
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 5CHF 1’390.–92m24.5ZiHauptstrasse 14, 4416 BubendorfIn einem kleineren Wohnblock vermieten wir unsere Wohnung in Bubendorf - Sehr gut gelegen. Direkt neben der Bushaltestelle. Alle Einkaufsmöglichkeiten in der Nähe - Hell und freundlich - grosse Küche - es hat auch Platz für einen Tisch - grosszügiger Eingang - Parkmöglichkeit direkt vor dem Haus - Zusätzlicher Stauraum im Gang / Kellerabteil - Miete CHF 1390.- + NK Für einen Besichtigungstermin oder Fragen stehen wir gerne zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Anbieter Herr R. Otto Telefon: +41 77 425 93 35 → Weitere Informationen finden Sie unter www.ImmoArena24.ch8CHF 1’480.–81m23.5ZiHauptstrasse 80, 4416 BubendorfRollstuhlgängig an zentraler Lage Diese 3.5 Zimmerwohnung befindet sich an sonniger und zentraler Lage. Die Wohnung ist Rollstuhlgängig. Bereits die Haupteingangstüre ist für Rollstuhlfahrer ausgerichtet. Die Liegenschaft verfügt auch über einen Lift.Wichtige Eckdaten in Kürze:- Entreé mit Einbauschrank- Badezimmer mit Sitzdusche und Closomat- 2 Zimmer mit Parkettböden- 1 Wohn-Esszimmer- Wohnzimmer und Gang mit Plattenböden- Gemeinsame Waschküche- Kellerabteil - Langjährige Mieter bevorzugt - Mieterdepot: 1 Monatsmiete (keine Kautionsmöglichkeit) - Garagenplatz für Fr. 100.-- kann bei Bedarf dazu gemietet werden. Buslinie 70, 71 in wenigen Gehminuten erreichbar Einkaufsmöglichkeiten ebenfalls in unmittelbarer NäheHat die Wohnung Ihr Interesse geweckt? Dann freuen wir uns über Ihre Kontaktaufnahme.7CHF 1’480.–67m23ZiBündtenstrasse 26, 4416 Bubendorf3 Zi-Wo in ruhiger SeitenstrasseDiese 3 Zi-Wo liegt in einer ruhigen Seitenstrasse in Bubendorf.Alle wichtigen Eigenschaften auf einen Blick:- Eingangsbereich- Wohnzimmer mit Parkett- 2 x Schlafzimmer mit Parkett- Bad mit Wanne- Küche mit Fenster- 1 x Zimmer mit Balkon- Keller- Aussenparkplatz: Fr. 50.- kann man dazu mieten- Gemeinschaftsgarten- Gemeinschaftswaschküche- keine Versicherungslösung- kein LiftHaben wir Ihr Interesse geweckt, dann melden Sie sich telefonisch bei uns.9CHF 1’490.–87m24.5ZiFlurstrasse 28, 4416 Bubendorf4,5-Zimmerwohnung in BubendorfDie schöne Wohnung befindet sich in einem ruhigen kleinen Mehrfamilienhaus. Die Küche wurde im 2019 saniert. Einkaufsmöglichkeiten und Verbindungen an den öffentlichen Verkehr sind vorzüglich. Das Raumangebot gliedert sich wie folgt:Entrée/KorridorWohnzimmerSchlafzimmer2 Kinderzimmerneu renovierte KücheBadezimmerseparates WCBalkonEin Kellerabteil gehört zur Wohnung dazu.Zur Mitbenützung steht Ihnen die Waschküche Verfügung.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihren Anruf!(Typenähnliche Bilder)Bubendorf4416 Bubendorf liegt im Bezirk Liestal, im Kanton Basel-Landschaft. Die Bevölkerung in der politischen Gemeinde Bubendorf hat sich in den letzten fünf Jahren um durchschnittlich +0.0% pro Jahr auf 4'402 Einwohner verändert (Stand 31. Dez. 2019). Die Steuerbelastung liegt bei 11.9% (Kanton: 11.8%). Für die letzten fünf Jahre weist die Gemeinde im Durchschnitt eine jährliche Wohnbautätigkeit von 0.8% auf, während die Leerwohnungsziffer aktuell 0.7% beträgt (Stand 1. Jun. 2020). Die Immobilienpreise haben sich in den letzten fünf Jahren um +16.6% verändert (Kanton: +14.8%).10CHF 1’550.–56m22.5ZiNelkenring 9-17, 4416 BubendorfNeubauprojekt Nelkenring, 4416 Bubendorf Das Neubauprojekt Nelkenring liegt an bester Lage in einem ruhigen und doch zentralen Wohnquartier am Nelkenring in 4416 Bubendorf. In unmittelbarer Nähe der Überbauung befinden sich die Bushaltestelle, Einkaufsmöglichkeiten, Bank, Post und das Volksschulhaus für die 3.-6. Klasse. Es werden 5 Häuser mit je 7 Wohnungen erstellt (je 2 x 2 ½ / 2 x 3 ½ / 2 x 4 ½ / 1 x 5 ½). Die 35 luxuriösen Mietwohnungen besitzen grosszügige, gut durchdachte behindertengerechte Grundrisse und einen komfortablen Ausbau mit Materialien und Geräten hochstehender Qualität der Firma V-Zug AG. Waschmaschinen und Tumbler sind in den Wohnungen jeweils in den Gängen in Kästen angeordnet. Einzig in der 2 ½ Zimmerwohnung ist der Wäscheturm in der Dusche installiert. Eine topmoderne Küche mit Glaskeramikherd (Induktion) und anthrazitfarbiger Natursteinabdeckung entspricht dem übrigen hohen Standard der Wohnung. In jedem Zimmer ist ein TV- und Internetanschluss vorhanden. Parkettböden in den Zimmern und beige Plattenböden in den übrigen Räumen sorgen für behagliches Wohnen. Es wird in allen Wohnungen für ausgewogenen Komfort garantiert, der viel Spielraum für eine eigene Wohlfühlatmosphäre ermöglicht. Die 2 ½ Zimmerwohnungen haben 1 Nasszelle, die 3 ½ und 4 ½ Zimmerwohnungen deren 2 und die Attikawohnungen deren 3. Sonnerie / Gegensprechanlage mit Kamera. Das Untergeschoss ist mit grosszügigen Kellern und einer Tiefgarage mit Anschlüssen für Elektrofahrzeuge und E-Bikes ausgestattet. Bei den Gebäuden wird auf ökologisches Wohnen geachtet. So wird auf fossile Wärmeenergie völlig verzichtet und durch Erdwärme und Fotovoltaik ersetzt. Zusammen mit einer neuzeitlichen Bauweise, die sich auf Minergie-Standard bewegt, können die Energiekosten unterdurchschnittlich gehalten werden. Zwischen den Häusern entsteht eine aufwändige, sehr gepflegte Gartenanlage mit einer Erholungszone im Zentrum. Der Bezugstermin für die 35 Wohnungen am Nelkenring 9-17 ist der 1. Februar 2022.13CHF 1’750.–105m24.5ZiRüttelistrasse 15, 4416 BubendorfWohnen im Grünen mit schöner Aussicht: Grosse Wohnung mit Wohn-Esszimmer, Schwedenofen, 3 Schlafzimmer, Einbauküche, Bad/WC und sep. WC. Parkettboden, Reduit, Einbauschrank im Entrée, 2 Balkone. Es kann ein Auto-Einstellplatz zu CHF 120.-- p. Mt. dazu gemietet werden.1CHF 1’840.–105m24.5ZiRüttelistr. 13, 4416 BubendorfIhr neues Zuhause befindet sich nahe dem Dorfkern in einer gepflegten und ruhigen Siedlung, in der Sie sich wohl fühlen werden. Der öffentliche Verkehr sowie Einkaufsmöglichkeiten sind in der Nähe.Für Ihre Wohnqualität: • Parkettböden • praktischer Einbauschrank im Gang • moderne Einbauküche mit Geschirrspüler und Glaskeramik-Kochfeld und Backofen auf Sichthöhe • Nasszelle mit Bad und WC sowie Fenster • separates WC • Terrasse • Reduit • Kellerabteil Zusätzlich auf Wunsch: Einstellplatz Tiefgarage CHF 110.-/Monat.Bitte beachten Sie, dass es sich bei diesem Inserat um Beispielbilder handelt.Interessiert? Dann lohnt sich eine Besichtigung.10CHF 2’280.–90m23.5ZiNelkenring 9-17, 4416 BubendorfNeubauprojekt Nelkenring, 4416 Bubendorf Das Neubauprojekt Nelkenring liegt an bester Lage in einem ruhigen und doch zentralen Wohnquartier am Nelkenring in 4416 Bubendorf. In unmittelbarer Nähe der Überbauung befinden sich die Bushaltestelle, Einkaufsmöglichkeiten, Bank, Post und das Volksschulhaus für die 3.-6. Klasse. Es werden 5 Häuser mit je 7 Wohnungen erstellt (je 2 x 2 ½ / 2 x 3 ½ / 2 x 4 ½ / 1 x 5 ½). Die 35 luxuriösen Mietwohnungen besitzen grosszügige, gut durchdachte behindertengerechte Grundrisse und einen komfortablen Ausbau mit Materialien und Geräten äusserst hochstehender Qualität der Firma V-Zug AG. Waschmaschinen und Tumbler sind in den Wohnungen jeweils in den Gängen in Kästen angeordnet. Einzig in der 2 ½ Zimmerwohnung ist der Wäscheturm in der Dusche installiert. Eine topmoderne Küche mit Glaskeramikherd (Induktion) und anthrazitfarbiger Natursteinabdeckung entspricht dem übrigen hohen Standard der Wohnung. Parkettböden in den Zimmern und beige Plattenböden in den übrigen Räumen sorgen für behagliches Wohnen. In jedem Zimmer ist ein TV- und Internetanschluss vorhanden. Es wird in allen Wohnungen für ausgewogenen Komfort garantiert, der viel Spielraum für eine eigene Wohlfühlatmosphäre ermöglicht. Die 2 ½ Zimmerwohnungen haben je 1 Nasszelle, die 3 ½ und 4 ½ Zimmerwohnungen deren 2 und die Attikawohnungen deren 3. Sonnerie / Gegensprechanlage mit Kamera. Das Untergeschoss ist mit grosszügigen Kellern und einer Tiefgarage mit Anschlüssen für Elektrofahrzeuge und E-Bikes ausgestattet. Bei den Gebäuden wird auf ökologisches Wohnen geachtet. So wird auf fossile Wärmeenergie völlig verzichtet und durch Erdwärme und Fotovoltaik ersetzt. Zusammen mit einer neuzeitlichen Bauweise, die sich auf Minergie-Standard bewegt, können die Energiekosten unterdurchschnittlich gehalten werden. Zwischen den Häusern entsteht eine aufwändige, sehr gepflegte Gartenanlage mit einer Erholungszone im Zentrum. Der Bezugstermin für die 35 Wohnungen am Nelkenring 9-17 ist der 1. Februar 2022.10CHF 2’560.–110m24.5ZiNelkenring 9-17, 4416 BubendorfNeubauprojekt Nelkenring, 4416 Bubendorf Das Neubauprojekt Nelkenring liegt an bester Lage in einem ruhigen und doch zentralen Wohnquartier am Nelkenring in 4416 Bubendorf. In unmittelbarer Nähe der Überbauung befinden sich die Bushaltestelle, Einkaufsmöglichkeiten, Bank, Post und das Volksschulhaus für die 3.-6. Klasse. Es werden 5 Häuser mit je 7 Wohnungen erstellt (je 2 x 2 ½ / 2 x 3 ½ / 2 x 4 ½ / 1 x 5 ½). Die 35 luxuriösen Mietwohnungen besitzen grosszügige, gut durchdachte behindertengerechte Grundrisse und einen komfortablen Ausbau mit Materialien und Geräten hochstehender Qualität der Firma V-Zug AG. Waschmaschinen und Tumbler sind in den Wohnungen jeweils in den Gängen in Kästen angeordnet. Einzig in der 2 ½ Zimmerwohnung ist der Wäscheturm in der Dusche installiert. Eine topmoderne Küche mit Glaskeramikherd (Induktion) und anthrazitfarbiger Natursteinabdeckung entspricht dem übrigen hohen Standard der Wohnung. In jedem Zimmer ist ein TV- und Internetanschluss vorhanden. Parkettböden in den Zimmern und beige Plattenböden in den übrigen Räumen sorgen für behagliches Wohnen. Es wird in allen Wohnungen für ausgewogenen Komfort garantiert, der viel Spielraum für eine eigene Wohlfühlatmosphäre ermöglicht. Die 2 ½ Zimmerwohnungen haben 1 Nasszelle, die 3 ½ und 4 ½ Zimmerwohnungen deren 2 und die Attikawohnungen deren 3. Sonnerie / Gegensprechanlage mit Kamera. Das Untergeschoss ist mit grosszügigen Kellern und einer Tiefgarage mit Anschlüssen für Elektrofahrzeuge und E-Bikes ausgestattet. Bei den Gebäuden wird auf ökologisches Wohnen geachtet. So wird auf fossile Wärmeenergie völlig verzichtet und durch Erdwärme und Fotovoltaik ersetzt. Zusammen mit einer neuzeitlichen Bauweise, die sich auf Minergie-Standard bewegt, können die Energiekosten unterdurchschnittlich gehalten werden. Zwischen den Häusern entsteht eine aufwändige, sehr gepflegte Gartenanlage mit einer Erholungszone im Zentrum. Der Bezugstermin für die 35 Wohnungen am Nelkenring 9-17 ist der 1. Februar 2022.10CHF 3’550.–153m25.5ZiNelkenring 9-17, 4416 BubendorfNeubauprojekt Nelkenring, 4416 Bubendorf Das Neubauprojekt Nelkenring liegt an bester Lage in einem ruhigen und doch zentralen Wohnquartier am Nelkenring in 4416 Bubendorf. In unmittelbarer Nähe der Überbauung befinden sich die Bushaltestelle, Einkaufsmöglichkeiten, Bank, Post und das Volksschulhaus für die 3.-6. Klasse. Es werden 5 Häuser mit je 7 Wohnungen erstellt (je 2 x 2 ½ / 2 x 3 ½ / 2 x 4 ½ / 1 x 5 ½). Die 35 luxuriösen Mietwohnungen besitzen grosszügige, gut durchdachte behindertengerechte Grundrisse und einen komfortablen Ausbau mit Materialien und Geräten äusserst hochstehender Qualität der Firma V-Zug AG. Waschmaschinen und Tumbler sind in den Wohnungen jeweils in den Gängen in Kästen angeordnet. Einzig in der 2 ½ Zimmerwohnung ist der Wäscheturm in der Dusche installiert. Eine topmoderne Küche mit Kochinsel mit Glaskeramikherd (Induktion) und anthrazitfarbiger Natursteinabdeckung entspricht dem übrigen hohen Standard der Wohnung. In jedem Zimmer ist ein TV- und Internetanschluss vorhanden. Es wird in allen Wohnungen für ausgewogenen Komfort garantiert, der viel Spielraum für eine eigene Wohlfühlatmosphäre ermöglicht. Die Attikawohnungen haben 3 Nasszellen (1 mit Bad und Dusch- WC, 1 mit Dusche und Dusch-WC sowie 1 mit WC und Pissoir). In den Attikawohnungen besteht ein direkter Liftzugang. Sonnerie / Gegensprechanlage mit Kamera. Die rund um die Wohnung angelegte Terrasse mit 121 m2 gestattet einen Rundblick in allen Himmelsrichtungen. Das Untergeschoss ist mit grosszügigen Kellern und einer Tiefgarage mit Anschlüssen für Elektrofahrzeuge und E-Bikes ausgestattet. Bei den Gebäuden wird auf ökologisches Wohnen geachtet. So wird auf fossile Wärmeenergie völlig verzichtet und durch Erdwärme und Fotovoltaik ersetzt. Zusammen mit einer neuzeitlichen Bauweise, die sich auf Minergie-Standard bewegt, können die Energiekosten unterdurchschnittlich gehalten werden. Zwischen den Häusern entsteht eine aufwändige, sehr gepflegte Gartenanlage mit einer Erholungszone im Zentrum. Der Bezugstermin für die 35 Wohnungen am Nelkenring 9-17 ist der 1. Februar 2022.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnung & HausSchweizKanton Basel-LandBezirk LiestalPLZ von BubendorfWohnung & Haus mieten 4416 (Bubendorf)Weitere Immobiliensuchen in BubendorfWohnung mieten Bubendorf|Haus mieten Bubendorf|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bubendorf|Parkplatz, Garage mieten Bubendorf|Büro mieten Bubendorf|Gewerbe mieten Bubendorf|Wohnung kaufen Bubendorf|Haus kaufen Bubendorf|Wohnung & Haus kaufen Bubendorf|Bauland kaufen Bubendorf|Mehrfamilienhaus kaufen Bubendorf|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bubendorf|Parkplatz, Garage kaufen Bubendorf|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bubendorf homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG