URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-faellanden/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Fällanden | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Fällanden. Bei homegate.ch findest Du 14 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 14 Treffer- Wohnung mieten in Fällanden
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 3CHF 700.–1ZiTalgartenstrasse, 8117 FällandenIch suche per sofort oder nach Vereinbarung eine/n Nachmieter/in für eine 1 Zimmerwohnung mit Bad (ohne Kochgelegenheit) in Fällanden.Der monatliche Mietzins beträgt netto CHF 700.- (inkl Nebenkosten, Abwasser, Heizkosten, TV Gebühren und Strom).Gemeinschaftswaschküche vorhanden, Türklingel und Briefkasten werden mit dem Vermieter geteilt. Sehr ruhig gelegene Wohnung, doch in unmittelbarer Nähe vom Dorf. (Post, Coop und Jugendzentrum)Gute Bus Verbindungen nach Maur, wie auch zum Stettbach.An einer Besichtigung intressiert? Die jetzige Mieterin ist unter der Nummer 076 335 54 46 (N.Huber) zu erreichen.3CHF 1’040.–34m21ZiLangäristrasse 1, 8117 FällandenErstvermietung nach Sanierung ab Sommer 2021Das Wohnzimmer und der Korridor sind mit Parkettböden ausgestattet. Die hochwertige Küche mit Combi-Steamer und das moderne Badezimmer mit Badewanne verfügen über elegante Keramik-Plattenböden.Der grosse Sitzplatz lädt zu gemütlichen Stunden ein. Jede Wohnung ist mit einem Waschturm ausgestattet.Gönnen Sie sich jederzeit Spaziergänge zum schönen Greifensee.Einkaufsmöglichkeiten und ÖV befinden sich ebenfalls gleich in der Nähe.Ein Parkplatz kann auf Wunsch für CHF 60.00 dazu gemietet werden.Die Bilder können der Wohnung abweichen. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie uns bitte schriftlich über das Kontaktformular. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.10CHF 1’530.–70m23.5ZiUnterer Rain 3, 8117 FällandenUnweit des Dorfzentrums und an ruhiger Lage vermieten wir per 1. Oktober 2021 eine helle und grosszügige 3,5 Zimmerwohnung im 1.OG mit folgendem Ausbaustandard: - Parkettboden in allen Wohn-/und Schlafzimmern sowie im Korridor - Plattenboden in Küche und Bad - Zeitgemässe Küche mit Glaskeramikherd, Dampfabzug, Backofen, Geschirrspüler, Kühlschrank und Granitarbeitsfläche - Einbauschrank im Korridor - sonniger Balkon - Kellerabteil Zur Mitbenützung steht eine Waschküche zur Verfügung. Ein Parkplatz kann für CHF 50.00/Monat dazu gemietet werden. Einkaufsmöglichkeiten, öffentliche Verkehrsmittel und alles andere für den täglichen Bedarf sind in wenigen Gehminuten bequem erreichbar. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für eine Besichtigung freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme per Email.5CHF 1’690.–76m23ZiLangäristrasse 3, 8117 FällandenErstvermietung nach Sanierung ab Sommer 2021 Das Wohnzimmer, der Korridor sowie die Schlafzimmer der sanierten Wohnungen sind mit Parkettböden ausgestattet. Die hochwertige Küche und das moderne Badezimmer mit Badewanne verfügen über elegante Keramik-Plattenböden.Der grosse Sitzplatz lädt zu gemütlichen Stunden ein. Jede Wohnung ist mit einem Waschturm ausgestattet.Gönnen Sie sich jederzeit Spaziergänge zum schönen Greifensee.Einkaufsmöglichkeiten und ÖV befinden sich ebenfalls gleich in der Nähe.Ein Parkplatz kann auf Wunsch für CHF 60.00 dazu gemietet werden.Die Bilder können der Wohnung abweichen. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie uns bitte schriftlich über das Kontaktformular. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.7CHF 1’760.–37m22.5ZiMaurstrasse 2, 8117 FällandenWeitere Informationen finden Sie auf www.maurstrasse-faellanden.ch Wir vermieten nach Absprache diesen Neubau inmitten der Gemeinde Fällanden. Das denkmalgeschützte Haus wird bis im Herbst 2021 fertig gestellt und verfügt über Minergie-Standard. Damit erfüllt der Neubau höchste Ansprüche, nicht nur hinsichtlich der Umweltfreundlichkeit. Die 2.5 Zimmer-Wohnung im 1. OG wurde offen und hell gestaltet. Dank dem durchdachten Grundriss profitiert sie von einem erstklassigen Wohnerlebnis. Die Wohnung hat des Weiteren folgende Annehmlichkeiten zu bieten: - Individuelle Fussbodenheizung - Begehbare Dusche - Keramikplatten in Holzoptik - Arbeitsfläche aus Granit in der Küche - Hochwertige Küchengeräte von Electrolux - Eigener Waschturm im Keller Gleich neben dem Haus befindet sich die Metzgerei/Bäckerei Hotz und innert wenigen Gehminuten erreichen Sie den Coop. Ebenfalls ist die Bushaltestelle ''Fällanden, Gemeindehaus'' 150 Meter vom Haus entfernt, wo Sie der Bus Nr. 704, 705 und 743, 7x stündlich in Richtung Stadt Zürich chauffiert. Sie können zusätzlich einen Tiefgaragenparkplatz für 150 Fr/ Monat oder einen Aussenparkplatz für 80 Fr/ Monat dazu mieten. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Herr Spezzacatena steht Ihnen unter 079 876 45 02 für einen Besichtigungstermin gerne zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.7CHF 1’810.–45m22.5ZiMaurstrasse 2, 8117 FällandenWeitere Informationen finden Sie auf www.maurstrasse-faellanden.ch Wir vermieten nach Absprache diesen Neubau inmitten der Gemeinde Fällanden. Das denkmalgeschützte Haus wird bis im Herbst 2021 fertig gestellt und verfügt über Minergie-Standard. Damit erfüllt der Neubau höchste Ansprüche, nicht nur hinsichtlich der Umweltfreundlichkeit. Die 2.5 Zimmer-Wohnung im 1. OG wurde offen und hell gestaltet. Dank dem durchdachten Grundriss profitiert sie von einem erstklassigen Wohnerlebnis. Die Wohnung hat des Weiteren folgende Annehmlichkeiten zu bieten: - Individuelle Fussbodenheizung - Badewanne - Keramikplatten in Holzoptik - Arbeitsfläche aus Granit in der Küche - Hochwertige Küchengeräte von Electrolux - Eigener Waschturm im Keller Gleich neben dem Haus befindet sich die Metzgerei/Bäckerei Hotz und innert wenigen Gehminuten erreichen Sie den Coop. Ebenfalls ist die Bushaltestelle ''Fällanden, Gemeindehaus'' 150 Meter vom Haus entfernt, wo Sie der Bus Nr. 704, 705 und 743, 7x stündlich in Richtung Stadt Zürich chauffiert. Sie können zusätzlich einen Tiefgaragenparkplatz für 150 Fr/ Monat oder einen Aussenparkplatz für 80 Fr/ Monat dazu mieten. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Herr Spezzacatena steht Ihnen unter 079 876 45 02 für einen Besichtigungstermin gerne zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.6CHF 1’885.–97m24.5ZiMaurstr. 54, 8117 Fällanden- Küche mit Glaskeramik, Granitabdeckung und Geschirrspüler- Alle Räume mit Parkettböden- Verglaster Balkon- Kellerabteil- Verkehrsgünstige und sonnige Lage- Nähe öffentliche Verkehrsmittel- Kinderfreundliche Umgebung- Ca. 300 m vom Greifensee entfernt- Einstellplätze für CHF 120.-/ Monat vorhanden- Abstellplätze für CHF 60.-/ Monat vorhandenDie Bilder zeigen den Standard.6CHF 1’985.–98m23.5ZiUnterdorfstrasse 4D, 8117 FällandenWir vermieten per 01. September 2021 diese wunderschöne und äusserst moderne 3.5-Zimmerwohnung. Das Objekt verfügt über folgende Attributte: - lichtdurchflutete Räume - optimale Raumaufteilung - Wohn-/Schlafbereiche mit Parkett - moderne Küche mit Natursteinabdeckung, genügend Stauraum - Badezimmer mit Fenster und Badewanne - Nasszellen mit grossen anthrazitfarbenen Platten - separate Dusche/WC - gemütlicher Balkon - eigenes Kellerabteil Einkaufsmöglichkeiten und Bushaltestelle befinden sich in unmittelbarer Nähe. Bei Bedarf können Einstellplätze für CHF 120.- pro Monat dazu gemietet werden. Die Bilder zeigen den Ausbaustandart und können vom Original abweichen. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.5CHF 2’030.–89m22.5ZiUnterdorfstrasse 1, 8117 FällandenWir vermieten per 01.10.2021 diese wunderschöne, grosszügige 2.5-Loftwohnung im Grünen.Die Wohnung bietet Ihnen folgende Annehmlichkeiten: • Wohn- und Schlafzimmer mit Parkettboden • Küche und Nasszelle mit pflegeleichtem, dunklen Plattenboden • Moderne, offene Küche mit Glaskeramikherd, Geschirrspüler, Backofen und genügend Stauraum für Ihre Küchenutensilien • Badezimmer mit WC, Lavabo, Spiegelschrank, Badewanne und Tageslicht • Eigener Waschturm (Waschmaschine und Tumbler) • Balkon welcher zum Verweilen einlädt Haustiere sind erlaubt.Bei Bedarf kann ein Einstellplatz für CHF 130.00 pro Monat dazu gemietet werden.Umgebung: • Guter Anschluss an den öV • Diverse Einkaufsmöglichkeiten sind in wenigen Minuten erreichbar • In unmittelbarer Umgebung befindet sich das Naherholungsgebiet, das Hallenbad Isenlauf sowie die Reuss Bei den Innenfotos handelt es sich um Musterfotos, welche lediglich den Ausbaustandard darstellen und leicht vom Mietobjekt abweichen können.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie uns bitte schriftlich über das Kontaktformular. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.5CHF 2’180.–78m22Zi8117 FällandenDie ruhige, sonnendurchflutete und grosszügige Wohnung lässt kaum Wünsche offen. Bei der Renovation im Jahr 2020 wurde sehr viel Wert auf auserlesene Materialien und einen modernen Standard gelegt. Der durchdachte Grundriss und die lichtdurchflutenden Räume sind nur einige Pluspunkte, welche für dieses Schmuckstück werben. Das offene Wohn-, Esszimmer lässt sich ebenfalls ideal einrichten und dank der modernen Küche bestehen keine Grenzen, um Ihre Gäste kulinarisch zu verwöhnen. Abgerundet wird dieses einmalige Angebot mit der Nutzung des Gemeinschaftsgarten, welcher die bevorstehenden Sommertage in vollen Zügen geniessen lässt.Dieses ELITEHOMES-Angebot bietet unter anderem folgende Vorteile • zentrale und doch sehr ruhige Lage • weitläufiger Grundriss mit grosszügigen Zimmer • Glasgalerie in der oberen Etage welche für zusätzliches Tageslicht sorgt • auserlesene Materialien • eigene Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung • kontrollierte Lüftung vorhanden • Kellerabteil mit grossem Tiefkühler • Lift im Haus • Einkaufsmöglichkeiten und öffentlicher Verkehr in nächster Nähe • Tiefgaragenplatz kann bei Bedarf zu CHF 130.00 mtl. dazu gemietet werden Für weitere Fragen sowie eine unverbindliche Besichtigung stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung.Weitere Informationen und Angebote finden Sie unter www.elitehomes.ch12CHF 2’230.–130m23.5ZiZürichstrasse 3, 8117 FällandenPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir diese heimelige Dach-Maisonette-Wohnung mit ansprechender Aufteilung: unteres Geschoss: - grosszügige, offene Wohn-Essküche mit Glaskeramikherd, Backofen, Geschirrspüler, grosser Kühlschrank - Badezimmer mit Badewanne, Dusche und WC, sowie Kombigerät WM/TU - 2 Schlafzimmer oberes Geschoss: - Wohn-Galerie - separates WC - Reduit Tiefgaragenplatz à Fr. 120.00 Nebenkosten pro Monat: Fr. 200.00 Der Garten, sowie der Spielplatz dürfen mitbenutzt werden. Wohnung teilweise frisch gestrichen. Die Liegenschaft liegt in naher Gehdistanz zum öffentlichen Verkehr (Bus), Schule und Einkauf. Die Naherholungszone erreichen Sie ebenfalls mit einem kurzen Spaziergang. Neugierig? Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme, um Ihnen Ihren Wohntraum bei einer Besichtigung näher vorzustellen.8CHF 2’300.–100m23.5ZiSchwerzenbachstrasse 5, 8117 FällandenSie suchen eine spezielle Wohnung und möchten ebenso zentral leben? Dann haben wir genau das richtige für Sie.Diese wunderschöne Maisonettewohnung überzeugt durch die offenen und lichtdurchfluteten Räume. Der schöne Eichenparkett verleiht wärme und passt nahe zu jedem Möbelstück. Ein schöner gemeinsamen Garten, kann im Sommer für Grillabende mit Freunden oder Familie genutzt werden.Guten Verbindungen mit dem ÖV zur S-Bahn über Stettbach Dübendorf auf den HB, Stadt Zürich oder Flugplatz Kloten sowie das Naherholungsgebiet Greifensee und schöne Spazierwege an der Glatt entlang liegen in kurzer Distanz. Einkaufsmöglichkeiten sind zu Fuss erreichbar.Dieses Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • zentrale Lage • lichtdurchflutete Räume • Eichen Echtholzparkett • Waschmaschine / Tumbler in der Wohnung • Tiefgaragenparkplatz für 130.- monatlich Interessiert? Kontaktieren Sie uns, stellen Sie uns Ihre Fragen.Wir freuen uns auf Ihren Anruf unter 044 524 44 94.10CHF 2’653.–125m23.5ZiZilstrasse 6, 8117 FällandenWir suchen für unsere grosszügige und moderne 3.5-Zimmer-Attika-Wohnung Nachmieter per 1.10.2021. Die Wohnung verfügt über: • grosszügigen Grundriss • 2 grosse Terrassen • helle Räume • moderne Küche mit Granitabdeckung • 2 Zimmer mit Parkettboden • 2 Nasszellen • eigene Waschmaschine und Tumbler • Fussbodenheizung • Reduit Des Weitern wurde eine kontrollierte Wohnungslüftung eingebaut und die Heizung wird über eine Wärmepumpe mit Erdsonde gesteuert. Einstellplätze können in der Tiefgarage mit direktem Zugang zum Wohnhaus dazu gemietet werden. Für eine Besichtigung stehen wir Ihnen selbstverständlich gerne zur Verfügung.6CHF 2’860.–117m23.5ZiSchwerzenbachstrasse 21, 8117 FällandenWir vermieten ab 15. Juni 2021 diese schöne und helle 3.5-Zimmerwohnung im historischen Herzen von Fällanden. Wir suchen Menschen, die gerne einem gepflegten Mehrfamilienhaus wohnen wollen und das auch zu schätzen wissen.Die Lage ist sehr zentral: Einkaufsmöglichkeiten, ÖV sowie das Naherholungsgebiet rund um den Greifensee sind in wenigen Minuten zu Fuss erreichbar. Ausserdem hat die Gemeinde Fällanden einen relative tiefen Steuerfuss.Die Wohnung bietet Ihnen folgenden Ausbaustandard:- Plattenbelag in allen Wohnräumen- helle Küche mit Glaskeramikkochfeld und Backofen- Geschirrspülautomat, Einbaukühlschrank - Badezimmer mit WC - Gäste-WC mit Dusche und Waschmaschine/ Wäschetrockner von Schulthess- Einbaugarderobe- zwei grosszügige Balkon 9.5m2 und 9.0m2- zwei Estrichabteile direkt in der WohnungEin Einstellplatz für CHF 130.00 pro Monat kann dazu gemietet werden.In nächster Nähe der Liegenschaft befindet sich eine Bushaltestelle, von wo aus Sie direkte Verbindungen nach Zürich (Klusplatz) sowie zu den Bahnhöfen Schwerzenbach und Stettbach haben. Der Flughafen Zürich ist bequem mit den öffentlichen Verkehrsmitteln zu erreichen oder mit dem Auto in ca. 17 min. Fahrzeit. Eine Post sowie Einkaufsläden sind im Dorf in genügender Anzahl vorhanden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns. Wir freuen uns auf Sie!1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton ZürichBezirk UsterPLZ von FällandenWohnung mieten 8117 (Fällanden)Weitere Immobiliensuchen in FällandenWohnung & Haus mieten Fällanden|Haus mieten Fällanden|Möbliertes Wohnobjekt mieten Fällanden|Parkplatz, Garage mieten Fällanden|Büro mieten Fällanden|Gewerbe mieten Fällanden|Wohnung kaufen Fällanden|Haus kaufen Fällanden|Wohnung & Haus kaufen Fällanden|Bauland kaufen Fällanden|Mehrfamilienhaus kaufen Fällanden|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Fällanden|Parkplatz, Garage kaufen Fällanden|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Fällanden homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG