URL: https://www.homegate.ch/mieten/immobilien/ort-neuenhof/trefferliste
Title: Wohnung & Haus mieten in Neuenhof | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus mieten in Neuenhof. Bei homegate.ch findest Du 57 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 57 Treffer- Wohnung & Haus mieten in Neuenhof
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 13CHF 2’200.–88m23.5ZiTopDorfstrasse 7, 5432 NeuenhofIn Kernzone. 10 Gehminuten von Bahnhof. Bus 1 Gehminute. Einkaufen 5 Gehminuten. Anbindung an Autobahn.Zugang zu Wohnung per Lift. Doppelgaragenplatz (CHF 220). Waschmaschine/Tumbler in Wohnung. Durchgängig Parkettboden (ausser Küche und Bad).Geräumige Loggia. Kontakt
Anbieter kontaktieren CHF 890.–33m21.5ZiSandstrasse, 5432 NeuenhofDie Wohnung befindet sich an ruhiger, zentraler Lage Garage Fr. 110.--, Autoabstellplatz Fr. 50.--/Mt.CHF 1’000.–2ZiZürcherstrasse 86, 5432 NeuenhofWir vermieten per 1. September 2021 oder nach Vereinbarung eine attraktive Wohnung an zentraler Lage in Neuenhof mit folgenden Highlights:- Gut möblierbarer Grundriss- Wohnbereich mit Laminat- Küche mit GK und GS- Bad mit Wanne und WC - Gut besonnter Balkon- Ruhiges, familienfreundliches Wohnquartier- Nähe ÖV, Schule und Einkauf- Einstellplätze für CHF 125.– anmietbarDirekter Autobahnanschluss! Naherholungsgebiet zum Entspannen in unmittelbarer Nähe! Bahnhof, Dorfkern und Einkaufszentrum in 2 Gehminuten erreichbar. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Anfrage!5CHF 1’050.–50m22ZiEichstrasse 4, 5432 NeuenhofPer 1. Oktober 2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir eine gemütliche 2-Zimmer-Wohnung an der Eichstrasse 4 in Neuenhof.Wohnungsausstattung:- Küche mit viel Stauraum - Badezimmer mit Tageslicht- Wohn- und Schlafzimmer sind mit Parkettboden ausgestattet- gemütlicher Gartensitzplatz- separates Kellerabteil- Trockenraum sowie Veloraum zur MitbenützungErreichen Sie nahe gelegene Städte wie Baden und Zürich in nur wenigen Autominuten. Auch die öffentlichen Anbindungen sind optimal: der Bahnhof ist höchstens 10 Gehminuten, die Bushaltestelle mit Anbindung nach Spreitenbach oder Baden nur ca. 200 m entfernt.Die Post sowie diverse Einkaufsmöglichkeiten wie Migros und Coop sind in unmittelbarer Nähe. Inserierte Fotos können vom Mietobjekt abweichen.6CHF 1’150.–57m22ZiZürcherstrasse 69a, 5432 NeuenhofDie Wohnung befindet sich im 4. OG (kein Lift) und bietet folgendes:- Grosszügiges Wohnzimmer mit Balkon - Helles, grosses Schlafzimmer- Badezimmer mit Badewanne und Fenster- Küche - Kellerabteil- 1 Gehminute zur Bushaltestelle- 2 Fahrminuten zum AutobahnanschlussEinstellplätze in der Tiefgarage können für CHF 110.00 / Monat dazu gemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihren Anruf für einen unverbindlichen Besichtigungstermin.1CHF 1’200.–2ZiZürcherstrasse 86, 5432 NeuenhofWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung eine attraktive Wohnung an zentraler Lage in Neuenhof mit folgenden Highlights:- Gut möblierbarer Grundriss- Wohnbereich mit Laminat- Küche mit GK und GS- Bad mit Wanne und WC - Gut besonnter Balkon- Ruhiges, familienfreundliches Wohnquartier- Nähe ÖV, Schule und Einkauf- Einstellplätze für CHF 125.– anmietbarDirekter Autobahnanschluss! Naherholungsgebiet zum Entspannen in unmittelbarer Nähe! Bahnhof, Dorfkern und Einkaufszentrum in 2 Gehminuten erreichbar. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Anfrage!CHF 1’290.–75m23ZiSandstrasse, 5432 NeuenhofDie Wohnung befindet sich an ruhiger, zentraler Lage Garage Fr. 110.--, Autoabstellplatz Fr. 50.--/Mt.6CHF 1’310.–59m23ZiAckerstrasse 1, 5432 NeuenhofDrei helle Zimmer mit Laminatböden stehen Ihnen in dieser Wohnung zur Verfügung. Gangbereich mit Klinkerboden und Einbauschränken. Die Küche bietet Platz für einen kleinen Esstisch, ausgestattet mit Kühlschrank, Kochherd, jedoch kein Geschirrspüler. Zwei Balkone vom Wohnzimmer und der Küche zugänglich. Bad mit üblicher Ausstattung. Gemeinschafts Waschküche mit Tumbler und separaten Trockenraum. Ein Kellerabteil gehört auch dazu. Mietkaution Fr. 1500.- mittels Bank Kaution Konto. Verfügbar ab 01.08.2021 oder nach Vereinbarung. Für eine Besichtigung melden Sie sich bitte per Email mit dem Kontaktformular.4CHF 1’350.–3.5ZiZürcherstrasse 72, 5432 NeuenhofWohnen an ruhiger und doch zentraler Lage! Autobahnanschluss in direkter Umgebung! WohnungDie beiden Schlafzimmer und das Wohnzimmer verfügen über Parkettböden. Die Küche ist mit Plattenböden ausgestattet und verfügt zudem über einen Geschirrspüler und ein Glaskeramikkochfeld. Im hellen Badezimmer befinden sich ebenfalls Plattenböden.Der Eingangsbereich verfügt über einen Linoleumboden und einen Einbauschrank, welcher Stauraum bietet. Vom Wohnzimmer aus haben Sie einen direkten Zugang auf den Balkon, auf dem Sie gemütliche Abendstunden geniessen können. Ein Kellerabteil im Untergeschoss gehört zur Wohnung dazu. Die Waschküche- und der Trockenraum stehen zur Mitbenützung zur Verfügung. LageDank der zentralen Lage sind die öffentlichen Verkehrsmittel und der Bahnhof in wenigen Gehminuten zu erreichen. Auch für die Autofahrer ist gesorgt: der Autobahnanschluss befindet sich in direkter Umgebung. Die nahe gelegene Stadt Baden ist schnell erreichbar und verfügt über diverse Aktivitäten wie zum Beispiel: Kino, Fitnesscenter, Thermalbad und vieles mehr.Mietzins & NebenkostenNettomietzins: CHF 1'160.-Akonto HK/NK: CHF 190.-Bruttomietzins: CHF 1'350.-Die Bilder können leicht vom Original abweichen.Für eine unverbindliche Besichtigung oder weitere Fragen stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung.9CHF 1’356.–2.5ZiZürcherstrasse 149, 5432 NeuenhofWir vermieten eine gemütliche und morderne 2.5-Zimmerwohnung mit Sitzplatz. Die Wohnung hat folgende Ausstattung: - moderne offene Küche mit Granitabdeckung, Glaskeramik und Geschirrspüler - Bad/WC mit Badewanne - separate Dusche - heller Plattenboden - Einbauschränke im Eingangsbereich - Kellerabteil Interessiert? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.5CHF 1’360.–68m23ZiHardstrasse 68, 5432 NeuenhofAn der Hardstrasse 68 in Neuenhof vermieten wir per 1. September 2021 oder nach Vereinbarung eine schöne 3-Zimmer-Wohnung mit 68m2 Wohnfläche und einem gemütlichen Balkon im 4. OG.Wohnungsausstattung:- Küche mit viel Stauraum - Badezimmer mit Badewanne und Tageslicht- Schlafzimmer mit Laminatboden ausgestattet- Wohnzimmer und Korridor mit Parkett verlegt- Kellerabteil, Trockenraum sowie Veloraum zur Mitbenützung- Balkon vorhandenErreichen Sie nahe gelegene Städte wie Baden und Zürich in nur wenigen Autominuten. Auch die öffentlichen Anbindungen sind optimal, der Bahnhof liegt unmittelbar neben der Liegenschaft. Züge nach Zürich oder Baden fahren im Halbstundentakt. Die nächste Bushaltestelle mit Bussen Richtung Wettingen/Baden sowie Spreitenbach ist in höchstens 5 Gehminuten erreichbar.Post sowie diverse Einkaufsmöglichkeiten wie Migros/Coop und Rio Getränke sind in der Nähe.Autoeinstellplätze können dazu gemietet werden.Inserierte Fotos können vom Mietobjekt abweichen.CHF 1’390.–90m24ZiSandstrasse, 5432 NeuenhofDie Wohnung befindet sich an ruhiger, zentraler Lage Garage Fr. 110.--, Autoabstellplatz Fr. 50.--/Mt. Objekt: Sandstrasse oder Zürcherstr. 1156CHF 1’420.–75m23.5ZiEichstrasse 1, 5432 NeuenhofACHTUNG: Im Hinblick auf ein bevorstehendes Bauvorhaben, wird die Wohnung befristet bis zum 31.01.2023 vermietet. Per sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir an der Eichstrasse 1 in Neuenhof eine 75 m2 grosse 3.5-Zimmer-Wohnung im 2. Obergeschoss zu einem unschlagbaren Preis. Wohnungsausstattung:- Küche mit viel Stauraum - Korridor und Wohn-/Schlafzimmer mit Laminatboden ausgestattet- Badezimmer mit Tageslicht und Badewanne- Balkon vorhanden- Kellerabteil, Trockenraum sowie Veloraum zur MitbenützungErreichen Sie nahe gelegene Städte wie Baden und Zürich in nur wenigen Autominuten. Auch die öffentlichen Anbindungen sind optimal, der Bahnhof ist höchstens 10 Gehminuten entfernt, zur Bushaltestelle mit Anbindung nach Spreitenbach oder Baden ist nur ca. 200 m entfernt.Post sowie diverse Einkaufsmöglichkeiten wie Migros und Rio Getränke sind in unmittelbarer Nähe. Inserierte Fotos können vom Mietobjekt abweichen.8CHF 1’440.–56m22ZiWebermühle 21, 5432 Neuenhof**Abend der offenen Tür** Wir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung diese attraktive Singlewohnung. Hier einige Highlights:- Alle Zimmer mit Parkettboden- Grosszügige Raumaufteilung- Küche mit Glaskeramik und Geschirrspüler und Fenster- Bad mit Wanne, Lavabo und WC- Sep. Reduit für mehr Stauraum- Balkon bei Wohnzimmer mit toller Aussicht- Goodies: Schräglift zum Bahnhof Wettingen, Busstation wenige Gehminuten entfernt, Bademöglichkeiten Limmat.- Einstellplätze für CHF 125.– verfügbarWeitere Objekte finden Sie auf www.webermuehle.ch*Beispielbilder können vom tatsächlichen Grundriss abweichen*Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Anfrage!9CHF 1’440.–56m22ZiWebermühle 21, 5432 NeuenhofWir vermieten per 16. August 2021 diese Wohnung mit folgenden Highlights:- Optimale Raumaufteilung- Alle Zimmer mit Parkettboden- Helle Küche mit Aussicht ins Grüne- Glaskeramik und Geschirrspüler- Bad mit Badewanne- Grosses Schlafzimmer- Gut besonnter Balkon- Sep. Reduit für mehr Stauraum- Goodies: Quartierladen vor Ort, Schräglift zum Bahnhof Wettingen, Busstation wenige Gehminuten entfernt, Bademöglichkeiten Limmat- Einstellplätze für CHF 125.– verfügbarWeitere Objekte finden Sie auf www.webermuehle.ch*Beispielbilder können vom tatsächlichen Grundriss abweichen*Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Anfrage!6CHF 1’457.–72m24ZiGrünaustrasse 4, 5432 NeuenhofPer 1. Oktober 2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir an der Grünaustrasse 4 in Neuenhof eine 72 m2 grosse 4-Zimmer-Wohnung.Wohnungsausstattung:- Küche mit viel Stauraum und Essecke- Badezimmer mit Badewanne und Tageslicht- Wohn-/ und Schlafzimmer mit Laminat- Entrée mit Novilon - separates Kellerabteil, Trockenraum und Veloraum zur Mitbenützung- gemütlicher BalkonErreichen Sie nahe gelegene Städte wie Baden und Zürich in nur wenigen Autominuten. Auch die öffentlichen Anbindungen sind optimal. Die Bushaltestelle Richtung Baden oder Spreitenbach ist nur ca. 100 Meter entfernt.Post sowie diverse Einkaufsmöglichkeiten wie Migros und Rio Getränke sind ebenfalls in der Nähe.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann rufen Sie uns an und vereinbaren einen unverbindlichen Besichtigungstermin.Inserierte Fotos können vom Mietobjekt abweichen.6CHF 1’480.–4.5ZiKlosterrütistrasse 19, 5432 NeuenhofAn optimaler Lage, nahe der Stadt Baden und dem Autobahnanschluss A1 Richtung Zürich und Bern/Basel vermieten wir per 1. September 2021 eine grosszügige 4.5-Zimmerwohnung im Erdgeschoss.- Wohn-/Essbereich, Korridor/Eingang, Nasszellen und Küche mit Plattenboden- Schlafzimmer mit Laminatbodenbelag- Küche mit viel Stauraum- Bad mit 2 Duschen, 2 WC und 3 Lavabo- Einbauschränke im Korridor/Eingang- separates Reduit mit Waschmaschine und Tumbler - Kein Sitzplatz!Öffentliche Verkehrsmittel befinden sich in unmittelbarer Nähe. In Baden, Wettingen und in Spreitenbach findet man ein vielfältiges Angebot an Einkaufsmöglichkeiten.Aussenabstellplätze können für je CHF 50.00 / Monat dazu gemietet werden.Interessiert? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Gfeller & Käufeler Immobilien AGIn Immobilien sind wir zuhause.5CHF 1’490.–3.5ZiHardstrasse 55, 5432 NeuenhofWir vermieten per 01.10.2021 diese wunderschöne und moderne 3.5-Zimmerwohnung an ruhiger Lage.Diese Wohnung bietet Ihnen folgende Annehmlichkeiten: • Wohn- und Schlafzimmer mit Parkettboden • Nasszellen mit hellem, pflegeleichtem Plattenboden • Küche mit Glaskeramikherd, Geschirrspüler, Backofen und genügend Stauraum für Ihre Küchenutensilien • Badezimmer mit WC, Spiegelschrank, Lavabo integrierter Kommode und Badewanne • Balkon für gemütliche Sonnenstunden • Waschküche und Trockenraum zur Mitbenutzung • Eigenes Kellerabteil • Veloraum vorhanden	Haustiere sind erlaubt.Bei Bedarf kann ein Parkplatz für CHF 50.00 pro Monat dazu gemietet werden.Umgebung: • In der Nähe befinden sich diverse Einkaufsmöglichkeiten • Sehr gute Anschlüsse an die Autobahn und an den öffentlichen Verkehr • Das Primarschulhaus ist für Kinder einfach und schnell erreichbar Bitte beachten Sie, dass die Bilder als Referenzbilder dienen und vom Original abweichen können.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie uns bitte schriftlich über das Kontaktformular. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.1CHF 1’500.–4ZiZürcherstrasse 86, 5432 NeuenhofWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung eine attraktive Wohnung an zentraler Lage in Neuenhof mit folgenden Highlights:- Gut möblierbarer Grundriss- Wohnbereich mit Laminat- Küche mit GK und GS- Bad mit Wanne und WC - Gut besonnter Balkon- Ruhiges, familienfreundliches Wohnquartier- Nähe ÖV, Schule und Einkauf- Einstellplätze für CHF 125.– anmietbarDirekter Autobahnanschluss! Naherholungsgebiet zum Entspannen in unmittelbarer Nähe! Bahnhof, Dorfkern und Einkaufszentrum in 2 Gehminuten erreichbar. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Anfrage!7CHF 1’500.–3.5ZiZürcherstrasse 128, 5432 NeuenhofPer sofort vermieten wir an zentraler Lage in Neuenhof eine helle und gemütliche 3.5 Zimmer Wohnung in kinderfreundlicher Umgebung.Die Zimmer sind angenehm gross und schön aufgeteilt. Die Küche mit Platz für einen Esstisch ist hochwertig und der Balkon lädt zum Verweilen ein. In den Zimmern ist Laminat verlegt. Das Badezimmer mit Tageslicht verfügt über eine Badewanne und eine Dusche.Der Wohnung steht ein Kellerabteil zur Verfügung. Eine Waschküche sowie Trocknungs- und Veloraum stehen zur Mitbenützung zur Verfügung. Eine Bushaltestelle sowie Einkaufsmöglichkeiten befinden sich direkt vor dem Haus, die S-Bahn nach Zürich und Aarau ist in zwei Gehminuten erreichbar . Die Nebenkosten sind inklusiv und belaufen sich auf monatlich CHF 150.- Akonto. Bei Fragen stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung.Für einen Besichtigungstermin können Sie sich gerne mit uns in Verbindung setzen.12   3 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnung & HausSchweizKanton AargauBezirk BadenPLZ von NeuenhofWohnung & Haus mieten 5432 (Neuenhof)Weitere Immobiliensuchen in NeuenhofWohnung mieten Neuenhof|Haus mieten Neuenhof|Möbliertes Wohnobjekt mieten Neuenhof|Parkplatz, Garage mieten Neuenhof|Büro mieten Neuenhof|Gewerbe mieten Neuenhof|Wohnung kaufen Neuenhof|Haus kaufen Neuenhof|Wohnung & Haus kaufen Neuenhof|Bauland kaufen Neuenhof|Mehrfamilienhaus kaufen Neuenhof|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Neuenhof|Parkplatz, Garage kaufen Neuenhof|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Neuenhof homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG