URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/region-frauenfeld/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Bezirk Frauenfeld | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Bezirk Frauenfeld. Bei homegate.ch findest Du 269 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 269 Treffer- Wohnung mieten in Bezirk Frauenfeld
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 10CHF 1’350.–80m23.5ZiTopGartenstrasse 3, 8552 Felben-WellhausenSchöne helle 3.5 Zimmer Dachwohnung mit 85m2 Fläche, nähe Frauenfeld. Die Wohnung befindet sich in einem 6 Familien MFH, an einer ruhigen, sonnigen und doch zentralen Lage. Helle Räume und ein Balkon sind mit dabei. Eine kleine Galerie als Rückzugsmöglichkeit zeichnet dieses gemütliche Objekt aus. Eine Küche mit Glaskeramik und Geschirrspüler sind eingebaut. Über eine schöne Dusche können Sie sich ebenfalls erfreuen Nähe Schule, Bus, Bahnhof inkl. guten Bahnverbindungen. Ein grosses Kellerabteil gehört ebenfalls dazu Der Parkplatz ist mit Fr. 40.-- sep. zu vergüten. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 775.–35m21ZiTopZürcherstrasse 91, 8500 FrauenfeldZu vermieten per 1. September 2021 oder nach Vereinbarung schöne, charmante 1-Zimmerwohnung.Die Wohnung verfügt über einen zeitgemässen Ausbaustandard. Bodenbeläge Parkett und Steinböden. Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 1’420.–65m23ZiTopTeuchelwiesstrasse 11, 8500 Frauenfeld5 Gehminuten zum Stadtzentrum neu sanierte 3-Zi Wohnung im Hochparterre - Unverbauter Ausblick in die ganze Region - sehr ruhige Wohnlage - hoher Ausbaustandard in der Küche (V-Zug) - Bad - Toilette separat - 2 Kellerabteile Kontakt: 079 636 02 73 René Zimmermann Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 1’600.–95m24.5ZiTopZürcherstrasse 91, 8500 FrauenfeldZu vermieten per 1.9.2021 oder nach Vereinbarung eine schöne, geräumige 4½-Zimmerwohnung im 1. OG. Die Wohnung verfügt über einen zeitgemässen Ausbaustandard. Bodenbeläge Parkett und Steinböden Die Gebäudehülle wurde 2011 totalsaniert und erfüllt den Minergiestandard. Zusätzlich wurde die Heizanlage erneuert und für die Warmwasseraufbereitung eine Solaranlage montiert. Diese energetische Sanierung bietet den Mietern ein komfortables, modernes und umweltbewusstes Wohnen mit niedrigen Heiz- und Nebenkosten. Bei Bedarf kann ein Abstellplatz in der Tiefgarage à Fr. 90.00 dazu gemietet werden. Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 1’840.–3.5ZiTopLindenstrasse 8, 8500 FrauenfeldDie Überbauung TRIO Frauenfeld liegt an zentralster Lage beim Bahnhof Frauenfeld in einem urbanen und belebten Umfeld, das durch attraktive Restaurant und Bars besticht. Als Einkaufsmöglichkeit bietet sich das Einkaufszentrum Passage sowie diverse Fachhändler auf dem Bahnhofsplatz an. Eine Apotheke, Boutiquen sowie einige Banken und die Post befinden sich ebenfalls in unmittelbarer Nähe. Die Frauenfelder Altstadt ist in fünf Gehminuten erreichbar, wobei der nahe Lindenpark als idealer Ort zum Verweilen einlädt. Die reizvolle Umgebung mit dem weiten Thurtal und dem hügeligen Hinterland lädt zu Wanderungen und Radtouren ein. Die Stadt selber bietet Bade- und Sportanlagen sowie viele Sehenswürdigkeiten in der Altstadt. ENGLISH The TRIO Frauenfeld development is centrally located near Frauenfeld train station in an urban and lively environment with attractive restaurants and bars. Shopping facilities include the Passage shopping center and various specialty retailers on the station square. A pharmacy, boutiques as well as several banks and the post office are also located in the immediate vicinity. Frauenfeld's old town can be reached in five minutes on foot, and the nearby Lindenpark is an ideal place to linger. The charming surroundings with the wide Thur valley and the hilly hinterland invite to hikes and bike tours. The town itself offers bathing and sports facilities as well as many sights in the old town. Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 1’000.–3ZiTopBahnhofstrasse 27, 8555 Müllheim Dorf• 3-Zimmerwohnung zu vermieten an ruhiger und sonniger Lage im Grünen. Gute Verkehrslage. Die Wohnung mit Balkon liegt im 2. Obergeschoss. Dazu gehören Keller und Estrichabteil sowie Gartenbenützung (Gemüse-/Blumen, grillieren etc.) Kontakt
Anbieter kontaktieren 11CHF 1’950.–117m24.5ZiTopKreuzlingerstrasse 26, 8555 Müllheim DorfDiese 4 1/2 Zimmer Wohnung befindet sich in einem 3 Familienhaus.Sie beinhaltet Wohnzimmer, 3 Schlafzimmer, Badezimmer mit Dusche, Doppelwaschtisch Toilette und Badewanne. Gäste WC mit Waschturm (Waschmaschine und Tumbler). Abstellraum ( evt. Ankleide).Küche mit Foodcenter, Mikrowelle, Geschirrspüler, Ceran Kochfeld und Backofen.Grosser Balkon mit Reduit. Begehbarer Estrich.1 ParkplatzPreis mtl. 1800.00 + 150.00 Nebenkosten akonto. Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 1’095.–60m23ZiTopDiessenhoferstrasse 2, 8252 Schlatt TGWir vermieten per 1. Juli 2021 eine 3-Zimmer Wohnung in einem Mehrfamilienhaus in Schlatt (Paradies).Um das Mehrfamilienhaus hat es eine grosse Gartenanlage wo sich ein Sitzplatz zur Mitbenützung befindet.Das Mehrfamilienhaus liegt direkt am Bahnhof Schlatt mit regelmässigen Zugverbindungen.Die Küche verfügt über einen Geschirrspüler, Dampfabzug und Glaskeramik-KochherdBadezimmer mit Badewanne, Lavabo, WCSchlafzimmer sowie das Wohnzimmer verfügen über einen LaminatbodenSitzplatz zur MitbenützungKellerabteilWaschmaschine und Tumbler befinden sich in der allgemeinen Waschküche.Parkplätze können dazugemietet werden, jedoch nicht in der Miete inbegriffenEinkaufsmöglichkeiten in der Nähe: Volg usw.Nur 4.4 Km entfernt von der Stadt SchaffhausenFrauenfeld ist 25 Min entferntsehr gute Verkehrsversverbindung nach Winterthur, Zürich, auch mit öV.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!Kontakt+41 79 251 63 06mm_immobilien@bluewin.ch Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 1’900.–176m25.5ZiStammerweg 11, 8254 BasadingenDiese einzigartige 5.5-Zimmer-Wohnung liegt in einem attraktiven und sehr ruhigen Quartier in Basadingen. Die Wohnung wurde im 2021 komplett renoviert. Sie können sich auf eine moderne Küche, 2 Nasszellen und einen eigenen Waschturm freuen. Als zusätzliche Exklusivität verfügt sie über einen kleinen Wintergarten, Balkon und einem grosszügigen Gartensitzplatz. Geniessen Sie gemütliche Abende mit Familie und Freunden und lassen Sie den Abend ausklingen. Zudem ist im Mietpreis eine 40m2 grosse Garage und zwei Aussenparkplätze inkludiert. Kommen Sie vorbei und überzeugen sich selbst!Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • ruhige Lage • hoher Ausbaustandard • moderne Küche • helle Zimmer • Balkon, Wintergarten und Gartensitzplatz • Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung • Schule in der Nähe • 40m2 Garage und zwei Aussenparkplätze inklusive Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blogInformationen9CHF 1’400.–105m25.5ZiSeestrasse 39, 8267 BerlingenDiese helle 5.5-Zimmer-Wohnung überzeugt durch die Nähe zum See und die hellen Zimmer. Die Wohnung eignet sich gut für eine WG, ein Pärchen oder eine kleine Familie. Der gut durchdachte Grundriss mit drei Schlafzimmern sowie der grosse Essbereich wird Sie verzaubern. Hier geniessen Sie gemütliche Abende mit Freunden am See. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst!Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • helle Räumlichkeiten • Sitzplatz im Stockwerkeigentum • offene Küche • ideale Lage, 50 m vom See entfernt • Abstellplatz für CHF 35.- zumietbar Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog9CHF 1’500.–100m23.5ZiBahnhofstrasse 18, 8267 BerlingenDiese lichtdurchflutete und zentral gelegene 3.5-Zimmer-Wohnung befindet sich an einer top Lage in Berlingen direkt neben dem Bahnhof. Der ausgeklügelte Grundriss sorgt für ein luftiges Raumgefühl und der charmante Innenausbau schafft eine gemütliche Wohnatmosphäre. Die Wohnung punktet mit offenem Wohn- und Essbereich sowie einer grosszügigen Küche. Der Garten im Stockwerkeigentum lädt zu gemütlichen Abenden mit Familie und Freunden ein. Sie schätzen die Nähe zum See und geniessen die ländliche Ruhe? Dann ist das vielleicht die Erfüllung Ihrer Wünsche. Treten Sie ein!Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • gepflegter Ausbaustandard • direkt neben dem Bahnhof • grosszügig und hell • offene und grosse Küche • charmant mit Sichtbalken • Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung • Garten zur Mitbenützung • ein Tiefgaragenparkplatz à CHF 100.- monatlich zumietbar • ein Aussenparkplatz à CHF 50.- monatlich zumietbar Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog8CHF 930.–62m23ZiHintergasse 33, 8253 DiessenhofenIm Herzen von Diessenhofen vermieten wir diese schöne Wohnung. Zudem bietet Ihnen die Wohnung folgende Annehmlichkeiten:- Weisse Küche - Badezimmer mit Badewanne und hellgrünen Wandfliesen- Schlaf- und Wohnzimmer mit Parkett- Nähe zum RheinHat dieses Objekt Ihr Interesse geweckt? Gerne stehen wir Ihnen für weiterführende Informationen oder die Vereinbarung einer Besichtigung zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Ihr Team der Ritter Immobilien Treuhand AGWeitere Immobilien finden Sie hier:www.das-immobilienmagazin.ch8CHF 1’050.–61m23ZiZelgstrasse 1, 8253 DiessenhofenDiese helle 3 Zimmerwohnung bietet Ihnen unter anderem: • ruhige Lage nahe Zentrum • Bodenbeläge Parkett/Laminat, Steinplatten im Korridor • Bad mit WC/Lavabo • grosse Küche mit viel Stauraum • zwei grosse Balkone • kein Lift • Parkplatz (CHF 40.00/p.Mt.) vorhanden Überzeugen Sie sich selbst und vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin.12CHF 1’090.–50m22.5ZiSchaffhauserstr. 9, 8253 DiessenhofenWir vermieten eine sehr schöne 2.5 Zimmer-Dachwohnung an guter Lage in Diessenhofen-Alle Zimmer mit Eichenparkett oder Plattenbelag-Neues Bad mit Badewanne-Neue helle Küche mit Glaskeramik-Grosszügiges Schlafzimmer-Viel Stauraum durch Einbauschränke und Abstellraum im Schlafzimmer-Zwei romantische Dachterrassen mit schöner AussichtEin Parkplatz kann für CHF 50.00/ Monat dazu gemietet werden. Eine Bushaltestelle sowie Einkaufsmöglichkeiten befinden sich unmittelbarer Nähe.Hat dieses Objekt Ihr Interesse geweckt? Gerne stehen wir Ihnen für weiterführende Informationen oder die Vereinbarung einer Besichtigung zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Ihr Team der Ritter Immobilien Treuhand AGWeitere Immobilien finden Sie hier:www.das-immobilienmagazin.ch13CHF 1’140.–2.5ZiHauptstrasse 11, 8253 DiessenhofenHelle Wohnung 2. Stock, im Stadtzentrum, ruhig,NR2. Stock, Treppen optimal leichtgängig Gepflegtes Treppenhaus Alle Türen antik nach Denkmalpflege Ganzes Haus Parkettböden, neu versiegelt Bad mit Charme, Rundbogenspiegel und Spitzbogennische, Wände und Böden Antirutsch Feinsteinkeramik Küche praktisch, offen und grosszügig, Parkett Buche hell, neuwertig Grosses Wohnzimmer mit Elektrocheminé in Wandnische, Rundbogen mit Engelköpfen Antike Barock-Fenster und Vorfenster, antiker Tropenholzfussboden (Eisenholz) Klosterputz, sichtbare Balken und Riegel Grosszüger Eingangsbereich mit vielen Ablageflächen, Parkettboden Buche hell Schlafzimmer mit Blick auf Hausdächer, 3 fach verglaste Fenster, extrem ruhig und im Winter warm, Parkettboden Buche hell, Klosterputz, sichtbarer Balken Kleiner Abstellraum für diverse Utensilien Waschmaschine in Gemeinschaftsraum, kein fixer Waschplan6CHF 1’190.–77m22.5ZiHelfereigasse 1, 8253 DiessenhofenLageDas gepflegte Mehrfamilienhaus befindet sich in der schönen Altstadt von Diessenhofen.Das Wohnhaus liegt wenige Minuten vom Rhein und der historischen Rheinbrücke entfernt.SanierungDas Mehrfamilienhaus wurde im Jahr 2020 saniert.AusstattungDie 2.5 Zimmer-Wohnung mit 70 m² liegt im 1. Obergeschoss. Die Wohnung verfügt über eine praktische und moderne Küche. Das Badezimmer ist mit einem dunklen Plattenboden ausgestattet. In den restlichen Zimmern ist ein heller Parkettboden verlegt. Ein grosser Balkon lädt zum Verweilen ein.In der Wohnung steht Ihnen eine eigene Waschmaschine zur Verfügung.Zusätzlicher Stauraum im Keller runden das grosszügige Mietangebot ab.Überzeugen Sie sich bei einer individuellen Besichtigung. Unter 052 551 82 30 sind wir gerne für Sie da.12CHF 1’220.–60m23ZiSchützenstrasse, 9, 8253 DiessenhofenIm idyllischen Städtchen Diessenhofen liegt dieses charmante Mehrfamilienhaus. In Kürze gelangt man an den herrlichen Rhein und die Schiffslände. Ein Spaziergang zur nah gelegenen Klinik St. Katharinental lohnt sich ebenfalls.Die Wohnung verfügt über eine zweckmässige Küche mit direktem Zugang zum einen Balkon. Der zweite, ruhig gelegene Balkon ist über das Wohnzimmer zugänglich. Sämtliche Schlafzimmer inkl. Wohnzimmer sind mit Parkett / Laminatböden ausgestattet. In einem Kinderzimmer gehört ein Einbauschrank zur Grundausstattung dazu. Das Badezimmer wurde saniert und profitiert dank dem Fenster von viel Tageslicht. Es kann eine Einzelgarage für CHF 120./Mt. dazu gemietet werden.Für einen Besichtigungstermin oder weitere Informationen zur Wohnung kontaktieren Sie uns bitte via Kontaktformular. Vielen Dank.8CHF 1’250.–96m23.5Ziuntere Mauer 10, 8253 DiessenhofenDas gepflegte 2-Familienhaus befindet sich an der unteren Mauer am Rande des kleinen Stadtkerns von Diessenhofen und bietet mit der historischen Mauer und der farbigen Häuserzeile ein wenig mediterranes Flair. Der Eingang der Maisonettewohnung befindet sich im zweiten Stock und erstreckt sich bis unter das Dach mit charakteristischen Sichtbalken. Vom Eingangsbereich gelangt man in zwei wohl proportionierte Zimmer. Ebenfalls befindet sich dort auch das Badezimmer. Eine schöne Holztreppe führt ins Dachgeschoss direkt in das offene und stet's besonnte Wohn- und Esszimmer. Zudem befindet sich im oberen Stock ein separates WC. Das Cheminée verleiht an kühlen Tagen wohlige Wärme und der Dachwohnung nochmals einen ganz speziellen Charme. Zwischen der Häuserzeile und der Stadtmauer bietet sich vor dem Haus ein lauschiger Platz für gemütliche Stunden an.11CHF 1’270.–3ZiSchmiedgasse 25, 8253 DiessenhofenMitten im Kern von Diessenhofen vermieten wir ab sofort eine heimelige 3 Zimmer Altabauwohnung mit grossem Balkon. Wünschen Sie einen Besichtigungstermin, dann rufen Sie uns gerne an.12CHF 1’290.–88m24ZiSchaffhauserstrasse, 7, 8253 DiessenhofenIm idyllischen Städtchen Diessenhofen finden Sie Ihr neues Zuhause. Das Zentrum befindet sich nur 300 Meter entfernt. In Kürze gelangt man zudem an den herrlichen Rhein und die Schiffslände. Ein Spaziergang zur nahegelegenen Klinik St. Katharinental bietet schöne Eindrücke. Ausserdem liegt in unmittelbarer Nähe eine Buchhaltestelle, der Bus bringt Sie bequem zum Bahnhof SBB. Und auch unsere Deutschen Nachbarn hinter der Grenze sind mit dem privaten sowie öffentlichen Verkehr rasch erreicht. Küche:-Mit Balkon-Geschirrspüler-Backofen-Glaskeramik-Dunstabzug-Kühlschrank mit Tiefkühlschubladen-Boden Vinyl Zimmer/Wohnzimmer:- Zimmer mit Parkett - / Vinylböden- Wohnzimmer und 1 Zimmer mit Balkon Badezimmer:- Boden mit Fliessen- Fenster Balkon:- optimal besonnte Dachterrasse ausgerichtet auf den GeisslibachZusätzlich kann zur Wohnung ein Aussenabstellplatz für CHF 50.00 gemietet werden. Lassen Sie sich von der schönen Lage dieses Objektes überzeugen. Gerne stehen wir für eine Besichtigung zur Verfügung.12...14 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton ThurgauOrte von Bezirk FrauenfeldWohnung mieten Basadingen|Wohnung mieten Berlingen|Wohnung mieten Buch b. Frauenfeld|Wohnung mieten Dettighofen|Wohnung mieten Diessenhofen|Wohnung mieten Eschenz|Wohnung mieten Eschikofen|Wohnung mieten Etzwilen|Wohnung mieten Felben-Wellhausen|Wohnung mieten Frauenfeld|Wohnung mieten Gachnang|Wohnung mieten Gerlikon|Wohnung mieten Harenwilen|Wohnung mieten Herdern|Wohnung mieten Homburg|Wohnung mieten Hörhausen|Wohnung mieten Hüttlingen|Wohnung mieten Hüttwilen|Wohnung mieten Islikon|Wohnung mieten Kaltenbach|Wohnung mieten Kefikon TG|Wohnung mieten Lanzenneunforn|Wohnung mieten Lustdorf|Wohnung mieten Mammern|Wohnung mieten Matzingen|Wohnung mieten Mettendorf TG|Wohnung mieten Müllheim Dorf|Wohnung mieten Niederneunforn|Wohnung mieten Nussbaumen TG|Wohnung mieten Oberneunforn|Wohnung mieten Pfyn|Wohnung mieten Rheinklingen|Wohnung mieten Schlattingen|Wohnung mieten Schlatt TG|Wohnung mieten Steckborn|Wohnung mieten Stettfurt|Wohnung mieten Thundorf|Wohnung mieten Uerschhausen|Wohnung mieten Uesslingen|Wohnung mieten Wagenhausen|Wohnung mieten Warth|Wohnung mieten Weiningen TG|Wohnung mieten Wetzikon TG|Wohnung mieten Wilen b. Neunforn|Wohnung mieten WillisdorfWeitere Immobiliensuchen in Bezirk FrauenfeldWohnung & Haus mieten Bezirk Frauenfeld|Haus mieten Bezirk Frauenfeld|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Frauenfeld|Parkplatz, Garage mieten Bezirk Frauenfeld|Büro mieten Bezirk Frauenfeld|Gewerbe mieten Bezirk Frauenfeld|Wohnung kaufen Bezirk Frauenfeld|Haus kaufen Bezirk Frauenfeld|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Frauenfeld|Bauland kaufen Bezirk Frauenfeld|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Frauenfeld|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Frauenfeld|Parkplatz, Garage kaufen Bezirk Frauenfeld|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Frauenfeld homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG