URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/ort-schoeftland/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Schöftland | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Schöftland. Bei homegate.ch findest Du 1 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 1 Treffer- Wohnung kaufen in Schöftland
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 4Preis auf Anfrage195m2Oberdorf 4a, 5040 SchöftlandWerden Sie Eigentümer einer Loftwohnung im vielfältigem Schöftland ! Die Liegenschaft befindet sich im Zentrum von Schöftland und ist bestens zum öffentlichen und privaten Verkehr erschlossen. Alles was Sie für das tägliche Leben brauchen sowie Einkaufsmöglichkeiten und Restaurants, finden Sie in unmittelbarer Umgebung. Ihre neue, grosszügige Loftwohnung von 195 m2 befindet sich im Dachgeschoss und verfügt über einen offenen Grundriss, dass Ihnen individuelle Gestaltungsmöglichkeit bietet. Die Wohnung ist sonnig und Lichtdurchflutet und wird über eine Bodenheizung gewärmt. Ferner bietet Ihnen die Wohnung eine grosse, hochklassige und modern ausgestattete Küche mit Keramikkochfeld und Geschirrspüler zur Verfügung. Auch das grosse Badezimmer mit separate Dusche und Bad, wie auch das zweite WC sind zeitlos und geschmackvoll gehalten. Vom grossen offenen Esszimmer gelangen Sie auf den gemütlichen Balkon mit schöner Aussicht ins Grüne. Die Wasch und Trockenmaschine befindet sich im grossen Reduit in der Mitte der Wohnung. Für Ihr Auto kann auf dem Carport Parking ein Parkplatz dazu erworben werden. Falls Sie sich einen persönlichen Eindruck machen wollen, rufen Sie uns unverbindlich an! Gerne führen wir sie durch das schöne Objekt. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton AargauBezirk KulmPLZ von SchöftlandWohnung kaufen 5040 (Schöftland)Weitere Immobiliensuchen in SchöftlandWohnung & Haus mieten Schöftland|Wohnung mieten Schöftland|Haus mieten Schöftland|Möbliertes Wohnobjekt mieten Schöftland|Parkplatz, Garage mieten Schöftland|Büro mieten Schöftland|Gewerbe mieten Schöftland|Haus kaufen Schöftland|Wohnung & Haus kaufen Schöftland|Bauland kaufen Schöftland|Mehrfamilienhaus kaufen Schöftland|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Schöftland|Parkplatz, Garage kaufen Schöftland|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Schöftland homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG