URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-volketswil/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Volketswil | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Volketswil. Bei homegate.ch findest Du 10 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 10 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Volketswil
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 17CHF 3’100’000.–280m27.5ZiTopSchützenweg, 33, 8604 VolketswilAn grüner ruhiger Lage ein grosszügiges, teilmöbliertes 7.5-Zimmer Eck-Reihenhaus mit eigenem Spielplatz, Hammam und zwei Tiefgarageplätzen zu verkaufen. Volketswil bietet optimale Infrastruktur wie Kindergarten, Schulen, Einkaufszentren und dichten Netz des öffentlichen Verkehrsbetriebes. Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 645’000.–87m22.5ZiZentralstrasse, 8604 VolketswilTreten Sie ein und lassen Sie sich von einem atemberaubenden Wohnfeeling verzaubern. Die bis zu 7m hohen Decken lassen dieses Loft im Tageslicht erstrahlen und schenken Ihnen ein Zuhause der Extraklasse. Bereits beim Betreten dieser Perle wird Ihnen bewusstwerden, wieviel Lebensraum Ihnen hier zur Verfügung stehen wird. Das Vierfamilienhaus war ursprünglich das Dorfälteste Bauernhaus. Im Jahr 2017 hat man es in Massivbauweise komplett neu ausgebaut. Vieles hat man vom ältesten Bauernhaus in Volketswil übernommen, wie zum Beispiel die einzelnen Balken vom Jahr 1759. Die Liegenschaft besticht durch die gekonnte Raumaufteilung mit überdurchschnittlich grosser Wohnfläche. Geniessen Sie einen Wohn- und Essbereich, welcher sich lichtverwöhnt präsentiert und ideal eingerichtet werden kann. Die Wohnung ist von der Tiefgarage sowie auch vom Hauseingang, bequem mit dem Lift zu erreichen.Gerne zeigen wir Ihnen dieses aussergewöhnliche Prachtstück vor Ort und bieten Ihnen gerne die Möglichkeit an, sich vom "Wohnfeeling in einem Loft" anstecken zu lassen. Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus • lichtdurchfluteter und grosszügiger Wohn- und Essbereich • zentrale Lage • viele Einbauschränke und Deckenspots • gut durchdachter Grundriss mit individuellen Gestaltungsmöglichkeiten • Deckenhöhe bis zu 7m • "VELUX" Dachfenster mit elektrischer Fernbedienung • hochwertiger Ausbaustandard mit feinen Materialien in der Küche sowie Nasszelle (z.B. Closomat) • Tiefgaragenparkplatz à CHF 35'000.- Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog13CHF 890’000.–102m23.5ZiSchmiedgasse 4, 8604 VolketswilIn der schönen 3.5-Zimmer-Dachwohnung leben Sie in einer einzigartigen Oase in Volketswil. Das historische Haus (kein Lift) liegt im alten Dorfkern von Volketswil. Eine Bushaltestelle, ein Prima Laden sowie ein Restaurant befinden sich in kurzer Gehdistanz. Nach einem Fussweg von ca. 15 Minuten erreichen Sie weitere Einkaufmöglichkeiten, Restaurants, Drogerien, Bankomaten und vieles mehr. Der nahegelegene Homberg ist perfekt für einen Abendspaziergang. Ein Rundgang durch Ihre Wohnung: Dieses Objekt wurde mit viel Liebe zum Detail ausgebaut. Der offene Grundriss eignet sich für Singles oder Paare. Ein pflegeleichter Gussboden zieht sich durch die ganze Wohnung. Ein Cheminée und Dachschrägen sorgen für Gemütlichkeit. Der Balkon verfügt über eine optimale Besonnung. Weiter bietet Ihnen diese Wohnung folgende Vorzüge: • Oberste zwei Etagen im Haus (4-Familienhaus) • Grosszügiger Wohn-/Essbereich mit Cheminée • Die moderne Küche lässt keine Wünsche offen • Dusche / WC auf der unteren Wohnebene • sep. WC auf der oberen Wohnebene • Waschmaschine / Tumbler • Kellerabteil Details: Bei Bedarf bietet sich ein Parkplatz à CHF 20'000.00 zum Kauf an. Freuen Sie sich mit mir auf dieses Immobilienerlebnis!11CHF 895’000.–108m23.5ZiAustrasse 34, 8604 VolketswilDie neuwertige 3.5 Dachgeschosswohnung umfasst ca. 108 m² Nettowohnfläche und vermittelt durch ihren Charme ein angenehmes Wohngefühl. Die Wohnung verfügt über grosszügige Räumlichkeiten und einen durchdachten Grundriss. Folgende Highlights erwarten Sie:Die Objekthighlights:- Top Lage - zentral und in familienfreundlichem Quartier- Nettowohnfläche ca. 108 m²- Hochwertiger Ausbaustandard- WM/TU im UG in separatem Kellerabteil- Abstellplatz in der Tiefgarage à CHF 35'000.-- Nah zu Schulen, ÖV und EinkaufsmöglichkeitenRaumangebot:- Eingangsbereich mit Einbauschränken und Platz für Garderobe- grosser, offener Wohn- und Essbereich- 2x Nasszelle (1x mit Dusche, 1x mit Badewanne)- zwei grosszügige Schlafzimmer- toller Balkon- WM/TU im Kellerabteil und TiefgaragenplatzDie Liegenschaft eignet sich ideal für Interessenten, welche privilegiertes Wohnen an zentraler Lage suchen und zu schätzen wissen. Lassen Sie sich vor Ort von diesem wunderbaren Wohntraum verzaubern. Konnte die Liegenschaft Ihr Interesse wecken? Füllen Sie das Kontaktformular aus und Sie erhalten eine Dokumentation. Wir freuen uns auf Sie!Baujahr: 2009Heizungsart: Zentralheizung7CHF 2’150’000.–208m25.5Zi8604 VolketswilViel Privatsphäre, Blick ins Grüne und Wohlfühl-Extras: Diese 5.5-Zimmer-Attikawohnung verwöhnt Gross und Klein mit Licht, vier Terrassen und top Ausbau. Ursprünglich als zwei Wohnungen angelegt, bietet die Attika grosse Vielseitigkeit und Platz für alle Bedürfnisse. Richtung Westen lockt der Wohn- und Essbereich mit einer offenen Küche, Schwedenofen und zwei Terrassen. Im Ostflügel bieten drei Zimmer und ein Büro Raum und Rückzug. Der Ausbau ist ebenso gepflegt wie elegant. Zwei Badezimmer, eines davon mit freistehender Badewanne und Biosauna mit Trockensauna, machen den Alltag zum Wellness-Erlebnis. Dank Terrassen in allen Himmelsrichtungen finden Sie immer einen Platz an der Sonne. Die Lage punktet mit Kindergarten und Schulen in Gehdistanz, ebenso wie Einkaufsmöglichkeiten und ÖV. Pendler freuen sich über erstklassige Autobahnverbindungen in alle Richtungen - und Ruhesuchende geniessen die nahe Natur direkt an der Landwirtschaftszone.Die beiden Tiefgaragenplätze sind im Preis inbegriffen.4Preis auf Anfrage190m26.5ZiHuzlenstrasse 12, 8604 VolketswilProjekt: Im gepflegten Huzlen-Quartier an erhöhter, sonniger und ruhiger Lage entstehen ein Doppeleinfamilienhaus und ein Einfamilienhaus. Die grosszügigen Wohnflächen und der ansprechende Umschwung bieten Familien wie auch Paare ein Zuhause zum Wohlfühlen. Das Angebot umfasst: 6.5-Zimmer-Doppeleinfamilienhaus A = RESERVIERT 6.5-Zimmer-Doppeleinfamilienhaus Haus B = RESERVIERT 6.5-Zimmer-Einfamililenhaus | Haus C = RESERVIERT (Die m2-Angaben können sich noch bis zu den definitiven Ausführungsplänen ändern.) Raumangebot: Das lichtdurchflutete Erdgeschoss mit grosszügigem Wohnzimmer und offener Küche lädt zum Entspannen und Verweilen ein. Hier werden Sie sich mit Familie, Freunden und Gästen rundum wohlfühlen. Geniessen Sie bei sonnigem Wetter den schön angelegten Garten und Sitzplatz. Die privaten Aussenbereiche bieten Ihnen eine wertvolle Erweiterung zum Wohnraum, die Kinder werden es lieben im Garten zu spielen. Nutzen Sie die optionale Möglichkeit eines zusätzlichen offenen oder geschlossenen 7. Zimmers im Erdgeschoss. Das 7. Zimmer eignet sich auch als Bibliothek, TV-, Gäste-, Spielzimmer oder als Büro zur Ausübung Ihrer beruflichen Tätigkeit. Über die Treppe gelangen Sie ins Obergeschoss, wo Sie ein ausserordentliches Raumgefühl empfängt. Das offen gestaltete Satteldach bietet Ihnen einen freien Blick bis zum Giebel. Die vier Zimmer mit schöner Belichtung bieten Ihnen genügend Raum mit Rückzugsmöglichkeiten. Zwei Nassräume mit Badewanne/Lavabo/WC und Dusche/Lavabo/WC runden das Raumangebot grosszügig ab. Die gemeinsame Garage des Doppelhauses wird durch eine eigene Einfahrt erschlossen. Je Haus sind zwei Garagenplätze zugeteilt, optional kann je Haus ein dritter Garagenplatz realisieren werden. Die Häuser sind über die Garage einzeln direkt zugänglich. Hier erwartet Sie ein offener Eingangsbereich mit Zugang zu einem weiteren Zimmer mit viel Tageslicht und freiem Blick in den Garten. Jedes Haus verfügt über genügend Stauraum und seinen eigenen Technikraum mit eigener Wärmepumpen-Heizungsanlage und Warmwasseraufbereitung. Ortschaft: Volketswil bietet Ihnen eine ausgezeichnete Anbindung an das Verkehrsnetz mit guter Anbindung an die Stadt Zürich. Post, Einkauf und Bushaltestelle sind in wenigen Gehminuten erreichbar, ebenso wie Kindergarten und Schulen. Den Greifensee erreichen Sie in wenigen Fahrminuten mit dem Auto. Einkauf: Neben dem eigenen Einkaufszentrum in Volketswil liegen die grossen Zentren Dietlikon und Wallisellen gut 5 bis 10 Autominuten entfernt. Schule: Für die Bildung Ihrer Kinder ist gesorgt: Vom Kindergarten bis zur Sekundarschule sind alle Stufen abgedeckt und in Gehdistanz erreichbar. Lage: Die Huzlenstrasse befindet sich in einem ruhigen, grünen und gut eingewachsenen Wohnquartier an erhöhter Lage nahe des Dorfzentrums von Volketswil. In wenigen Gehminuten erreichen Sie die Erholungs- und Landwirtschaftszone. Termine: Der Baubeginn ist auf November 2021 mit Fertigstellung auf Dezember 2022 geplant. Nutzen Sie die Möglichkeit, Ihre individuellen Ausbauwünsche oder Grundrissanpassungen einfliessen zu lassen. Gerne beraten und unterstützen wir Sie dabei. Verwirklichen Sie mit uns Ihren Wohntraum! Gerne können Sie nach Terminvereinbarung die Projektpläne bei uns einsehen. Eine Dokumentation liegt zurzeit nicht vor. Sie können sich für die Zustellung vormerken lassen. Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme.1Preis auf Anfrage4.5ZiZentralstrasse 16, 8604 VolketswilDas Wichtigste in Kürze:- 2.5 bis 4.5 Zimmer Eigentumswohnungen- Attraktive Grundrisse- Ruhige und zentrale Lage- Durchdachtes Fassadenkonzept Direkt an der Zentralstrasse / Weinberggasse in Volketswil, an ruhiger aber dennoch sehr zentraler Lage, wird das Neubauprojekt Weinberg entstehen. 23 einmalige Eigentumswohnungen werden wir in insgesamt 3 Mehrfamilienhäusern realisieren.Mit den attraktiven Grundrissen und dem Wohnungsmix von 2.5 bis 4.5 Zimmerwohnungen bieten wir etwas für jeden Geschmack und lassen keinerlei Wünsche offen.Seien Sie immer einen Schritt voraus und kommen Sie in den Genuss, bevorzugt über das entstehende Angebot dieser einmaligen Eigentumswohnungen informiert zu werden.Registrieren Sie sich dafür noch heute auf www.weinberg-volketswil.chWir freuen uns Ihnen unser Neubauprojekt genauer vorstellen zu dürfen.Baujahr: 20211Preis auf Anfrage3.5ZiZentralstrasse 16, 8604 VolketswilDas Wichtigste in Kürze:- 2.5 bis 4.5 Zimmer Eigentumswohnungen- Attraktive Grundrisse- Ruhige und zentrale Lage- Durchdachtes Fassadenkonzept Direkt an der Zentralstrasse / Weinberggasse in Volketswil, an ruhiger aber dennoch sehr zentraler Lage, wird das Neubauprojekt Weinberg entstehen. 23 einmalige Eigentumswohnungen werden wir in insgesamt 3 Mehrfamilienhäusern realisieren.Mit den attraktiven Grundrissen und dem Wohnungsmix von 2.5 bis 4.5 Zimmerwohnungen bieten wir etwas für jeden Geschmack und lassen keinerlei Wünsche offen.Seien Sie immer einen Schritt voraus und kommen Sie in den Genuss, bevorzugt über das entstehende Angebot dieser einmaligen Eigentumswohnungen informiert zu werden.Registrieren Sie sich dafür noch heute auf www.weinberg-volketswil.chWir freuen uns Ihnen unser Neubauprojekt genauer vorstellen zu dürfen.Baujahr: 20211Preis auf Anfrage2.5ZiZentralstrasse 16, 8604 VolketswilDas Wichtigste in Kürze:- 2.5 bis 4.5 Zimmer Eigentumswohnungen- Attraktive Grundrisse- Ruhige und zentrale Lage- Durchdachtes Fassadenkonzept Direkt an der Zentralstrasse / Weinberggasse in Volketswil, an ruhiger aber dennoch sehr zentraler Lage, wird das Neubauprojekt Weinberg entstehen. 23 einmalige Eigentumswohnungen werden wir in insgesamt 3 Mehrfamilienhäusern realisieren.Mit den attraktiven Grundrissen und dem Wohnungsmix von 2.5 bis 4.5 Zimmerwohnungen bieten wir etwas für jeden Geschmack und lassen keinerlei Wünsche offen.Seien Sie immer einen Schritt voraus und kommen Sie in den Genuss, bevorzugt über das entstehende Angebot dieser einmaligen Eigentumswohnungen informiert zu werden.Registrieren Sie sich dafür noch heute auf www.weinberg-volketswil.chWir freuen uns Ihnen unser Neubauprojekt genauer vorstellen zu dürfen.Baujahr: 20211Preis auf AnfrageZentralstrasse 16, 8604 VolketswilDas Wichtigste in Kürze:- 2.5- bis 4.5- Zimmer Eigentumswohnungen- attraktive Grundrisse- ruhige und zentrale Lage- durchdachtes Fassadenkonzept Direkt an der Weinberggasse in Volketswil, an ruhiger aber dennoch sehr zentraler Lage, wird das Neubauprojekt Weinberg entstehen. 23 einmalige Eigentumswohnungen werden wir in insgesamt 3 Mehrfamilienhäusern realisieren.Mit den attraktiven Grundrissen und dem Wohnungsmix von 2.5 bis 4.5 Zimmerwohnungen bieten wir etwas für jeden Geschmack und lassen keinerlei Wünsche offenSeien Sie immer einen Schritt voraus und kommen Sie in den Genuss, bevorzugt über das entstehende Angebot dieser einmaligen Eigentumswohnungen informiert zu werden.Registrieren Sie sich dafür noch heute auf www.weinberg-volketswil.chWir freuen uns Ihnen unser fantastisches Neubauprojekt vorstellen zu dürfen.Jessica NovelliBaujahr: 20211 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton ZürichBezirk UsterPLZ von VolketswilWohnung & Haus kaufen 8604 (Volketswil)Weitere Immobiliensuchen in VolketswilWohnung & Haus mieten Volketswil|Wohnung mieten Volketswil|Haus mieten Volketswil|Möbliertes Wohnobjekt mieten Volketswil|Parkplatz, Garage mieten Volketswil|Büro mieten Volketswil|Gewerbe mieten Volketswil|Wohnung kaufen Volketswil|Haus kaufen Volketswil|Bauland kaufen Volketswil|Mehrfamilienhaus kaufen Volketswil|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Volketswil|Parkplatz, Garage kaufen Volketswil|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Volketswil homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG