URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/region-sursee/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Region Sursee | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Region Sursee. Bei homegate.ch findest Du 54 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 54 Treffer- Wohnung kaufen in Region Sursee
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 8CHF 590’000.–127m25.5Zi6215 BeromünsterEin wunderbarer Ausblick ins Grün, die Natur vor der Haustüre und dennoch eine sehr zentrale Lage mit guter Infrastruktur – all dies bietet der Standort Beromünster, ein Dorf für echte Kenner.Die soeben fertiggebaute Küche wartet auf den ersten Koch und sorgt dafür, dass Sie Ihre Gäste kulinarisch verwöhnen können. Ein grosszügiger Essbereich sowie das offene Wohnzimmer mit Zugang zur Terrasse sorgen für viel Platz und bilden den zentralen Familientreffpunkt. Vier Schlafzimmer bieten reichlich Freiheit und eignen sich sowohl für eine Grossfamilie als auch für ein Paar mit Homeoffice Bedarf. Die Nasszelle mit Badewanne ist in der Wohnungsmitte situiert, ergänzt wird sie dort durch das Reduit. HIGHLIGH: Eine erhöhte Mietnachfrage im Gebiet erlaubt es diese Wohnung zügig als spannendes Renditeobjekt zu vermieten. Dieses ImmoSky Angebot bietet folgende *MEHR LEISTUNG*:- Option für zweite Nasszelle / Gäste-WC- Terrasse mit Blick ins Grün- Kellerabteil inkl.- Garagenplatz optional, CHF 25'000.00- Lift über jede Etage- Sehr zentral – Einkauf, ÖV, Schulen – alles in nächster NäheBesichtigen Sie mit mir dieses spannende Objekt, Sie werden von vielen weiteren Highlights begeistert sein.1CHF 777’000.–6215 Beromünster7CHF 845’000.–105m24.5ZiHerlisbergstrasse 3, 6215 BeromünsterIn Beromünster erstellen wir für Sie ein topmodernes Dreifamilienhaus an der Herlisbergstrasse. Grosszügige Wohnflächen lassen viel Platz für Ihre Wohnideen. Verwirklichen Sie gemeinsam mit uns Ihren persönlichen Wohntraum - wir unterstützen Sie mit unserem langjährigen Know-how. Dieses Dreifamilienhaus steht für hohe Wohnqualität und gehobenen Komfort. Auf jedem Geschoss befindet sich lediglich eine Wohnung - Privatsphäre auf höchstem Niveau. Alle Wohnungen sind direkt mit dem Lift erschlossen. Die Keller, der gemeinschaftliche Trockenraum, die Haustechnik und der Abstellraum für Velos, Kinderwagen etc. liegen im Untergeschoss. Natürlich erreichen Sie diese Räume ebenfalls ganz bequem mit dem Lift.Diese 4½-Zimmerwohnung verfügt über 105.1 m2 Wohnfläche und einen grossen Balkon mit 15.6 m2. Das Elternzimmer verfügt über ein En-Suite-Badezimmer, was innerhalb der Wohnung noch zusätzliche Privatsphäre schafft und zu einem entspannten Wohnen beiträgt. Im Gebäude sind zudem noch eine 4½-Zimmer Erdgeschosswohnung mit Gartenanteil sowie eine 5½-Zimmer Maisonettewohnung geplant.Wenn dieses schöne Projekt Ihr Interesse geweckt hat, freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Rufen Sie uns noch heute an und vereinbaren Sie einen persönlichen Beratungstermin!Ihr ACAMA-Team7CHF 885’000.–100m24.5ZiHerlisbergstrasse 3, 6215 BeromünsterIn Beromünster erstellen wir für Sie ein topmodernes Dreifamilienhaus an der Herlisbergstrasse. Grosszügige Wohnflächen lassen viel Platz für Ihre Wohnideen. Verwirklichen Sie gemeinsam mit uns Ihren persönlichen Wohntraum - wir unterstützen Sie mit unserem langjährigen Know-how. Dieses Dreifamilienhaus steht für hohe Wohnqualität und gehobenen Komfort. Auf jedem Geschoss befindet sich lediglich eine Wohnung - Privatsphäre auf höchstem Niveau. Alle Wohnungen sind direkt mit dem Lift erschlossen. Die Keller, der gemeinschaftliche Trockenraum, die Haustechnik und der Abstellraum für Velos, Kinderwagen etc. liegen im Untergeschoss. Natürlich erreichen Sie diese Räume ebenfalls ganz bequem mit dem Lift.Diese 4½-Zimmerwohnung verfügt über 100 m2 Wohnfläche, einen grossen Sitzplatz mit rund 22 m2 und einer exklusiv nutzbaren Grünfläche von fast 250 m2. Der Garten ist ausschliesslich dieser Wohnung zugeordnet- das ergibt ein Wohngefühl fast wie in einem eigenen Haus. Im Gebäude sind zudem noch eine 4½-Zimmer Etagenwohnung sowie eine 5½-Zimmer Maisonettewohnung geplant.Wenn dieses schöne Projekt Ihr Interesse geweckt hat, freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Rufen Sie uns noch heute an und vereinbaren Sie einen persönlichen Beratungstermin!Ihr ACAMA-Team20CHF 1’175’000.–131m25.5ZiHerlisbergstrasse 26, 6215 BeromünsterDie moderne und grosszügige 5 1/2 Zimmerwohnung lässt keine Wünsche offen. Das grosszügige Wohn- und Esszimmer mit direktem Zugang zur Loggia lädt zum Verweilen ein. Sie werden die Aussicht geniessen. Ihre Gäste verwöhnen Sie in der offenen Küche die keinen Komfort vermissen lässt.Der Wohn- und Essbereich, wie auch die grosszügig konzipierten Zimmer sind mit Parkett ausgestattet. Ein Schlafzimmer hat direkten Zugang zum Badezimmer und ist zusätzlich mit einer Ankleide ausgestattet. Das separate WC verfügt über eine zusätzliche Dusche.Im Reduit steht Ihnen ein Waschturm und zusätzlicher Stauraum zur Verfügung.im Verkaufspreis inbegriffen ist ein Dispo- (19.10 m2), Kellerraum (8.40 m2) ein Autoeinstellplatz sowie ein Aussenabstellplatz.8CHF 1’355’000.–160m25.5ZiHerlisbergstrasse 3, 6215 BeromünsterIn Beromünster erstellen wir für Sie ein topmodernes Dreifamilienhaus an der Herlisbergstrasse. Grosszügige Wohnflächen lassen viel Platz für Ihre Wohnideen. Verwirklichen Sie gemeinsam mit uns Ihren persönlichen Wohntraum - wir unterstützen Sie mit unserem langjährigen Know-how. Dieses Dreifamilienhaus steht für hohe Wohnqualität und gehobenen Komfort. Auf jedem Geschoss befindet sich lediglich eine Wohnung - Privatsphäre auf höchstem Niveau. Alle Wohnungen sind direkt mit dem Lift erschlossen. Die Keller, der gemeinschaftliche Trockenraum, die Haustechnik und der Abstellraum für Velos, Kinderwagen etc. liegen im Untergeschoss. Natürlich erreichen Sie diese Räume ebenfalls ganz bequem mit dem Lift.Diese 5½-Zimmerwohnung verfügt über üppige 160 m2 Wohnfläche, die sich auf zwei Geschosse verteilen. Die Galerie - mit Blick auf das Wohnzimmer - schafft ein besonderes Raumgefühl, welches der Wohnung eine luftige Exklusivität verleiht. Das Elternzimmer verfügt über ein En-Suite-Badezimmer, was innerhalb der Wohnung noch zusätzliche Privatsphäre schafft und zu einem entspannten Wohnen beiträgt. Im Gebäude sind zudem noch zwei 4½-Zimmer Wohnungen geplant.Wenn dieses schöne Projekt Ihr Interesse geweckt hat, freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Rufen Sie uns noch heute an und vereinbaren Sie einen persönlichen Beratungstermin!Ihr ACAMA-Team5CHF 535’000.–79m22.5ZiDorf 37, 6018 Buttisholz- Helles und lichtdurchflutetes Wohnen - Eigener, privater Eingang - Parkplatz in Einstellhalle verfügbar (VP CHF 38'000) - Waschturm - Bad mit Dusche und Badewanne - Reduit innen und aussen - Grasfläche für den Eigengebraucht vorhanden (optional)13CHF 630’000.–81m23.5ZiBleumattstrasse 6, 6233 BüronDie Überbauung mit Eigentumswohnungen befindet sich an sonniger und natürlicher Hanglage über dem Dorfkern von Büron.Sie wohnen mitten in der Natur. Unmittelbar vor Ihrer Haustür beginnen vielfältige Spazier- und Wanderwege entlang des Teiches und in Wälder. Auf den weitläufigen Feldwegen geniessen Sie die einmalige Weitsicht über das Suhrental.Die Wohnung befindet sich im 4. OG, ist sehr windstill gelegen und verfügt über einen luxuriösen Innenausbau. Die Böden sind im ganzen Wohnbereich mit einem edlen Vollholz-Eichen-Parkett versehen. In den beiden Badezimmern mit Dusche sind hochwertige Platten auf den Böden und Wänden bis hin zur Decke verlegt. Im Gäste-Badezimmer sind eine Waschmaschine und ein Tumber installiert.In der vollausgestatteten Küche sind neben den üblichen Haushaltsgeräten auch ein Backofen/Steamer, eine Mikrowelle und ein BORA Induktions-Glaskeramik-Kochfeld mit integriertem Kochfeldabzug vorhanden.Vom Wohn-Essbereich aus gelangen Sie auf den nach Süd-Westen ausgerichteten, grosszügigen Balkon (27m²), auf welchem Sie Ihre freien Stunden geniessen können.In der Wohnung sind mehrere zweckmässig ausgestattete Einbauschränke montiert.Das Kellerabteil und der Parkplatz in der Tiefgarage (CHF 30'000.-) befinden sich im Sockelgeschoss der Überbauung.Die Wohnung ist per 01.08.2021 verfügbar.Nach Wunsch und Bedürfnis steht Ihnen ein entgeltlicher Concierge-Service für Ferienbetreuung der Wohnung, Fahrservice, Wäsche- und Reinigungsservice, etc. zur Verfügung.Zögern Sie nicht und rufen Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung an!13CHF 755’000.–102m23.5ZiHochwacht, 6233 BüronWenn Sie das Besondere suchen sind Sie hier genau richtig. Top 3½-Zimmer Attikawohnung mit herrlichem Ausblick.Das Gebäude ist bereits fertig gestellt und die meisten Wohnungen sind bereits bezogen.Aufgrund der Beheizung des Hauses mittels einer Erdsonde sind wir hier völlig unabhängig von fossilen Brennstoffen und damit bestens aufgestellt für eine nachhaltige Zukunft. Der Ort Büron verfügt über (fast) alles was das Herz begehrt (Einkaufsmöglichkeiten, Schulen, etc.). Büron liegt dabei direkt vor den Toren von Sursee, welches nur 6 km entfernt - und auch mit dem ÖV gut erreichbar - ist. Von Sursee aus haben Sie eine sehr gute Anbindung über die Bahn (SBB) in alle Richtungen. Natürlich ist der Ort durch den Autobahnanschluss Sursee auch für Automobilisten bestens erschlossen. Kurze Fahrdistanzen machen diese tolle Wohnanlage zum idealen Wohnsitz in der Zentralschweiz. Luzern erreichen Siech in ca. 25 Minuten, Zug in ca. 40 Minuten und Basel oder Bern in jeweils ca. 60 Minuten.Wir hoffen, dass wir Ihr Interesse geweckt haben und freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme. Rufen Sie uns einfach an - wir sind gerne für Sie da! Ihr ACAMA-Team6CHF 775’000.–94m23.5ZiGalgerain 26, 6233 BüronHerzlich Willkommen, endlich Daheim!Hier im neuem Dreifamilienhaus Galgerain 26 in Büron verkaufen wir die letzte 3½ Zimmerwohnung mit Aussicht in die Berge und auf den Sempachersee.Grosszügig ausgebaut auf rund 98m2 erwartet Sie modernster Wohnkomfort und qualitativ äusserst hochwertige Materialien. Die Wohnung bietet einen einladenden Wohn- und Essbereich mit offener Küche. Die Kulinarik kommt aus dieser grosszügig ausgestatteten Küche sicher nicht zu kurz! Kochen... ein gemeinsames Event!Die lichtdurchfluteten, grosszügig gestalteten Wohn- und Schlafbereiche können individuell genutzt werden und lassen keine Wünsche offen. Grosse Fensterflächen bringen viel Tageslicht in die Wohnung und bieten Aussicht in die Berge und auf den Sempachersee! Sozusagen All-In bei diesem Ausblick!Zu den Highlights dieses Wohnambientes gehört die grosszügige Terrasse. Hier können Sie entspannen und die Seele baumeln lassen.Geheizt wird mittels moderner, umweltfreundlicher Erdsonden-Wärmepumpe mit Bodenheizung, die für ein behagliches Klima sorgt. Natürlich wird die Überbauung zeitgemäss im Minergie-Standard erstellt.Erfüllen Sie sich Ihren Wohntraum und lassen Sie diese Wohnung Ihr neues zu Hause werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne geben wir Ihnen weitere Auskünfte und zeigen Ihnen die Situation vor Ort. Rufen Sie uns einfach an.13CHF 985’000.–105m23.5ZiHochwacht, 6233 BüronWenn Sie das Besondere suchen sind Sie hier genau richtig. Diese Top 3½-Zimmer Attikawohnung verfügt über eine extrem grosse Terrasse die fast so gross ist wie ein Tennisplatz und von morgens bis abends Sonne hat. Zu dieser sensationellen freien Terrasse gibt es auch noch einen grossen gedeckten Teil auf dem Sie auch bei unsicherem Wetter ein tolles Fest feiern können! Das Gebäude ist bereits fertig gestellt und die meisten Wohnungen sind bereits bezogen. Wir haben diese Wohnung bewusst im Rohbau belassen, damit Sie Ihre Vorstellungen und Wünsche beim Ausbau noch voll einbringen können (betrifft z.B., Bodenbeläge, Küche, Bäder etc.). Der Ausbau wird ca. 3 bis 4 Monate in Anspruch nehmen.Aufgrund der Beheizung des Hauses mittels einer Erdsonde sind wir hier völlig unabhängig von fossilen Brennstoffen und damit bestens aufgestellt für eine nachhaltige Zukunft. Der Ort Büron verfügt über (fast) alles was das Herz begehrt (Einkaufsmöglichkeiten, Schulen, etc.). Büron liegt dabei direkt vor den Toren von Sursee, welches nur 6 km entfernt - und auch mit dem ÖV gut erreichbar - ist. Von Sursee aus haben Sie eine sehr gute Anbindung über die Bahn (SBB) in alle Richtungen. Natürlich ist der Ort durch den Autobahnanschluss Sursee auch für Automobilisten bestens erschlossen. Kurze Fahrdistanzen machen diese tolle Wohnanlage zum idealen Wohnsitz in der Zentralschweiz. Luzern erreichen Siech in ca. 25 Minuten, Zug in ca. 40 Minuten und Basel oder Bern in jeweils ca. 60 Minuten.Wir hoffen, dass wir Ihr Interesse geweckt haben und freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme.Besichtigungen sind nach Absprache kurzfristig möglich - rufen Sie uns einfach an - wir freuen uns auf Ihren Anruf ! Ihr ACAMA-Team ----Die Innenaufnahmen zeigen die Musterwohnung W 1.07.----9CHF 1’840’000.–192m26.5ZiHochwacht, 6233 BüronWenn Sie das Besondere suchen sind Sie hier genau richtig. Diese Top 6½-Zimmer Attikawohnung verfügt über die wahrscheinlich grösste Terrasse der Region - mit 360 Grad Rundum-Besonnung. Zu dieser sensationellen freien Terrasse gibt es auch noch einen grossen gedeckten Teil, auf dem Sie auch bei unsicherem Wetter ein tolles Fest feiern können!Das Gebäude ist bereits fertig gestellt und die meisten Wohnungen sind bereits bezogen. Wir haben diese Wohnung bewusst im Rohbau belassen, damit Sie Ihre Vorstellungen und Wünsche beim Ausbau noch voll einbringen können (betrifft z.B., Bodenbeläge, Küche, Bäder etc.). Der Ausbau wird ca. 3 bis 4 Monate in Anspruch nehmen.Aufgrund der Beheizung des Hauses mittels einer Erdsonde sind wir hier völlig unabhängig von fossilen Brennstoffen und damit bestens aufgestellt für eine nachhaltige Zukunft. Der Ort Büron verfügt über (fast) alles was das Herz begehrt (Einkaufsmöglichkeiten, Schulen, etc.). Büron liegt dabei direkt vor den Toren von Sursee, welches nur 6 km entfernt - und auch mit dem ÖV gut erreichbar ist. Von Sursee aus haben Sie eine sehr gute Anbindung über die Bahn (SBB) in alle Richtungen. Natürlich ist der Ort durch den Autobahnanschluss Sursee auch für Automobilisten bestens erschlossen. Kurze Fahrdistanzen machen diese tolle Wohnanlage zum idealen Wohnsitz in der Zentralschweiz. Luzern erreichen Siech in ca. 25 Minuten, Zug in ca. 40 Minuten und Basel oder Bern in jeweils ca. 60 Minuten.Wir hoffen, dass wir Ihr Interesse geweckt haben und freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme. Besichtigungen sind nach Absprache kurzfristig möglich - kontaktieren Sie uns ungeniert - wir freuen uns auf Ihren Anruf! Ihr ACAMA-Team9CHF 1’295’000.–113m23.5ZiNeumattstrasse, 6205 EichMit den beiden Mehrfamilienhäusern «iLecci» (Die Eichen) entstehen in Eich Minergie®-Standard zertifizierte Eigentumswohnungen im gehobenen Segment und an bester Lage. In den zwei Mehrfamilienhäusern sind insgesamt 8 bis 9 Eigentumswohnungen mit Wohnflächen von 72 bis 170 m2 untergebracht. Verwirklichen Sie Ihren Wohntraum. Hierzu stehen Ihnen grosszügige Ausbaubudgets zur Verfügung.Wohnung Haus B-01 bis B-04Im Haus B befinden sich je zwei 3½- und 4-½ Zimmerwohnungen mit Wohnflächen von 106 bis 115 m2. Hier bewohnt jede Käuferschaft ein eigenes Wohngeschoss. Die Gartenwohnung (B-01) verfügt zudem über eine exklusive nutzbare Gartenfläche von über 160 m2. Der Sitzplatz oder Balkon mit Flächen von 32 m2 (B-01 bis B-03) sowie die Terrasse mit einer Fläche von 41 m2 (B-04) unterstreichen den gehobenen Standard dieser Wohnungen.AutoeinstellhalleDie grosse Autoeinstellhalle ist via Neumattstrasse mit einem Autolift erschlossen. 16 Autos finden hier ihren Platz. Ihre Einkäufe können Sie somit bequem durch den direkten Hauszugang und den Lift in Ihre Wohnung bringen.Die Gemeinde EichStadtnah und doch ländlich, nicht gross aber fein, am Puls des Geschehens und doch überschaubar und gediegen. Dank der Autobahnanschlüsse in Sempach und Sursee sind die Zentren Bern, Basel und Zürich in rund einer Stunde zu erreichen und Luzern liegt gewissermassen vor der Haustüre.Wer sich lieber mit öffentlichen Verkehrsmitteln fortbewegt, kann auf ein gut ausgebautes Angebot an Bussen und Zügen zählen. Die Mehrfamilienhäuser liegen an bester Microlage. Das Dorfzenturm, die Schule und der See liegen in unmittelbarer Nähe.Weitere Informationen zum ProjektAuf unserer Projektwebseite www.ilecci-eich.ch finden Sie weitere nützliche Informationen zu diesem tollen Projekt in Eich. Ausserdem haben Sie die Möglichkeit, die Wohnungen sowie Umgebung in einer 360°-Virtuellen Tour zu entdecken.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Rufen Sie uns an und vereinbaren Sie einen unverbindlichen, persönlichen Termin. Wir freuen uns auf Sie.Ihr ACAMA-Team9CHF 1’373’000.–113m24.5ZiNeumattstrasse, 6205 EichMit den beiden Mehrfamilienhäusern «iLecci» (Die Eichen) entstehen in Eich Minergie®-Standard zertifizierte Eigentumswohnungen im gehobenen Segment und an bester Lage. In den zwei Mehrfamilienhäusern sind insgesamt 8 bis 9 Eigentumswohnungen mit Wohnflächen von 72 bis 170 m2 untergebracht. Verwirklichen Sie Ihren Wohntraum. Hierzu stehen Ihnen grosszügige Ausbaubudgets zur Verfügung.Wohnung Haus B-01 bis B-04Im Haus B befinden sich je zwei 3½- und 4-½ Zimmerwohnungen mit Wohnflächen von 106 bis 115 m2. Hier bewohnt jede Käuferschaft ein eigenes Wohngeschoss. Die Gartenwohnung (B-01) verfügt zudem über eine exklusive nutzbare Gartenfläche von über 160 m2. Der Sitzplatz oder Balkon mit Flächen von 32 m2 (B-01 bis B-03) sowie die Terrasse mit einer Fläche von 41 m2 (B-04) unterstreichen den gehobenen Standard dieser Wohnungen.AutoeinstellhalleDie grosse Autoeinstellhalle ist via Neumattstrasse mit einem Autolift erschlossen. 16 Autos finden hier ihren Platz. Ihre Einkäufe können Sie somit bequem durch den direkten Hauszugang und den Lift in Ihre Wohnung bringen.Die Gemeinde EichStadtnah und doch ländlich, nicht gross aber fein, am Puls des Geschehens und doch überschaubar und gediegen. Dank der Autobahnanschlüsse in Sempach und Sursee sind die Zentren Bern, Basel und Zürich in rund einer Stunde zu erreichen und Luzern liegt gewissermassen vor der Haustüre.Wer sich lieber mit öffentlichen Verkehrsmitteln fortbewegt, kann auf ein gut ausgebautes Angebot an Bussen und Zügen zählen. Die Mehrfamilienhäuser liegen an bester Microlage. Das Dorfzenturm, die Schule und der See liegen in unmittelbarer Nähe.Weitere Informationen zum ProjektAuf unserer Projektwebseite www.ilecci-eich.ch finden Sie weitere nützliche Informationen zu diesem tollen Projekt in Eich. Ausserdem haben Sie die Möglichkeit, die Wohnungen sowie Umgebung in einer 360°-Virtuellen Tour zu entdecken.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Rufen Sie uns an und vereinbaren Sie einen unverbindlichen, persönlichen Termin. Wir freuen uns auf Sie.Ihr ACAMA-Team8CHF 1’390’000.–134m24.5ZiWeingartenweg, 6205 EichObjektbeschreibung:Eine wunderschöne renovierte 4.5-Zimmer-Maisonettewohnung mit eigenem Garten und Seesicht sucht seine neuen Besitzer.Der Wohnraum verteilt sich auf grosszügiger Fläche und ist in einem sehr neuwertigen und gepflegten Zustand. Die durchdachte Raumaufteilung bietet Ihnen vielseitige Nutzungsmöglichkeiten über zwei Etagen. Die helle und offene Küche hat einen direkten Zugang zum Essbereich und bietet viele Möglichkeiten - sowie den Ausgang auf die herrliche Terrasse. In der unteren Etage präsentieren wir Ihnen drei Schlafzimmer sowie einen weiteren Raum, nutzbar als Büro/Gäste - oder Kinderzimmer - und Ausblick sowie Zugang zu dem idyllischen Gartenbereich.Das Highlight ist der wunderschöne Blick auf den Sempacher See sowie auf das Alpenpanorama. LageDie steuergünstige Gemeinde Eich bietet dank ihrer Südhanglage mit einer spektakulären Sicht auf den Sempachersee und die Alpen eine privilegierte Wohnqualität.Verpassen Sie auf keinen Fall die tollen Sonnenuntergänge, welche sich im See spiegeln. Dank der Autobahnanschlüsse in Sempach und Sursee sind die Zentren Bern, Basel und Zürich in rund einer Stunde zu erreichen und Luzern liegt in der nahen Umgebung.Die ländliche Umgebung von Eich sowie das rege Vereinsleben und das vielfältige lokale und regionale Kulturangebot bietet für jedermann das Passende.Wer sich gerne mit öffentlichen Verkehrsmitteln fortbewegt, kann auf ein gut ausgebautes Angebot an Bussen und Zügen zählen.6Preis auf Anfrage4.5ZiSonnhangweg, 6205 EichDas repräsentative Dreifamilienhaus liegt etwas oberhalb vom Dorfzentrum im Ortsteil „Eichberg“ im ruhigen Einfamilienhausquartier. Die drei 4.5 Zimmer-Wohnungen punkten durch ihren hochwertigen, modernen Innenausbau. Alle Wohnungen verfügen über einen grosszügigen, lichtdurchfluteten Wohn- und Essbereich mit offener Küche in erstklassigem Design. Geniessen Sie die Bergkette mit ihrer atemberaubenden Kulisse. Der unverbaubare Blick auf den Sempachersee und die umliegenden Berge rundet das stimmige Gesamtkonzept ab. Im Parterre bieten wir zusätzlich ein Studio/Büro an, welches mit einer offenen Küche und Wohnraum sowie einem Schlafzimmer mit Nasszelle ausgestattet ist. Das Studio kann zu jeder 4.5 Zimmerwohnung erworben werden und ermöglicht so diverse Möglichkeiten der Nutzung. Im Untergeschoss befindet sich für jede Wohnung ein separater Keller mit Waschraum sowie zwei Einstellhallenparkplätze. Auch die Studiowohnung verfügt über einen Parkplatz in der Einstellhalle, als auch über einen eigenen Keller-/Waschraum. Die interne Liftanlage mit direktem Zugang in jede Wohnungen ist ein weiteres Plus. Die sehr beliebte Wohngemeinde Eich bietet alles was zum zeitgenössischen Wohnen gehört, tiefe Steuern, gute Schulen, ein ausgebautes Verkehrsnetz und gute zentrale Lage. Das Naherholungsgebiet des Sempachersees liegt direkt vor Ihrer Haustür. Der sonnige Standort unserer Immobilie am Sonnenhang des Sempachersees mit traumhafter Aussichtslage lässt keine Wünsche offen. Ihr Wohntraum hat einen Namen- Sonnhangweg 3 - Eich5Preis auf Anfrage120m23.5Zi6205 EichDie Gemeinde Eich, an schöner Südhanglage liegt direkt am Sempachersee, ca. 18 km von Luzern entfernt. Eich bietet mit seiner Südhanglage und einer spektakulären See- und Alpensicht eine privilegierte Wohnqualität: Stadtnah und doch ländlich, nicht gross aber fein, am Puls des Geschehens und doch überschaubar und gediegen, mit Autobahn-Anschlüssen an die A2 (Basel-Chiasso).In der lebendigen Gemeinde steht eine attraktive Eigentumswohnung mit wunderschönem Blick auf den Sempachersee zum Erwerb.Die schöne 3½-Zimmer-Eigentumswohnung (100m²) besitzt eine grosse, der Sonne zugewandten Terrasse mit See- und Alpenblick. Zur Wohnung gehört zusätzlich ein Zimmer (20m²) im Erdgeschoss des Hauses mit Zugang zur gemeinschaftlich genutzten, unteren Gartenterrasse. Die Wohnung besticht durch einen grosszügigen, modernen Grundriss und edle Materialien, die das Aussehen aller Zimmer prägen. Ein schöner Eichenriemenparkett ziert alle Wohn- und Schlafräume. Die offene Küche mit beidseitigen Barelementen, schöner Natursteinverblendung und dezenter Ambientbeleuchtung teilt den Wohn- vom Essbereich. Durch die grossen, raumhohen Fensterfronten fällt viel Tageslicht in diesen zentralen Wohnbereich.Das Elternschlafzimmer mit direktem Zugang zur Terrasse und ein weiteres Zimmer - beide mit angenehm viel Tageslicht - machen das Raumangebot perfekt. Den Morgenkaffe mit Blick auf den See geniessen - eine bezaubernde Vorstellung - und vielleicht bald Ihre Realität?Die beiden Nasszellen sind grosszügig bemessen (12 m²). Hier kommt der hochwertige und stilvolle Innenausbau nicht nur bei Tageslicht wunderbar zur Geltung.Die Wohnung wurde 2016 aufwändig kernsaniert.Das grosse Zimmer (20m²) im Erdgeschoss kann vielfältig genutzt werden. Mit Bodenheizung und Wasseranschluss kann dieses helle Zimmer mit direktem Zugang zur gemeinsam genutzten Aussenterrasse als Gästezimmer, Atelier oder Fitnessraum genutzt werden - Sie entscheiden, was Ihnen gefällt!Ein zusätzlicher Keller rundet das Raumangebot dieser Immobilie ab. Neben der Einzelgarage mit direktem Hauszugang stehen Ihnen noch zwei private Aussenparkplätze zur Verfügung.Ergreifen sie die Gelegenheit und erfüllen Sie sich ihren Traum vom Eigenheim. Bestellen Sie die ausführliche Dokumentation mit weiteren Objektdaten und spannenden Details. Ich freue mich auf Ihre Kontaktaufnahme!13CHF 640’000.–85m23.5ZiChäppelimatt 3, 6232 GeuenseeBesuchen Sie Ihre Traumimmobilie schon heute. Auf unserer Homepage haben Sie die Möglichkeit, Ihre Immobilie virtuell zu besichtigen und / oder das PDF Dossier direkt herunterzuladen.Ich bin im Jahre 1991 als 3.5-Zimmer-Eigentumswohnung, im Parterre, eines Mehrfamilienhauses, in einem idyllischen, kinderfreundlichen Quartier, in Geuensee, erbaut worden. Im 2021 haben mich meine jetzigen Besitzer rundum renoviert!...Meine Highlights - Schulen und öffentliche Verkehrsmittel befinden sich in unmittelbarer Nähe der Liegenschaft. Und bis zum Sempachersee und dem Strandbad Sursee sind es auch nur wenige Minuten. Ich verfüge über zwei Schlafzimmer, eine moderne offene Küche und einen grosszügigen, sonnigen Wohn-/Essbereich. Von diesem gelangen Sie direkt auf die gedeckte Terrasse, wo Sie mit Freunden und der Familie ein gemütliches Barbecue geniessen können. Im Weiteren verfügt meine Wohnung über ein Badezimmer mit Dusche und Toilette und eine Gästetoilette. Im UG befindet sich ein privates Kellerabteil. Eine Garage rundet das Angebot ab.Ruhig im Grünen und doch zentral gelegen und unweit des Sempachersees - hier werden Sie sich rundum wohl fühlen! Habe ich Ihre Neugier geweckt? Für eine detaillierte Dokumentation, für Fragen oder eine persönliche Besichtigung steht Ihnen die PASSIO Immobilien AG sehr gerne zur Verfügung. Besuchen Sie Ihr Objekt schon heute. Auf unserer Homepage www.passio.ch haben Sie die Möglichkeit, Ihre Immobilie virtuell zu besichtigen und / oder das PDF-Dossier direkt herunterzuladen.Noch mehr Immobilienauswahl finden Sie unter www.passio.ch13CHF 660’000.–114m24.5ZiHaldenweg 2, 6232 GeuenseeLage: • Gemeinde Geuensee • Sonnige Lage • Süd Ausrichtung • Neubauquartier • erhöhte Wohnlage • Unverbaubare Weitsicht • Dorfzentrum in wenigen Gehminuten erreichbar • Sursee in wenigen Autominuten erreichbar • Autobahneinfahrt Sursee in 3 Autominuten erreichbar • Luzern ist in rund 20 Autominuten erreichbar • Luzern ist in rund 35 Minuten mit dem ÖV erreichbar Immobilie: • Modernes Mehrfamilienhaus mit Baujahr 2014 • Neuwertiger Zustand • Minergiezertifiziert • 4.5 Zimmer mit Balkon im 1.OG mit Garten 60m2 • Lift ist vorhanden • Waschturm in der Wohnung • Wärmepumpe • Helle und lichtdurchflutete Räume • Raumhohe Zimmertüren • Bodentiefe Fenster • Zeitloser moderner Ausbau • Bankgeprüfte Immobilie • Eine 80% Hypothek ist möglich Auf Wunsch können folgende Extras dazu gekauft werden: • Preis pro Einstellhallenplatz zzgl. CHF 35'000.00 • Preis pro Aussenparkplatz zzgl. CHF 12'000.00 • Preis Hobbyraum im UG zzgl. CHF 20'000.0013CHF 680’000.–114m24.5Zi6232 GeuenseeLage: • Gemeinde Geuensee • Sonnige Lage • Süd Ausrichtung • Neubauquartier • erhöhte Wohnlage • Unverbaubare Weitsicht • Dorfzentrum in wenigen Gehminuten erreichbar • Sursee in wenigen Autominuten erreichbar • Autobahneinfahrt Sursee in 3 Autominuten erreichbar • Luzern ist in rund 20 Autominuten erreichbar • Luzern ist in rund 35 Minuten mit dem ÖV erreichbar Immobilie: • Modernes Mehrfamilienhaus mit Baujahr 2014 • Neuwertiger Zustand • Minergiezertifiziert • 4.5 Zimmer mit Balkon im 2.OG • Waschturm in der Wohnung • Lift ist vorhanden • Wärmepumpe • Helle und lichtdurchflutete Räume • Raumhohe Zimmertüren • Bodentiefe Fenster • Zeitloser moderner Ausbau • Bankgeprüfte Immobilie • Eine 80% Hypothek ist möglich Auf Wunsch können folgende Extras dazu gekauft werden: • Preis pro Einstellhallenplatz zzgl. CHF 35'000.00 • Preis pro Aussenparkplatz zzgl. CHF 12'000.00 • Preis Hobbyraum im UG zzgl. CHF 20'000.00 Finanzen: • Marktbewertung durch Wüst Partner inkl. 1 Einstellhallenplatz: • CHF 782'000.00 ist die Marktbewertung durch Wüst Partner • Die Immobilie wird somit CHF 67'000 unter Marktwert verkauft12   3 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton LuzernOrte von Region SurseeWohnung kaufen Beromünster|Wohnung kaufen Büron|Wohnung kaufen Buttisholz|Wohnung kaufen Eich|Wohnung kaufen Geuensee|Wohnung kaufen Grosswangen|Wohnung kaufen Gunzwil|Wohnung kaufen Hellbühl|Wohnung kaufen Hildisrieden|Wohnung kaufen Kaltbach|Wohnung kaufen Knutwil|Wohnung kaufen Kulmerau|Wohnung kaufen Mauensee|Wohnung kaufen Neudorf|Wohnung kaufen Neuenkirch|Wohnung kaufen Nottwil|Wohnung kaufen Oberkirch LU|Wohnung kaufen Pfeffikon LU|Wohnung kaufen Rickenbach LU|Wohnung kaufen Ruswil|Wohnung kaufen Schenkon|Wohnung kaufen Schlierbach|Wohnung kaufen Schwarzenbach LU|Wohnung kaufen Sempach|Wohnung kaufen Sempach Station|Wohnung kaufen Sigigen|Wohnung kaufen St. Erhard|Wohnung kaufen Sursee|Wohnung kaufen Triengen|Wohnung kaufen Wilihof|Wohnung kaufen WinikonWeitere Immobiliensuchen in Region SurseeWohnung & Haus mieten Region Sursee|Wohnung mieten Region Sursee|Haus mieten Region Sursee|Möbliertes Wohnobjekt mieten Region Sursee|Parkplatz, Garage mieten Region Sursee|Büro mieten Region Sursee|Gewerbe mieten Region Sursee|Haus kaufen Region Sursee|Wohnung & Haus kaufen Region Sursee|Bauland kaufen Region Sursee|Mehrfamilienhaus kaufen Region Sursee|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Region Sursee|Parkplatz, Garage kaufen Region Sursee|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Region Sursee homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG