URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-emmen/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Emmen | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Emmen. Bei homegate.ch findest Du 30 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 30 Treffer- Wohnung mieten in Emmen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 9CHF 1’690.–3.5ZiTopRüeggisingerstrasse 96, 6032 Emmen• 2 Balkone • mit Aussicht • neu renoviert • moderne Küche • inkl. Garage Box • inkl. Heizkosten Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 1’130.–35m21.5ZiThanstrasse 5, 6032 EmmenNEUBAU - Eingenheim-Standard - Klein aber fein! 1.5 Zimmer Wohnung / zentral / riesige Terrassen/Balkone / mit eigener Waschmaschine & Tumbler! In Emmen an TOP Lage zu vermieten, neu gebaute 1.5 Zimmer Wohnung! Zentrale und sonnige Lage, Bushaltestelle 9 Gehminuten entfernt, grosses Einkaufcenter in unmittelbarer Nähe. Die Autobahn ist innert 5 Minuten mit dem Auto erreichbar. Die Wohnung ist voll ausgestattet und verfügen über: Kamerasonnerie / grosszügigen, voll ausgestattete und top moderne Küche mit Granit auf der Arbeitsfläche / Rückwand, Glaskeramikfeld, Backofen, Geschirrspüler, grossem Kühlschrank, etc. Das wunderschöne Badezimmer ist mit einem stilvollen Lavabo, grossem Spiegel, indirekter Beleuchtung, sowie Dusche mit Glastrennwand ausgestattet. Zudem ist ein privater Waschturm vorhanden! Riesige Fensterfronten mit direktem Zugang zu Terrasse/Balkon runden diese wunderschönen Wohnungen ab. Der Mietzins ist inkl. Nebenkosten pauschal ab CHF 1'130.00. Es können noch Aussenparkplätze für CHF 65.00 dazu gemietet werden. Zudem ist auf dem Dach des Neubaus eine wunderschöne grosse Dachterrasse zur Mitbenutzung verfügbar!! Gerne zeigen wir Ihnen diese wunderschöne neue Wohnung, welche sofort bezugsbereit ist!4CHF 1’240.–62m22ZiReussmatt 12, 6032 EmmenSie suchen eine gemütliche Wohnung im Raum Emmen? Wir vermieten per 1. August 2021 diese 2-Zimmerwohnung: - Wohn-/Essbereich (28 m2) - separate Küche ohne Geschirrspüler - helles Schlafzimmer (15 m2) - Dusche/WC mit Fenster - praktische Einbauschränke - sonnige Terrasse (9 m2) - Platten- und Parkettboden Ein Einstellhallenplatz kann für CHF 115.00 pro Monat dazu gemietet werden. Im Haus ist ein Lift vorhanden. Der Autobahnanschluss befindet sich in unmittelbarer Nähe. Einkaufsmöglichkeiten und der öffentliche Verkehr sind zu Fuss gut erreichbar. Die Bilder entsprechen dem Ausbaustandard der Liegenschaft.5CHF 1’290.–62m22.5ZiReussmatt 7, 6032 EmmenSie sind auf der Suche nach einer gemütlichen Wohnung in Emmen? Per 15. August 2021 vermieten wir diese 2 ½-Zimmerwohnung: - helles Wohnzimmer (25 m2) - separate Küche - Nasszelle mit Badewanne - praktische Einbauschränke im Eingangsbereich - sonniger Balkon - Parkett- und Plattenböden Die gesamte Wohnung wird vor Wiedervermietung neu gestrichen und die Böden werden erneuert. Im Haus ist ein Lift vorhanden. Viele Einkaufsmöglichkeiten und Freizeitaktivitäten gibt es in naher Umgebung. Die Bushaltestelle ist in 3 Minuten zu Fuss erreichbar. Für Pendler mit dem Auto ist die Autobahn schnell zu erreichen. Die Bilder entsprechen dem Ausbaustandard der Liegenschaft.8CHF 1’300.–80m24.5ZiGrünmattstrasse 5, 6032 EmmenIn dieser hellen 4.5-Zimmer-Dachwohnung fühlen sie sich gleich willkommen und zu Hause. Der schöne Buche-Laminat und die getäferte Decke verleihen der Wohnung Atmosphäre und Wärme. Die grosszügige Wohn-/Essküche lädt sie zum Kochspass ein. Abgerundet wird das Angebot mit einem Sitzplatz im Grünen wo Sie ihr Feierabend beim Grillieren geniessen können. Lassen Sie sich selber von diesem Top Angebot überzeugen und vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • in allen Zimmern weisse Wandschränke • nahe Busstelle Allmendli • Autobahnanschluss (Emmenbrücke) • Keller und Estrich • Aussenparkplatz für CHF 50.- monatlich zumietbar Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selbst eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps &38;amp; Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog6CHF 1’300.–62m22.5ZiReussmatt 5, 6032 EmmenWohnen in EmmenSie suchen eine Wohnung in Emmen? Wir vermieten diese 2 ½-Zimmerwohnung: - grosszügiger Wohn-/Essbereich (25m2) - Küche mit Geschirrspüler - Bad/WC mit Fenster - praktische Einbauschränke - Parkett- und Plattenböden - Balkon (7 m2) Im Haus ist ein Lift vorhanden. Der Autobahnanschluss, diverse Einkaufsmöglichkeiten und der öffentliche Verkehr liegen ganz in der Nähe. Die Bilder entsprechen dem Ausbaustandard der Liegenschaft.9CHF 1’310.–57m22.5ZiXaver Brun-Weg 2, 6032 EmmenPer 1. November 2021 vermieten wir in unserer Liegenschaft im Feldbreitenquartier diese helle und moderne 2.5-Zimmerwohnung im 1. OG.Für Ihre Wohnqualität: • Wohnfläche von 57m2 (siehe Grundrissplan) • offene Küche mit Geschirrspüler, Induktionsherd und Backofen • Badezimmer mit Badewanne • Garderobe im Eingangsbereich • Gemütliche Loggia (8.8m2) • Parkettböden in allen Wohnräumen • Plattenboden im Badezimmer • Bodenheizung und kontrollierte Wohnungslüftung (Minergie-Standard) • Multimediaverkabelung • Glasfaseranschluss • Kellerabteil im Untergeschoss • LiftDurch die nahegelegenen Bus- und Zugstationen gelangen Sie schnell in die Innenstadt von Luzern. Ausserdem sind Sie durch den Autobahnanschluss A2 und A14 sehr gut an den Nah- und Fernverkehr angebunden.Diverse Einkaufsmöglichkeiten (Emmen Center, diverse Möbelhäuser und eine grosse Migros) sind bequem zu Fuss erreichbar. Ausserdem sind zahlreiche Sportmöglichkeiten wie das Frei- und Hallenbad Mooshüüsli, die Minigolfanlage Emmen sowie Fussball- und Sportplätze in unmittelbarer Umgebung. Für die Vereinbarung eines Besichtigungstermins kontaktieren Sie bitte den Hauswart Herr Zihler, T. 041 260 66 46, tagsüber zwischen 09:00 und 17:00 Uhr.5CHF 1’320.–65m23ZiAllmendli 4, 6032 EmmenRenovierte 3-Zimmerwohnung an ruhiger Lage ganze Wohnung Vinylbodenbelag Nasszelle + Küche Plattenbelag 2 Balkone (Wohnzimmer + Küche) Kellerabteil Velounterstand zur Mitbenützung Aussenparkplatz à CHF 50.00 kann auf Wunsch dazugemietet werden. Die Wohnung befindet sich an ruhiger Lage. Diverse Einkaufsmöglichkeiten und die öffentlichen Verkehrsmittel sowie das Naherholungsgebiet Sedel/Rotsee sind in unmittelbarer Nähe. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung.11CHF 1’320.–40m22ZiKolbenstrasse 16, 6032 EmmenWir vermieten per 01.04.2021 oder nach Vereinbarung eine schöne 2-Zimmerwohnung (40 m2) in 6032 Emmen an der Kolbenstrasse 16 mit modernem Innenausbau. Eine Waschmaschine mit Tumbler ist in Küchenkombination eingebaut, diese macht Sie unabhängig von Waschplänen. Die Terrasse (37 m2) bietet einen herrlichen Weit- und Ausblick in die Berge und von dort aus gelangen Sie direkt zum grossen Abstellraum (10 m2) der viel Stauraum bietet. Lassen Sie sich dieses Bijou zeigen und kontaktieren Sie uns telefonisch T: 041 250 99 00 oder via Email: info@realimmopartner.ch.10CHF 1’580.–105m24.5ZiRüeggisingerstrasse 96, 6032 EmmenSie suchen ein harmonisches, sonniges Zuhause für sich und Ihre Liebsten? Hier finden Gross und Klein ein perfektes Zuhause. Die Wohnung wurde Ende 2020 renoviert und ist mit zwei Schlafzimmern und einem Badezimmer mit Badewanne ausgestattet. Die Küche ist modern gestaltet und mit dem Esszimmer verbunden. Von da aus kommt man auf einen kleinen Balkon, welcher zu einer morgendlichen Tasse Kaffee einlädt, um mit voller Energie in den Tag zu starten. Auf dem grossen Balkon, welcher vom Wohnzimmer aus begehbar ist, können Sie dann die Abendsonne geniessen. Das Haus ist von Rasen und einem Spielplatz umgeben. Eine Bushaltestelle ist direkt vor dem Haus vorhanden und auch Einkaufsmöglichkeiten sind schnell erreicht.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • Helle Räumlichkeiten • 2 Balkone • Keller • Spielplatz • Eine Garagenbox kann für CHF 120.- dazu gemietet werden Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog6CHF 1’685.–83m23.5ZiFeldbreite Emmen, 6032 EmmenWillkommen bei Easy Living Emmen.Per sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir diese attraktive 3.5-Zimmerwohnung im lebhaften und sympathischen Quartier Feldbreite. Die Wohnung besticht durch folgende Details:Ausbau+ ca. 83 m² Wohnfläche+ Parkettboden in Wohn- und Schlafzimmer sowie Küche, Korridor und Reduit+ Plattenboden im Badezimmer+ offene Küche mit Glaskeramik, Hochbackofen, Kühlschrank mit separatem Tiefkühler+ Badezimmer mit Badewanne+ Loggia mit direktem Zugang über Schlaf- und Wohnzimmer+ Reduit in der Wohnung+ praktischer Einbauschrank mit Garderobe im Eingangsbereich+ kontrollierte Wohnungslüftung (Minergie-Standard)+ FussbodenheizungZusätzlich+ Waschmöglichkeiten und Trockenräume im Untergeschoss+ Kellerabteil im Untergeschoss+ Einstellplätze können für CHF 140.00 pro Monat dazu gemietet werdenLage+ öffentlichen Verkehrsmittel (Bus und Bahn) wie auch der Autobahnanschluss A2 befinden sich in unmittelbarer Nähe+ das Zentrum der Stadt Luzern ist in wenigen Fahrminuten erreichbar+ Zahlreiche Einkaufsmöglichkeiten (Shopping Center Emmen, grosses Detailhandelsgeschäft im Einrichtungshaus Conforama) und ein tolles Freizeitangebot (z.B. Schwimmbad Mooshüsli, Minigolf, Naherholungsgebiet) sind in wenigen Gehminuten erreichbar.Besuchen Sie unsere Homepage www.easyliving-emmen.ch und lassen Sie sich vom Quartier inspirieren. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht und vereinbaren einen unverbindlichen Besichtigungstermin mit uns. Wir freuen uns auf Sie.Hinweis: Die Bilder können von einer vergleichbaren Wohnung stammen.11CHF 1’690.–4.5ZiBlumenrain 2, 6032 EmmenHIER LÄSST ES SICH WOHNEN Suchen Sie eine optimal gelegene Wohnung? Soll Ihre neue Wohnung ruhig, aber doch zentral liegen? Dann haben wir genau das Richtige für Sie! Die Wohnung befindet sich in der Nähe von Schulen und Sportanlagen. Einkaufsmöglichkeiten und öffentliche Verkehrsmittel sind in kurzer Gehdistanz erreichbar. IHR NEUES ZUHAUSE - Helle Wohnräume- Küche getrennt mit grosszügigem Essbereich- Geschirrspüler- Einbauschränke im Korridor- Bad mit Badewanne- Balkon- Keller- und EstrichabteilEin Parkplatz kann für CHF 40.00 pro Monat dazu gemietet werden LASSEN SIE SICH BEGEISTERN VON.. ..der zentralen aber ruhigen Wohnlage in diesem Familienquartier.. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir zeigen Ihnen die Wohnung gerne bei einer persönlichen Besichtigung und freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme. Arlewo AG Ihr bewährter Partner für Immobilien und Beratung. NEU seit 19684CHF 1’698.–82m22.5ZiWohnen Mooshüslistrasse 6, 6032 EmmenIm lebendigen, urbanen Quartier «Feldbreite», mitten in Emmen, befinden sich die beiden Wohn- und Geschäftshäuser «moosaic 6» und «moosaic 14». Die trendigen, modernen Wohnungen an der Mooshüslistrasse 6 + 14 passen zu Studenten, Einzelpersonen, Kleinfamilien und Paaren jeglichen Alters. Auch als «Homebase» für Personen, die oft auf Reisen sind, eignen sich die modernen «moosaic»-Wohnungen bestens. Jeder Mieter bringt seine eigene Persönlichkeit mit — so dass in der Gemeinschaft ein schönes, buntes Mosaik entsteht. Das zeichnet diese Wohnung im «moosaic» aus: • 2.5-Zimmer mit individuellem und grosszügigem Grundriss sowie hochwertigem Innenausbau • Trendiges Farbkonzept und farbige Flächen an der Fassade • Loggia • Modern ausgestattete Küche mit qualitativ hochwertigen Küchengeräten • Eigener Waschturm in der Wohnung • Kontrollierte Wohnungslüftung • Wohnungssteuerung mit «eSMART»— via App auch von unterwegs • Ein Einstellhallenparkplatz kann dazu gemietet werden. Für Autos mit Verbrennungsmotoren beträgt die Miete CHF 150 / Monat. Für Elektroautos beträgt die Miete CHF 160 / Monat. Auf dem E-Parkplatz ist eine Ladeboxen des Anbieters Move (www.move.ch) installiert. Die Abrechnung der Ladekosten erfolgt bequem über die Stromrechnung. • Verfügbar per 01.09.2021 Lassen Sie sich vom «moosaic» inspirieren. Für die Vereinbarung eines Besichtigungtermines nehmen Sie bitte mit dem jetzigen Mieter Herr M. Garcia, info@mariogarcia.ch, Kontakt auf.Bei den Bildern handelt es sich um Beispielbilder, welche den Ausbaustandard wiederspiegeln. Leichte Abweichungen können daher möglich sein.6CHF 1’730.–86m23.5Zi6032 EmmenDer herrliche Neubau steht an beliebter Lage und bietet alle Vorzüge an ein modernes Wohnen. Sie erreichen die Wohnung bequem mittels Lift. Der Grundriss ist sehr praktisch angelegt und bietet ein Bad, zwei Schlafzimmer und ein Wohn- und Esszimmer mit offener Küche. Zusätzlicher erhalten Sie einen Einbauschrank im Entrée. Der gedeckte Balkon (ca. 13 m2) ist optimal nach Süden gerichtet und bietet viel Sonnenschein. Der Wohn- und Schlafbereich ist mit Parkett ausgestattet, der Rest mit grossen Platten. Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- gut Lage- mit eigener Waschmaschine und Tumbler- Wohnfläche mit hochwertigem Parkett- gedeckter Balkon- viel Stauraum in der Küche- zusätzliches Gäste-WC- Lift im Haus- Aussenparkplatz für 80.-/Mt. - herrliche Südlage- praktischer Grundriss- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: In einem freundlichen WohnquartierZustand: NeubauBäder / Nasszellen: 2 (1x Badewanne/Lavabo/WC, 1x Lavabo/WC)Heizsystem: BodenheizungÖffentliche Verkehrsmittel: Busstation, 150 m / Bahnhof Gersag, 1.4 kmSchulen: Schulhaus Gersag, 1.2 kmGeschäfte: Volg, 450 m / Migros (Sonnenplatz), 1.6 km4CHF 1’762.–85m22.5ZiWohnen Mooshüslistrasse 6, 6032 EmmenIm lebendigen, urbanen Quartier «Feldbreite», mitten in Emmen, befinden sich die beiden Wohn- und Geschäftshäuser «moosaic 6» und «moosaic 14». Die trendigen, modernen Wohnungen an der Mooshüslistrasse 6 + 14 passen zu Studenten, Einzelpersonen, Kleinfamilien und Paaren jeglichen Alters. Auch als «Homebase» für Personen, die oft auf Reisen sind, eignen sich die modernen «moosaic»-Wohnungen bestens. Jeder Mieter bringt seine eigene Persönlichkeit mit — so dass in der Gemeinschaft ein schönes, buntes Mosaik entsteht. Das zeichnet diese Wohnung im «moosaic» aus: • 2.5-Zimmer mit individuellem und grosszügigem Grundriss sowie hochwertigem Innenausbau • Trendiges Farbkonzept und farbige Flächen an der Fassade • Loggia • Modern ausgestattete Küche mit qualitativ hochwertigen Küchengeräten • Eigener Waschturm in der Wohnung • Kontrollierte Wohnungslüftung • Wohnungssteuerung mit «eSMART»— via App auch von unterwegs • Ein Einstellhallenparkplatz kann dazu gemietet werden. Für Autos mit Verbrennungsmotoren beträgt die Miete CHF 150 / Monat. Für Elektroautos beträgt die Miete CHF 160 / Monat. Auf dem E-Parkplatz ist eine Ladeboxen des Anbieters Move (www.move.ch) installiert. Die Abrechnung der Ladekosten erfolgt bequem über die Stromrechnung. • Verfügbar per 01.09.2021 Lassen Sie sich vom «moosaic» inspirieren. Für die Vereinbarung eines Besichtigungtermines nehmen Sie bitte mit dem jetzigen Mieter Herr M. Bättig, 078 950 75 15, zwischen 17.30 -20.00 Uhr oder mauro.baettig98@gmail.com Kontakt auf.Bei den Bildern handelt es sich um Beispielbilder, welche den Ausbaustandard wiederspiegeln. Leichte Abweichungen können daher möglich sein.9CHF 1’790.–108m25ZiLindenheimstrasse 21, 6032 EmmenPer sofort oder nach Vereinbarung zu vermieten: gemütliche Familienwohnung in kinderfreundlicher Umgebung. Diese Wohnung wurde teilsaniert! - Ganze Wohnung mit schönem Laminatboden verlegt - Neuwertige, moderne Küche mit Glaskeramikherd, Backofen, Geschirrspüler, grossem Kühlschrank, Fenster und Stauraum - Helle Zimmer - Bad / WC mit Spiegelschrank - Gäste WC mit Fenster - Einbauschrank im Korridor - Sonniger Balkon mit Sicht ins Grüne - Kein Lift - Eine Garage kann für CHF 120.-/mtl. oder ein Abstellplatz für CHF 45.-/mtl. dazu gemietet werden - Einkaufsmöglichkeiten und ÖV in unmittelbarer Nähe Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns, von Ihnen zu hören!6CHF 1’795.–84m23.5ZiFeldbreite Emmen, 6032 EmmenPer 1. Juli 2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir diese attraktive 3.5-Zimmerwohnung im lebhaften und sympathischen Quartier Feldbreite. Die Wohnung besticht durch folgende Details:Ausbau+ ca. 84 m² Wohnfläche+ Parkettboden in Wohn- und Schlafzimmer sowie Küche, Korridor und Reduit+ Plattenboden im Badezimmer+ offene Küche mit Glaskeramik, Hochbackofen, Kühlschrank mit separatem Tiefkühler+ Badezimmer mit Badewanne+ Loggia mit direktem Zugang über Schlaf- und Wohnzimmer+ Reduit in der Wohnung+ praktischer Einbauschrank mit Garderobe im Eingangsbereich+ kontrollierte Wohnungslüftung (Minergie-Standard)+ FussbodenheizungZusätzlich+ Waschmöglichkeiten und Trockenräume im Untergeschoss+ Kellerabteil im Untergeschoss+ Einstellplätze können für CHF 140.00 pro Monat dazu gemietet werdenLage+ öffentlichen Verkehrsmittel (Bus und Bahn) wie auch der Autobahnanschluss A2 befinden sich in unmittelbarer Nähe+ das Zentrum der Stadt Luzern ist in wenigen Fahrminuten erreichbar+ Zahlreiche Einkaufsmöglichkeiten (Shopping Center Emmen, grosses Detailhandelsgeschäft im Einrichtungshaus Conforama) und ein tolles Freizeitangebot (z.B. Schwimmbad Mooshüsli, Minigolf, Naherholungsgebiet) sind in wenigen Gehminuten erreichbar.Besuchen Sie unsere Homepage www.easyliving-emmen.ch und lassen Sie sich vom Quartier inspirieren. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht und vereinbaren einen unverbindlichen Besichtigungstermin mit uns. Wir freuen uns auf Sie.Hinweis: Die Bilder können von einer vergleichbaren Wohnung stammen.5CHF 1’820.–86m23.5ZiFeldbreite Emmen, 6032 EmmenWillkommen bei Easy Living Emmen.Per sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir diese attraktive 3.5-Zimmerwohnung im lebhaften und sympathischen Quartier Feldbreite. Die Wohnung besticht durch folgende Details:Ausbau+ ca. 86 m² Wohnfläche+ Parkettboden in Wohn- und Schlafzimmer sowie Küche, Korridor und Reduit+ Plattenboden im Badezimmer+ offene Küche mit Glaskeramik, Hochbackofen, Kühlschrank mit separatem Tiefkühler+ Badezimmer mit Dusche+ Loggia mit direktem Zugang über Schlaf- und Wohnzimmer+ Reduit in der Wohnung+ praktischer Einbauschrank mit Garderobe im Eingangsbereich+ kontrollierte Wohnungslüftung (Minergie-Standard)+ FussbodenheizungZusätzlich+ Waschmöglichkeiten und Trockenräume im Untergeschoss+ Kellerabteil im Untergeschoss+ Einstellplätze können für CHF 140.00 pro Monat dazu gemietet werdenLage+ öffentlichen Verkehrsmittel (Bus und Bahn) wie auch der Autobahnanschluss A2 befinden sich in unmittelbarer Nähe+ das Zentrum der Stadt Luzern ist in wenigen Fahrminuten erreichbar+ Zahlreiche Einkaufsmöglichkeiten (Shopping Center Emmen, grosses Detailhandelsgeschäft im Einrichtungshaus Conforama) und ein tolles Freizeitangebot (z.B. Schwimmbad Mooshüsli, Minigolf, Naherholungsgebiet) sind in wenigen Gehminuten erreichbar.Besuchen Sie unsere Homepage www.easyliving-emmen.ch und lassen Sie sich vom Quartier inspirieren. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht und vereinbaren einen unverbindlichen Besichtigungstermin mit uns. Wir freuen uns auf Sie.Hinweis: Die Bilder können von einer vergleichbaren Wohnung stammen.5CHF 1’820.–86m23.5ZiFeldbreite Emmen, 6032 EmmenWillkommen bei Easy Living Emmen.Per 1. Juli 2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir diese attraktive 3.5-Zimmerwohnung im lebhaften und sympathischen Quartier Feldbreite. Die Wohnung besticht durch folgende Details:Ausbau+ ca. 86 m² Wohnfläche+ Parkettboden in Wohn- und Schlafzimmer sowie Küche, Korridor und Reduit+ Plattenboden im Badezimmer+ offene Küche mit Glaskeramik, Hochbackofen, Kühlschrank mit separatem Tiefkühler+ Badezimmer mit Dusche+ Loggia mit direktem Zugang über Schlaf- und Wohnzimmer+ Reduit in der Wohnung+ praktischer Einbauschrank mit Garderobe im Eingangsbereich+ kontrollierte Wohnungslüftung (Minergie-Standard)+ FussbodenheizungZusätzlich+ Waschmöglichkeiten und Trockenräume im Untergeschoss+ Kellerabteil im Untergeschoss+ Einstellplätze können für CHF 140.00 pro Monat dazu gemietet werdenLage+ öffentlichen Verkehrsmittel (Bus und Bahn) wie auch der Autobahnanschluss A2 befinden sich in unmittelbarer Nähe+ das Zentrum der Stadt Luzern ist in wenigen Fahrminuten erreichbar+ Zahlreiche Einkaufsmöglichkeiten (Shopping Center Emmen, grosses Detailhandelsgeschäft im Einrichtungshaus Conforama) und ein tolles Freizeitangebot (z.B. Schwimmbad Mooshüsli, Minigolf, Naherholungsgebiet) sind in wenigen Gehminuten erreichbar.Besuchen Sie unsere Homepage www.easyliving-emmen.ch und lassen Sie sich vom Quartier inspirieren. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht und vereinbaren einen unverbindlichen Besichtigungstermin mit uns. Wir freuen uns auf Sie.Hinweis: Die Bilder können von einer vergleichbaren Wohnung stammen.6CHF 1’870.–105m23.5ZiMeilipromenade 14, 6032 EmmenHier lässt es sich wohnenDas Quartier Feldbreite im boomenden Emmen bietet alles, was man zum Leben braucht. Freuen Sie sich auf perfekte Verkehrsanbindungen quasi direkt vor Ihrer Haustüre, zahlreiche Einkaufsmöglichkeiten um die Ecke und Naherholungsgebiete, die Sie im Handumdrehen erreichen. Wer hier wohnt, schätzt ausserdem die Nähe zur pulsierenden Stadt Luzern - das quirlige Zentrum ist nur wenige Fahrminuten entfernt. Ihr neues Zuhause?Die 3.5-Zimmer-Wohnung mit einer Netto-Wohnfläche von ca. 105m² überzeugt mit einem idealen Raumkonzept sowie mit ihrem Innenausbau mit ästhetischen Materialien und Armaturen. Die Wohnung ist mit dunklem Eichenparkett ausgelegt, bietet praktische Einbauschränke im Eingangsbereich und verfügt über moderne Küchengeräte. Die gemütliche Loggia (9m², süd-westlich ausgerichtet) mit Blick in den begrünten Innenhof und die eigene Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung bieten zusätzlichen Komfort. Dank den raumhohen Fenstern sind alle Räume hell und lichtdurchflutet. Lassen Sie sich begeistern......von dieser gemütlichen Wohnung an urbaner Lage.Arlewo AGIhr bewährter Partnerfür Immobilien und Beratung.NEU seit 1968.12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton LuzernRegion HochdorfPLZ von EmmenWohnung mieten 6032 (Emmen)Weitere Immobiliensuchen in EmmenWohnung & Haus mieten Emmen|Haus mieten Emmen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Emmen|Parkplatz, Garage mieten Emmen|Büro mieten Emmen|Gewerbe mieten Emmen|Wohnung kaufen Emmen|Haus kaufen Emmen|Wohnung & Haus kaufen Emmen|Bauland kaufen Emmen|Mehrfamilienhaus kaufen Emmen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Emmen|Parkplatz, Garage kaufen Emmen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Emmen homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG