URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/ort-beringen/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Beringen | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Beringen. Bei homegate.ch findest Du 7 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 7 Treffer- Wohnung kaufen in Beringen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 9CHF 430’000.–103m24.5ZiOberdorf 58, 8222 BeringenAn sonniger und ruhiger Lage lockt diese helle 4.5-Zimmer-Wohnung mit einem grosszügigen Eingangsbereich, der mit Steinboden versehen ist. Der ausgeklügelte Grundriss sorgt für ein luftiges Raumgefühl und der durchdachte Innenausbau schafft eine gemütliche Wohnatmosphäre. Besonders geschätzt wird der sonnig gelegene Balkon der sich an absolut ruhiger Lage befindet. Sie suchen ein harmonisches, sonniges Zuhause für sich? Sie schätzen die Ruhe? Dann ist das vielleicht die Erfüllung Ihrer Wünsche. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst. Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • ruhig & sonnig • Schulen in wenigen Gehminuten erreichbar • Reduit • eigener Waschturm in der Wohnung • Garagenplatz für CHF 35 000.- Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog9CHF 450’000.–103m24.5ZiOberdorf, 8222 BeringenIm Jahr 1972 wurde die 4½-Zimmer-Wohnung in dem ruhigen, familienfreundlichen Quartier Oberdorf erbaut. Die sehr helle und moderne Wohnung besitzt einen grosszügigen Ess- und Wohnbereich, der genügend Raum für eine individuelle Gestaltung bietet. Die offene Küche verwöhnt mit viel Stauraum und Ablageflächen. Auf den beiden Balkone werden Sie die wunderschöne Abendsonne geniessen und sich vom Alltagsstress erholen können. Da der Waschturm in Ihrer Wohnung integriert ist, wird Ihnen das Waschen leicht von der Hand gehen. In der Einstellhalle befindet sich ein Parkplatz. Von der ruhigen Lage bis zum grossen Platzangebot diese Wohnung hat viel zu bieten. Eine grosse Familie wird diese Vorzüge sicher schätzen. Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- ruhige und dennoch zentrale Lage- Renovationen wurden ständig durchgeführt- zwei Balkone- Tiefgaragenparkplatz à CHF 30'000.- Renovationen: - 2000: Sanierung der Aussenfassade- 2006: Erneuerung der Heizungsanlage- 2010: Komplette Sanierung und Umbau der Wohnung - 2011: Erneuerung der Badezimmer- 2016: Sanierung des Flachdachs- 2017: Komplette Erneuerung der KücheInteressiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog10CHF 590’000.–99m23.5ZiSchaffhauserstrasse 9, 8222 BeringenDiese schöne 3.5-Zimmer-Wohnung liegt an sonniger, ruhiger Lage im Herzen von BeringenDer Innenausbau dieser lichtgefluteten Wohnung entspricht einem gehobenen Standard und einem modernen Design. Guter Schallschutz, angenehmes Wohnklima durch individuelle regelbare Raumthermostate, alle Storen elektrisch verstellbar und vieles mehr..Grosse Schiebetüren vom Wohnzimmer und der Küche führen auf den gedeckten Balkon. Die lauen Sommerabende auf dem Balkon sind garantiert und die Weitsicht über s'Chläggi werden Sie geniessen!Zur Wohnung gehört ein Keller, der, wie auch die Tiefgarage, bequem mit dem Lift erreicht werden kann.Zur Wohnung gehört ein Einstellplatz, der im Preis inbegriffen ist - somit ein Top-Angebot!Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann verlangen Sie unsere ausführliche Dokumentation mit einer genauen Beschreibung und dem Grundriss oder nutzen Sie unseren Download-Button - Sie werden begeistert sein!Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme, damit wir einen persönlichen Besichtigungstermin für Sie vereinbaren können.Ihr Gloor-Immo-Team9CHF 665’000.–160m27ZiOberdorf, 8222 BeringenIm Jahr 1972 wurde die 4½-Zimmer-Wohnung mit der zusammengeschlossenen 2.5 Zimmer-Wohnung in dem ruhigen, familienfreundlichen Quartier Oberdorf erbaut. Die sehr helle und moderne Wohnung besitzt einen grosszügigen Ess- und Wohnbereich, der genügend Raum für eine individuelle Gestaltung bietet. Die offene Küche verwöhnt mit viel Stauraum und Ablageflächen. Auf den beiden Balkone werden Sie die wunderschöne Abendsonne geniessen und sich vom Alltagsstress erholen können. Da der Waschturm in Ihrer Wohnung integriert ist, wird Ihnen das Waschen leicht von der Hand gehen. In der Einstellhalle befindet sich ein Parkplatz. Von der ruhigen Lage bis zum grossen Platzangebot diese Wohnung hat viel zu bieten. Eine grosse Familie wird diese Vorzüge sicher schätzen. Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- 4.5 Zimmer Wohnung und 2.5 Zimmer Wohnung zusammengeschlossen- ruhige und dennoch zentrale Lage- grosszügige Wohnoase (160 m2) - Renovationen wurden ständig durchgeführt- zwei Balkone- Tiefgaragenparkplatz à CHF 30'000.- Renovationen: - 2000: Sanierung der Aussenfassade- 2006: Erneuerung der Heizungsanlage- 2010: Komplette Sanierung und Umbau der Wohnung - 2011: Erneuerung der Badezimmer- 2016: Sanierung des Flachdachs- 2017: Komplette Erneuerung der KücheInteressiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog12CHF 780’000.–153m26.5ZiNeugrüthalde 98, 8222 BeringenDiese vielseitig nutzbare Dach-Maisonette-Wohnung wird Sie begeistern. Hier nur einige Punkte warum diese Wohnung Ihr neues Zuhause sein könnte: • ruhige Lage in Beringen • gute Besonnung • schöne Aussicht in den Klettgau • grosszügige Raumaufteilung auf zwei Wohnebenen • Schwedenofen • dazugehöriger Kellerraum • Tiefgaragenplatz im Preis inbegriffen Gerne führe ich Sie durch diese gemütliche Wohnung, hätten Sie Zeit für eine Besichtigung? Herzliche Grüsse und bis bald Ellen Testi www.buehrerpartner.ch13CHF 890’000.–135m24.5ZiZelgstrasse 38, 8222 BeringenHier, im beschaulichen Beringen, in unmittelbarer Nähe zum malerischen Schaffhausen und inmitten von Natur, erwartet Sie Ihr neues Zuhause an ruhiger, familienfreundlicher Lage. Die sehr gepflegte Eigentumswohnung befindet sich in einem neuwertigen Mehrfamilienhaus mit gesamthaft 11 Wohneinheiten. Ein geräumiger Lift führt bequem vom Kellergeschoss und der Tiefgarage bis in jedes Stockwerk. Zur Wohnung gehört zudem ein abschliessbares, gemauertes Kellerabteil. Zwei Einstellhallenplätze (einer davon mit Überlänge), welche sich in der hauseigenen Tiefgarage befinden, müssen zusätzlich erworben werden (CHF 30'000.- und CHF 35'000.-) Die helle 4.5-Zimmer-Wohnung befindet sich im Attikageschoss des Hauses. Der Eingangsbereich mit grosszügiger, weisser Einbau-Garderobe öffnet sich linkerhand zum wunderschönen Wohn- und Essbereich mit offener Küche. Die beeindruckende Raumhöhe vermittelt ein Gefühl von Leichtigkeit und macht diesen Wohnbereich zu etwas ganz Besonderem. Zugleich befindet sich hier die nach Westen ausgerichtete Terrasse (36 m2), welche dank mehrerer Markisen optimal beschattet und vor Wind geschützt werden kann. Eine zusätzlich installierte Überdachung ermöglicht es, auch bei leichten Regenschauern noch Zeit auf der Terrasse zu verbringen. Von hier aus fällt der Blick über die idyllische Hügellandschaft der umliegenden Gemeinden.Die offene Küche der Wohnung verfügt über eine praktische Kochinsel mit Glaskeramik und einem modernem Dunstabzug (AEG) sowie einem integrierten Weingestell als Blickfang. Zudem ist die Küche mit hochwertigen Küchengeräten (Backofen, Steamer) von V-Zug sowie elektrisch bedienbaren Oberschränken versehen. Ein Reduit beim Eingangsbereich bietet zusätzlichen Stauraum für Lebensmittel und Haushaltsutensilien. Ein weiteres Alleinstellungsmerkmal dieser Wohnung ist der geräumige Estrich, welcher zur alleinigen Benutzung zur Verfügung steht.Des Weiteren bietet die Wohnung drei Schlaf- oder Arbeitszimmer welche allesamt mit wunderschönem Eichenparkett (Farbton Latte Macchiato) ausgestattet sind. Eines der Zimmer verfügt über einen direkten Zugang zur Terrasse, die beiden anderen Zimmer sind vom Wohnbereich geschickt durch einen hohen Gang getrennt. Alle anderen Räume verfügen über anthrazitfarbene, hochwertige Plattenböden. Im grossen Badezimmer mit WC, Waschtisch, Dusche, Badewanne und Waschturm, werden die anthrazitfarbenen Platten mit weissen Platten kombiniert. Ebenso im pratischen Gäste-WC beim Eingangsbereich der Wohnung. Sowohl das Badezimmer, als auch der Eingangsbereich, die Küche, eines der Zimmer und der Gang sind mit Einbauspots versehen.Alle Fenster der Wohnung verfügen über Lamellenstoren, welche teils elektrisch sind und teils von Hand bedient werden können. Die Wohnung wird über eine Fussbodenheizung optimal beheizt. Diese gepflegte Eigentumswohnung ist genau das, was Sie schon lange suchen? Dann zögern Sie nicht, uns bei allfälligen Fragen oder für einen unverbindlichen Besichtigungstermin zu kontaktieren.12CHF 1’160’000.–143m24.5ZiOberstieg 47f, 8222 BeringenDiese Wohnung besticht durch ihre hellen Räume und die tolle Sonnenterrasse, welche - dank des gedeckten Teils - auch im Hochsommer genügend Schatten bietet. Der Wohn-/Essraum mit offener, moderner Küche ist lichtdurchflutet und führt auf die Terrasse, welche in der Sommerzeit wunderbar als Erweiterung des Wohnraums genutzt werden kann. Im praktischen "Schöpfli" finden Gartensachen, Grill etc. Platz, sodass die Terrasse immer schön aufgeräumt ist. Die drei Schlafzimmer befinden sich im hinteren Teil der Wohnung. Zwei der Zimmer haben ebenfalls einen Ausgang zur Terrasse. Das Elternzimmer führt durch die Ankleide ins Bad en-suite und besitzt sogar einen kleinen Sitzplatz. Die Gästetoilette mit Dusche befindet sich vis-à-vis des Wohnzimmers, ebenso der Technik-/Waschraum (13 m2), in welchem der Boiler, die Komfortlüftung und WM/TU untergebracht sind und noch weiteren Platz für Allerlei bietet. Der grosse Keller (32 m2), welcher auf der gleichen Ebene vor dem Wohnungseingang liegt, kann auch als Hobbyraum genutzt werden. Im Preis inbegriffen sind zwei Einstellplätze in der Tiefgarage. Wer Lust hast, die Aussicht schon mal vorab zu geniessen, kann dies unter folgendem Link tun: http://panoramen.real-aix.ch/Terrasse.htm Unser Fazit: Ein Traum auf einer Ebene, den Sie sich jetzt erfüllen können.Beringen mit seinen rund 5'000 Einwohnern bietet ein umfassendes Angebot an Infrastruktur. Es gibt genügend Einkaufsmöglichkeiten und Gewerbe, schulisch wird das ganze Spektrum vom Kindergarten bis zur Oberstufe angeboten, es gibt ein sehr aktives Vereinsleben, ein Schwimmbad mit einer natürlichen Wasseraufbereitung und, nicht zuletzt, eine leistungsfähige Verwaltung mit attraktiven Öffnungszeiten. Dank des Galgenbucktunnels ist Beringen nun in nur wenigen Autominuten von Schaffhausen erreichbar. Und auch per Bus oder Zug ist die Anbindung an die Kantonshauptstadt gewährleistet. Weitere Infos finden Sie unter www.beringen.ch.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton SchaffhausenBezirk SchaffhausenPLZ von BeringenWohnung kaufen 8222 (Beringen)Weitere Immobiliensuchen in BeringenWohnung & Haus mieten Beringen|Wohnung mieten Beringen|Haus mieten Beringen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Beringen|Parkplatz, Garage mieten Beringen|Büro mieten Beringen|Gewerbe mieten Beringen|Haus kaufen Beringen|Wohnung & Haus kaufen Beringen|Bauland kaufen Beringen|Mehrfamilienhaus kaufen Beringen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Beringen|Parkplatz, Garage kaufen Beringen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Beringen homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG