URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-rupperswil/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Rupperswil | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Rupperswil. Bei homegate.ch findest Du 6 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 6 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Rupperswil
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 11CHF 575’000.–109m24.5ZiMattenweg 7, 5102 RupperswilDIE LAGE- Ruhige und sehr idyllische Wohnlage am Dorfrand- Kinderfreundliches Quartier ohne Durchgangsverkehr - Sackgasse- Der Kindergarten und die Primarschule können in ca. 20 Minuten zu Fuss erreicht werden- Der Bahnhof und die Bushaltestelle sind rund 15 Gehminuten entfernt. Am Bahnhof sind P+Rail Parkplätze verfügbar- Einkaufsmöglichkeiten für den täglichen Bedarf sowie Dienstleister befinden sich im Dorfzentrum und können in wenigen Fahrminuten erreicht werden- Das Schwimmbad Rupperswil-Auenstein ist in ca. 5 Fahrminuten erreichbar- Das Naherholungsgebiet rund um die Aare mit dem Auenschutz-park befindet sich direkt vor der Haustüre und lädt zu zahlreichen Sport- und Freizeitaktivitäten für Jung und Alt einDAS WICHTIGSTE- Offenes Treppenhaus ohne Lift- Freundliches Entrée mit Einbauschränken- Praktische Küche- Heller Essbereich mit Blick in die offene Küche- Lichtdurchfluteter Wohnbereich mit Ausgang zum Balkon- Gäste-WC mit Lavabo- 3 geräumige Zimmer mit Laminatboden und viel Tageslicht- Bad / WC / Doppel-Lavabo mit Spiegelschränken- Sonniger Balkon (ca. 8.5 m²) mit Glas-Dach zum Geniessen und Verweilen- Schöner Ausblick ins Grüne und in die Nachbarschaft- Kellerabteil im Untergeschoss (ca. 7 m²)- Gemeinsame Waschküche / Trocknungsraum im Untergeschoss- Grosser Veloraum im Untergeschoss zur Mitbenutzung- 2 grosszügige Einstellplätze in der TiefgarageDAS FINANZIELLE- Verkaufsrichtpreis Wohnung CHF 575'000.00- Verkaufsrichtpreis Einstellplatz CHF 30'000.00 (pro Platz)DAS BESONDERE- Ruhige und sehr idyllische Wohnlage- Offenes Treppenhaus ohne Lift- Spannende Raumaufteilung- Platten- und Laminatboden- Die ganze Wohnung wurde frisch gestrichen- Solide Bauqualität / Doppelschalen-Mauerwerk- Gut unterhaltene und sehr gepflegte Liegenschaft8CHF 645’000.–114m2Stationsrain 3, 5102 RupperswilEigentumswohnungen in Rupperswil - Ausbau kann mitbestimmt werden In Rupperswil verkaufen wir in der Nähe des Bahnhofs drei 4.5-Zimmer-Wohnungen. Die Wohnungen sind beinahe fertig gestellt - der Ausbau kann aber noch mitbestimmt werden. Alle Wohnungen sind alters- und behindertengerecht erstellt (Lift , ebenerdig erreichbar). Die Wohnungen verfügen über einen hohen Ausbaustandard. Die Wärmeerzeugung erfolgt über eine Luft / Wasser Wärmepumpe und alle Wohnungen verfügen über eine kontrollierte Wohnungslüftung. Als Bodenbelag wird ein Eichenparkett verwendet. Die Nasszellen sind mit keramischen Platten belegt. Die Küchen besitzen eine Granitabdeckung und sind mit Geräten der Firma V-Zug ausgerüstet (Glaskeramik-Kochfeld, Einbaubackofen, Geschirrspüler, Kühlschrank). Der Dampfabzug ist ein Produkt der Firma Wesco. Die Bäder sind mit Apparaten, Armaturen und Garnituren der Firma Sanitas Trösch ausgestattet. Es besteht ein Vorschlag der Architekten. Die Auswahl erfolgt jedoch individuell durch die Käufer. Erdgeschoss: Wohnung W1 - 4.5 Zimmer - Verkauft 1. Obergeschoss: Wohnung W2 - 4.5 Zimmer - Verkauft Dachgeschoss: Wohnung W4 - 4.5 Zimmer Nettogeschossfläche 98 m2 Verkaufspreis Wohnung mit Keller Fr. 685’000.— Verkaufspreis Garage: Fr. 35’000.— Total Fr. 720’000.— (Eigentumsanteil inkl. Keller und Garage: 231/1000) Nach Käuferwunsch wird die Wohnung fertig ausgebaut. Folgende Budgetbeträge stehen zur Verfügung: - Küche, Budgetbetrag Fr. 25’000.—, netto - Badezimmer und WC/Dusche, Budgetbetrag Apparate, Armaturen und Garnituren Fr. 16’000.—, brutto, inkl. MwSt. - Bodenbelag Parkett, Budgetbetrag Fr. 125.—/m2, inkl. allen Nebenarbeiten - Keram. Beläge (Boden Format 30/60 oder 60/60), Budgetbetrag Plattenpreis Fr. 55.—/m2, brutto; Verlegearbeiten im Verkaufspreis enthalten. - Keram. Beläge (Wand Format 20/25 oder 30/60), durchschn. Höhe 120cm, Budgetbetrag Plattenpreis Fr. 45.—/m2, brutto; Verlegearbeiten im Verkaufspreis enthalten. - inkl. Waschmaschine / Tumbler (V-Zug)5CHF 765’000.–108m24.5ZiBreechliweg 10c, 5102 RupperswilIm Projekt "Daheim sein" entstehen neue Reiheneinfamilienhäuser für Wohnen auf höchstem Niveau. Umgeben von Wiesen und Wäldern entsteht hier eine Wohnsiedlung für Paare und Familien. Es gibt viele Gründe, die für dieses Projekt sprechen:- 4.5- und 5.5-Zimmer Reiheneinfamilienhäuser- Gut konzipierte und durchdachte Grundrisse- Innenausbau zum Mitbestimmen- Attraktiver Sitzplatz mit Reduit für Gartenutensilien- Waschmaschine / Tumbler in der Wohneinheit - Wärmeerzeugung mittels Grundwasser-WärmepumpeMachen Sie den Breechliweg in Rupperswil zu Ihrem neuen Zuhause. - Breites Vereins- und Freizeitangebot - Umfassenden Bildungsangebot von Kindergarten bis Oberstufe- Beheiztes Freibad- A1 (Aarau-Ost) liegt nur wenige Minuten entfernt - Optimale Verkehrsanbindungen mit Bus und Bahn Melden Sie sich, wenn Sie noch mehr erfahren möchten. Wir nehmen uns gerne Zeit für ein persönliches Gespräch. Rufen Sie uns an, damit wir einen Termin vereinbaren können. Wir freuen uns auf Sie!5CHF 865’000.–132m25.5ZiBreechliweg 6c, 5102 RupperswilIm Projekt "Daheim sein" entstehen neue Reiheneinfamilienhäuser für Wohnen auf höchstem Niveau. Umgeben von Wiesen und Wäldern entsteht hier eine Wohnsiedlung für Paare und Familien. Es gibt viele Gründe, die für dieses Projekt sprechen:- 4.5- und 5.5-Zimmer Reiheneinfamilienhäuser- Gut konzipierte und durchdachte Grundrisse- Innenausbau zum Mitbestimmen- Attraktiver Sitzplatz mit Reduit für Gartenutensilien- Waschmaschine / Tumbler in der Wohneinheit - Wärmeerzeugung mittels Grundwasser-WärmepumpeMachen Sie den Breechliweg in Rupperswil zu Ihrem neuen Zuhause. - Breites Vereins- und Freizeitangebot - Umfassenden Bildungsangebot von Kindergarten bis Oberstufe- Beheiztes Freibad- A1 (Aarau-Ost) liegt nur wenige Minuten entfernt - Optimale Verkehrsanbindungen mit Bus und Bahn Melden Sie sich, wenn Sie noch mehr erfahren möchten. Wir nehmen uns gerne Zeit für ein persönliches Gespräch. Rufen Sie uns an, damit wir einen Termin vereinbaren können. Wir freuen uns auf Sie!8CHF 875’000.–117m24.5ZiHeidenackerweg 32/36, 5102 RupperswilSTADTWOHNEN MIT DORFCHARAKTER LEBEN UND WOHNEN IM ALEA.Rupperswil ist im Aufbruch! Die Wohnüberbauung ALEA mit 6 Mehrfamilienhäusern mit je 4 Wohnungen entsteht im Osten des Dorfes an schöner, ruhiger Lage am Waldrand des "Länzert". Es besticht durch seine aussergewöhnliche Architektur, umrahmt von viel Grün. Dank der mehrseitigen Ausrichtung der Wohnungsgrundrisse erhalten alle Wohnungen eine mehrseitige Orientierung und eine optimale Besonnung. Alle Wohnungen verfügen über grosse, gedeckte und mit Textilvorhängen schliessbaren Lauben mit einer Raumtiefe von knapp 3 Metern und einer Fläche von 18 m² und bieten Ihnen mit den überhohen Räumen der Wohnungen ein einmaliges Raum- und Wohngefühl. Die Attika-Maisonette-Wohnungen verfügen zusätzlich zur Laube über eine ca. 60m2 grosse teilgedeckte Dachterrasse. Die Lauben und Dachterrassen gleichen einem Patio, der den Wohnraum erweitert und ein privates, vor Einblicken geschütztes, Wohnumfeld schafft.DIE WOHNUNGEN.Wahrer Luxus zeigt sich heute mehr denn ja durch Freiraum. Die 2 .5 bis 4 .5 Zi. Wohnungen im ALEA zelebrieren diesen in jeder Hinsicht ? sei es durch weitläufige Wohnräume, überdurchschnittliche Deckenhöhen und einen vielseitigen Aussenraumbezug, der sich über raumhohe Fenster eröffnet. Durch die bewusst ökologische Bauweise, die gute Wärmedämmung und einer Heizung mittels Grundwasser-Wärmepumpe weisen die Wohnungen eine hohe Energieeffizienz auf, was sich in einem gesunden Wohnklima und in niedrigen Energiekosten zeigt. Die Wohnungen überzeugen durch innovative Grundrisse. Weite, helle Wohnbereiche, grosszügige Zimmer, offene Wohnküchen sowie praktische Reduits schaffen Flexibilität für persönliches Wohnen. EIGENTUM UND MIETE.Die Eigentumswohnungen entstehen in den Häusern C + E, in den Häusern A, B, D und F entstehen 2 .5 bis 5 .5 Zimmer Mietwohnungen. Mit der Vermietung starten wir im Spätherbst / Ende 2021.DIE HIGHLIGHTS.- Aussergewöhnliche Architektur- Individuelle, lichtdurchflutete Grundrisse- Moderne und hochwertige Ausstattung- Heizung mit Grundwasser-Wärmepumpe - Raumhöhen von 2.50m- Weiträumige Aussenbereiche mit Lauben + Dachterrassen- Parkett in Küche sowie allen Wohn- und Schlafzimmern- Keramische Platten in den Nasszellen und Reduit- Grosse, gedeckte und schliessbare Lauben mit 18m2- Grosse, teilgedeckte Dachterrassen mit über 60m2- Lift vom UG vor jede Wohnungstüre- Alle Nasszellen mit Fenster- Komplett ausgestattete Küchen inkl. Steamer- Jede Wohnung mit Reduit- Eigene WM + WT- Attika Wohnungen mit Cheminée (optional)- Extrabreite Garagenplätze mit 2.90 X 5.00 m- Grosse Keller- Bezugsbereit: Haus A, B und C per 30.09.2022, Haus D, E und F per 30.06.2023DAS ANGEBOT UND DAS FINANZIELLE.- 2 .5 Zi. Etagen-Wohnungen, alle reserviert- 3 .5 Zi. Etagen-Wohnungen, alle reserviert- 4 .5 Zi. Attika-Duplex-Wohnungen, alle reserviert- Garagenplätze, alle reserviert- Disponibelräume, alle reserviertIHR KONTAKT.Über die Projektwebsite www.alea-rupperswil.ch erhalten Sie die Detailinformationen. Für Fragen sowie einer persönlichen Besprechung stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung.2CHF 1’080’000.–5.5Zi5102 Rupperswil5.5 Zimmer Einfamilienhaus an idyllischer Lage zu verkaufenIn Rupperswil AG wird an vorteilhafter Lage, in einem Einfamilienhausquartier ohne Durchgangsverkehr, dieses grosszügige Einfamilienhaus verkauft.Rupperswil überzeugt durch beste Verkehrs- und ÖV-Anbindungen und eine sehr gute Infrastruktur.Das Quartier liegt am Dorfrand, Richtung Auenstein, und befindet sich direkt am Naherholungsgebiet. Das Haus mit wundervoller Aussicht ins Grüne überzeug nicht nur durch den unverbaubaren Ausblick, sondern hat noch diverse weitere Pluspunkte zu bieten: • Sehr guter Zustand ? einziehen & geniessen • Bruttowohnfläche rund 205m² • Sehr vorteilhafter Grundriss, praktisch konzipiert • Traumhafter Ausblick, unverbaubar • Kinderfreundliche Lage Erdgeschoss: • Zugang zum grossen Sitzplatz/Garten aus dem Wohnzimmer • Halboffene, grosszügige Küche mit Platz für kleine Ess-Ecke • Küchenausstattung entspricht dem gängigen Standard, grosszügige Arbeitsflächen und diverse Staumöglichkeiten • Zugang zum kleinen Gartensitzplatz aus der Küche • 1 Schlafzimmer/Büro/Gästezimmer • Gästebad mit Dusche Obergeschoss: • Schlafräume mit Parkettboden ausgestattet • Grosszügiges Elternschlafzimmer mit Zugang zum Balkon • 2 weitere geräumige Schlaf-/Kinderzimmer, eines davon mit Zugang zum Balkon • Begehbare Ankleide • Badezimmer mit Badewanne, Dusche, Doppellavabo, WC • Zugang zum grossen Estrich aus dem Gang im OG Untergeschoss: • Grosser, beheizter Hobbyraum • Keller/Vorratsraum • Grosse Waschküche mit Zugang zum Sitzplatz Aussenbereich: • Sitzplatz (teilweise gedeckt) mit Aussicht ins Grüne • Grosse Rasenfläche, perfekt für Ihre Kinder & Haustiere • Zweiter Sitzplatz mit Zugang zur Küche • Neuer Steingarten • Garage mit viel Stauraum • Platz für 2-3 weitere Autos vor dem Haus ?Rupperswil als äusserst attraktive Wohngemeinde bietet Familien neben Kindergärten, Schulen und diversen Freizeitaktivitäten auch Nähe zur Natur.Darüber hinaus bietet Rupperswil diverse Einkaufsmöglichkeiten (Denner, Volg), die Sie von Ihrem neuen Zuhause aus sogar problemlos zu Fuss erreichen.Der Autobahnanschluss Aarau-Ost ist ebenfalls in wenigen Autominuten zu erreichen, auch ÖV-Pendler können dank dem Bahnhof in Rupperswil von der vorteilhaften Lage profitieren. Preisgestaltung:5.5 Zimmer-Einfamilienhaus: CHF 1'080'000.-Könnte dies Ihr zukünftiges Zuhause sein? Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme und die Besichtigung vor Ort.Weitere Informationen und Terminvereinbarung: Roberto Caranci +41 79 705 3949?1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton AargauBezirk LenzburgPLZ von RupperswilWohnung & Haus kaufen 5102 (Rupperswil)Weitere Immobiliensuchen in RupperswilWohnung & Haus mieten Rupperswil|Wohnung mieten Rupperswil|Haus mieten Rupperswil|Möbliertes Wohnobjekt mieten Rupperswil|Parkplatz, Garage mieten Rupperswil|Büro mieten Rupperswil|Gewerbe mieten Rupperswil|Wohnung kaufen Rupperswil|Haus kaufen Rupperswil|Bauland kaufen Rupperswil|Mehrfamilienhaus kaufen Rupperswil|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Rupperswil|Parkplatz, Garage kaufen Rupperswil|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Rupperswil homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG