URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-arlesheim/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Arlesheim | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Arlesheim. Bei homegate.ch findest Du 49 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 49 Treffer- Wohnung mieten in Arlesheim
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 10CHF 1’640.–75m23.5ZiHirslandweg 36, 4144 ArlesheimSie sind auf der Suche nach einem schönen Zuhause und legen Wert auf stilvollen Ausbau sowie klare Architektur? Dann wird diese moderne Wohnung Sie begeistern! An zentraler Lage in Arlesheim steht diese freie 3.5-Zimmer-Wohnung. Sie eignet sich perfekt für einen Single oder ein Pärchen. Ein Schlafzimmer ein Büro und eine offene Küche mit grosszügigem Essbereich sowie ein Badezimmer und ein Balkon sind Teil dieser charmanten Wohnung. Die Stadt Basel ist innerhalb von 15 Minuten erreichbar sei es mit dem Auto Tram oder Zug. Kommen Sie vorbei und lassen auch Sie sich von diesem Schmuckstück und deren Extras verzaubern!Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • zentrale Lage • moderne Kücheneinrichtung • grosses Bad mit Dusche inkl. Duschtrennwänden WC und Doppellavabo • Anschlüsse für Waschmaschine & Tumbler vorhanden • Balkon • Kellerabteil im Untergeschoss • Gemeinschaftswaschküche mit Trockenraum im Untergeschoss • Photovoltaikanlage auf dem Dach (Reduktion Nebenkosten) • Garagenparkplatz für CHF 160.- monatlich zumietbar • Aussenparkplatz für CHF 60.- monatlich zumietbar Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog11CHF 3’650.–197m25ZiAltenmatteweg 5, 4144 ArlesheimDiese luxuriöse 5-Zimmer-Attikawohnung besticht durch grosszügige Fenster die Licht und Sicht einbringen. Mit dem Lift gelangen Sie direkt in beide Stockwerke wo grosszügige Schlafzimmer Cheminée und Whirlpool auf Sie warten. Des Weiteren punktet die moderne Wohnung mit eingebauter Kaffeemaschine sowie einem Balkon der sich um die ganze Wohnung zieht. Öffentliche Verkehrsmittel Einkaufsmöglichkeiten und Naherholungsgebiete sind in Kürze erreicht. Lassen Sie sich diesen Luxus und Komfort nicht entgehen!Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • ideale Lage • lichtdurchflutete Räumlichkeiten • Cheminée • eingebaute Kaffeemaschine • Badezimmer mit Whirlpool • Gäste-WC • Waschmaschine & Tumbler • Lift vorhanden • grosszügiger Balkon • ein Parkplatz im Mietzins inkl. • Büroräumlichkeiten im unteren Stockwerk auf Anfrage zumietbar Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen! Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog8CHF 626.–26m21ZiUntertalweg 18, 4144 ArlesheimNach Vereinbarung, frühestens jedoch per 1. Juli 2021, vermieten wir diese kleine 1.0-Zimmerwohnung in einem familiären Wohnhaus. Die Wohnung verfügt über - ein Zimmer mit Laminatboden - eine Kochnische - ein modernes Badezimmer - einen Eingangsbereich - ein Kellerabteil im UG Die Waschküche sowie ein Veloraum stehen zur Mitbenutzung zur Verfügung. Bei Bedarf und Verfügbarkeit kann ein Autoabstellplatz für monatlich CHF 60.00 gemietet werden. Gerne stehen wir Ihnen bei Fragen zum Mietobjekt zur Verfügung.8CHF 1’350.–75m24ZiIm Tal 8, 4144 ArlesheimZu vermieten per sofort oder nach Vereinbarung: Helle, renovierte 4-Zimmer-Wohnung im 3. OG eines gepflegten MFH "Im Tal 8" in Arlesheim. Entrée und Küche, Bad/WC mit Badewanne, Lavabo, Spiegelschrank, Wände Rauhfaser weiss gestrichen, Böden Laminat, resp. Keramikplatten, Eine schöne Wohnung, die Sie gesehen haben müssen. Bitte wenden Sie sich für einen Besichtigungstermin direkt an den Hauswart: Hr. F. Saliu - Tel. 076 523 37 05 ab 18.00 h.7CHF 1’350.–65m23ZiUntertalweg 10, 4144 ArlesheimDiese 3-Zimmerwohnung im 1 Obergeschoss im ruhigen, jedoch zentral gelegenen Arlesheim verfügt über eine moderne Küche mit Glaskeramik und Geschirrwaschmaschine, Bad/WC, Balkon auf Gartenseite und ein Kellerabteil.Die Bodenbeläge im Gang, Wohnzimmer und Schlafzimmer ist Laminat verlegt.Ferner wurden im Spätsommer 2010 die Fenster, Rollläden und Sonnenstoren erneuert. Die Tramstation Stollenrain ist circa 10 Gehminuten entfernt.Die Busstation Arlesheim Birsweg ist circa 5 Gehminuten entfernt.Ein Autoabstellplatz kann für CHF 80.00 pro Monat dazu gemietet werden.Interessiert?Wir freuen uns auf Ihren Anruf.2CHF 1’360.–59m22.5ZiMattweg 22, 4144 ArlesheimSchöne Wohnung an ruhiger Lage in der Nähe des Trams mit Küche, Bad/WC, grossem Gang, Balkon, Parkettböden, Kellerabteil, ohne Lift.4CHF 1’440.–62m22.5ZiBaselstrasse 103, 4144 ArlesheimRenovierte, helle und ruhig gelegene Wohnung mit Vorplatz, Schlafzimmer, moderner Küche mit Glaskeramikkochfeld, GWM und Granitabdeckung, Bad mit eigenem Waschturm (WM/Tumbler), sep. WC; alle Zimmer mit Laminatböden, 2 Balkone, Estrich- und Kellerabteil. Auf dem grosszügigen Balkon können Sie den wunderschönen Weitblick und die Sonne geniessen. Es besteht die Möglichkeit, eine Einzelgarage zu CHF 140.00 dazu zu mieten.9CHF 1’460.–69m23ZiMattweg 21, 4144 ArlesheimSchöne ruhige 3 Zimmerwohnung mit Balkon zentral gelegen. Wandschränke in der Küche und im Gang Autoeinstellhallenplatz Fr. 120.00/Mt. Autoabstellplatz Fr. 40.00/Mt.6CHF 1’490.–69m23ZiGeneral Guisan-Strasse 10, 4144 ArlesheimIm schönen Arlesheim vermieten wir in gepflegter Liegenschaft diese gut geschnittene Wohnung in familienfreundlicher Umgebung mit folgendem Ausbaustandard:- moderne Küche mit Glaskeramikkochherd und grossem Kühlschrank- Badezimmer mit Fenster, Badewanne und Handtuchwärmer- Wohnzimmer mit Parkettboden ausgestattet- grosszügiger BalkonBitte beachten Sie, dass die Fotos lediglich den Ausbaustandard der Wohnung darstellen.Die Tram-Haltestelle der Linie 10, Schule und Kindergarten sind in wenigen Gehminuten erreichbar.Überzeugen Sie sich bei einer Besichtigung selbst von den Vorteilen dieser ruhig gelegenen Wohnung.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für eine Besichtigung bitten wir Sie, das Kontaktformular korrekt und vollständig auszufüllen. Wir werden uns dann umgehend mit Ihnen Verbindung setzen.5CHF 1’490.–80m23ZiBaselstrasse 28, 4144 ArlesheimPer 1. Juli 2021 vermieten wir in einem kleinen Mehrfamilienhaus diese helle und sonnige 3-Zimmerwohnung mit nachfolgendem Ausbaustandard:- Küche mit Geschirrspüler und viel Stauraum- Bad/WC mit Fenster- grosszügiges Entrée- Balkon- eigenes Kellerabteil- Waschküche zur MitbenutzungDie familienfreundliche und ruhige Liegenschaft befindet sich in der Nähe des Dorfkerns. Schulen sowie öffentliche Verkehrsmittel sind in wenigen Gehminuten erreichbar.Bei Bedarf kann für CHF 150.00/Monat eine Garagenbox dazu gemietet werden.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.7CHF 1’520.–70m24ZiUntertalweg 12, 4144 ArlesheimDiese komfortable Wohnung ist in den Zimmern mit Laminat und in den Nasszonen mit Plattenböden ausgestattet. Des Weiteren heisst Sie dieses Zuhause mit folgenden Annehmlichkeiten willkommen:- heller Eingangsbereich- Küche mit Glaskeramik, grossem Kühlschrank und Geschirrspüler- Bad mit Wanne und Fenster- Balkon, der zum Verweilen einlädt- ein Kellerabteil gehört zur Wohnung dazuDie Waschküche steht zur Mitbenutzung zur Verfügung.Bei Bedarf kann ein Auto-Abstellplatz à CHF 50.00 pro Monat dazu gemietet werden.Die Busstation "Altenmatteweg" erreichen Sie bequem zu Fuss. Die Buslinie 63 bringt Sie an den Bahnhof Muttenz oder Dornach-Arlesheim. Der Autobahnanschluss Richtung Basel, Zürich, Luzern und Bern ist mit dem Auto in ca. 3 Fahrminuten erreichbar.Interessiert?Wir freuen uns auf Ihren Anruf!*Die Bilder können vom Ausbaustandard abweichen.10CHF 1’580.–69m23.5ZiMattweg 22, 4144 ArlesheimWir vermieten per 16. März 2021 oder nach Vereinbarung diese 3.5-Zimmerwohnung im 1.OG. Diese Wohnung verfügt über: - einen grossen Eingangsbereich - eine Küche mit angrenzendem Esszimmer - Bad/WC - Zimmer mit Parkettböden - einen kleinen Balkon - Kellerabteil Diese Liegenschaft verfügt über keinen Lift. Alle Einkaufsmöglichkeiten für den täglichen Bedarf sowie die öffentlichen Verkehrsmittel sind in unmittelbarer Nähe. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns noch heute für einen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Sie!8CHF 1’610.–68m24ZiGen.Guisan-Str. 2a, 4144 ArlesheimWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung eine 4-Zimmerwohnung an ruhiger Lage. Diese verfügt über folgenden Ausbaustandard: • Wohn-, Schlaf- und Kinderzimmer mit Parkett • Einbauküche mit GWM und Glaskeramikkochfeld • Bad/WC mit Fenster • grosser und sonniger Balkon (Abendsonne) • sep. kleiner Balkon • Kellerabteil • kein Lift Bei Bedarf kann ein Einstellplatz dazugemietet werden.Die Bilder und 360 Grad Tour zeigen den Ausbaustandard und können von der tatsächlichen Wohnung abweichen.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin.13CHF 1’620.–63m22.5ZiGeneral Guisan-Strasse 12, 4144 ArlesheimIn einem ruhig gelegenen 8-Parteien-Haus vermieten wir per 1. August 2021 oder nach Vereinbarung eine grosszügig konzipierte 2.5-Zimmerwohnung mit einer Bodenfläche von 63 m2. Die Wohnung verfügt über eine grosszügige Küche, ein Badezimmer sowie ein separates WC, ein grosses Schlafzimmer und ein helles Wohnzimmer mit zwei Balkonen, welche eine schöne Sicht in die ländliche Umgebung ermöglichen. Ein Kellerabteil ist vorhanden und auch Haustiere sind erlaubt. Auf Wunsch können auch Autoabstellplätze dazu gemietet werden. Der bestehenden Teppich wird vor Einzug eines neuen Mieters durch Parkett ersetzt. Gerne dürfen Sie die Wohnung unverbindlich besichtigen. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. (Die Bilder stammen von einer typenähnlichen Wohnung in der gleichen Überbauung.)3CHF 1’630.–70m23ZiMattweg 69, 4144 ArlesheimKomplett sanierte 3-Zi.WHG. Entrée, grosszügiger Wohnbereich, 2 geräumige Zimmer, Küche, Bad/WC. Küche mit Geschirrspüler, Glaskeramikkochfeld. Eingangsbereich und Küche mit Down-Lights. Alle Zimmer Bodenbeläge Parkett versiegelt. Besonderheit: Terrasse zu Grünanlage. Allgemeine Umgebung: Spielplatz. Beim Mietobjekt kann ein Parkplatz zugemietet CHF 80.00/Monat.8CHF 1’640.–74m22ZiIn der Schappe 15, 4144 ArlesheimIn der attraktiven Gemeinde Arlesheim mit seinen etwas über 9000 Einwohnern liegt unsere beliebte Wohnüberbauung "Obere Widen". Die Siedlung liegt unweit vom Arlesheimer Dorfkern, am unter Naturschutz stehenden Birsufer. Das Leben im Wohnquartier ermöglicht einen direkten Bezug zur Natur und das intensive Erleben der Jahreszeiten.Die aktuell verfügbare Wohnung zeichnet sich durch nachfolgende Vorteile aus: • frisch versiegelter Parkett in allen Wohn- und Schlafräumen sowie im Korridor-/Eingangsbereich • zeitgemäss ausgestattete Küche mit Essplatz • separates Esszimmer / Wintergarten • Badezimmer mit WC • gemütliches Wohn- und Schlafzimmer • kleiner Gartensitzplatz zur Hofseite Gemeinschaftswaschküche und Fahrradabstellraum im Untergeschoss.Gute Einkaufsmöglichkeiten sind ca. 5 Gehminuten entfernt. Bahnhof, Bus- und Tramhaltestelle befinden sich ebenfalls in Gehdistanz.Auto-Einstellhallenplätze können nach Verfügbarkeit separat dazu gemietet werden.Die Heiz- und Warmwasserkosten sind nicht inkl. und werden separat vom Lieferant abgerechnet.Für einen unverbindlichen Besichtigungstermin setzen Sie sich bitte über das Kontaktformular mit uns in Verbindung8CHF 1’665.–70m23ZiAustr. 1, 4144 ArlesheimDiese Wohnung verfügt über eine einfach gehaltene Einbauküche mit Gasherd, die zu der Essecke bzw. dem Wohnzimmer hin offen gehalten ist. Die Zimmer sind mit Laminat ausgestattet. Das ansprechende Badezimmer mit einer Dusche wurde erst vor kurzem renoviert (2020). Zudem gibt es zwei Balkone und ein grosses Fenster im Wohnzimmer. Viel Stauraum durch Einbauschränke. Ein Kellerabteil ist ebenfalls vorhanden. ÖV in Gehdistanz. Haustiere sind nicht erlaubt.Ebenfalls kann eine Garagenbox dazu gemietet werden.H301120Bambey10CHF 1’700.–83m24ZiMattweg 73, 4144 ArlesheimWir vermieten diese schöne Wohnung in ruhigem und kinderfreundlichem Quartier.Die Wohnung verfügt über eine Einbauküche mit Glaskeramikherd und Geschirrwaschmaschine. Ferner steht Ihnen ein Badezimmer mit Badewanne zur Verfügung.Die Bodenbelege bestehen aus Novilon und Parkett.Zusätzlich lädt ein Wintergarten (ca. 8m2), welcher geöffnet werden kann,. zum verweilen ein.Die Bilder der Wohnung sind typähnlich.Ein Aussenparkplatz kann nach Verfügbarkeit dazu gemietet werden.8CHF 1’700.–69m23ZiBaselstrasse 65, 4144 Arlesheim-Helle Zimmer-Neue Laminatböden-Grosser Eingangsbereich mit Einbaukasten-Küche mit Geschirrspüler-Balkon mit Blick in den Garten-Kellerabteil-Gemeinsam genutzte Waschküche (6 Wohnparteien)-Ruhige Lage9CHF 1’730.–84m23.5ZiMattweg 57, 4144 ArlesheimWir vermieten eine grosszügige 3.5 Zimmer-Wohnung, ca. 10 Gehminuten von Arlesheim-Dorf entfernt.Die Wohnung ist wie folgt ausgestattet: • Einbauküche mit Geschirrspülmaschine, Glaskeramikherd und Platz für einen kleinen Esstisch • Wohnzimmer mit Parkett, direktem Zugang zum Balkon • Esszimmer durch Schiebetüren abtrennbar • grosszügiges Schlafzimmer mit Parkett • Kinderzimmer mit Parkett • Vorplatz mit praktischen Einbauschränken • Badezimmer mit Plattenboden und Fenster • separates WC • Keller- sowie Estrichabteil In unmittelbarer Nähe bestehen Rasenflächen, Kinderspielplätze, Schulhäuser etc. Einkaufsmöglichkeiten sind in ca. 10 Gehminuten erreichbar, die Tramstation befindet sich ca. 5 Gehminuten entfernt.Die Bilder zeigen den Ausbaustandard und können von der tatsächlichen Wohnung abweichen.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin!12 3 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton Basel-LandBezirk ArlesheimPLZ von ArlesheimWohnung mieten 4144 (Arlesheim)Weitere Immobiliensuchen in ArlesheimWohnung & Haus mieten Arlesheim|Haus mieten Arlesheim|Möbliertes Wohnobjekt mieten Arlesheim|Parkplatz, Garage mieten Arlesheim|Büro mieten Arlesheim|Gewerbe mieten Arlesheim|Wohnung kaufen Arlesheim|Haus kaufen Arlesheim|Wohnung & Haus kaufen Arlesheim|Bauland kaufen Arlesheim|Mehrfamilienhaus kaufen Arlesheim|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Arlesheim|Parkplatz, Garage kaufen Arlesheim|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Arlesheim homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG