URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/ort-zuerich/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Zürich | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Zürich. Bei homegate.ch findest Du 44 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 44 Treffer- Wohnung kaufen in Zürich
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 14CHF 2’390’000.–129m24.5ZiTop8046 ZurichDistributed over 4.5 rooms, 129m2 of living space and a 66m2 terrace, this top floor apartment offers a modern and spacious environment. In addition, the apartment, which was constructed in 2018, is complemented by a large hobby room (30m2), storage room (8m2) as well as 2 parking spaces (located directly at entry to building and elevator).Top of the line amenities as well as an indoor and outdoor fireplace provide additional exclusivity. The south-west facing position of the apartment offers constant natural sunlight, impeccable views on the surrounding area and unforgettable sunsets on the terrace.The apartment consists of 1 master bedroom with en-suite bathroom incl. shower and bathtub (16.2m2 + 10.2m2), 2 equally sized bedrooms (12.3m2), 1 guest bathroom incl. shower (5.4m2) as well as a large living and kitchen area (58.4m2) incl. 2 direct accesses to the terrace. Two built-in wardrobes in the entrance area as well as in the master bedroom provide generous storage space.The choice of materials as well as amenities has been made with great attention to detail and quality. The entire apartment flooring (incl. terrace) consists of natural stone.The apartment is very well located with great access to public transportation, shopping as well as childcare and schooling facilities. In addition, the beautiful Katzensee lakes and protected natural reserve are in walking distance.**************************************************************Dieses Apartment in der obersten Etage verteilt sich auf 4,5 Zimmer, 129m2 Wohnfläche und eine 66m2 große Terrasse und bietet einen modernen und geräumigen Ausbau. Darüber hinaus wird die 2018 erbaute Wohnung durch einen großen Hobbyraum (30m2), einen Abstellraum (8m2) sowie 2 Parkplätze (direkt am Eingang zum Gebäude und Aufzug) ergänzt. Erstklassige Annehmlichkeiten sowie ein Innen- und Außenkamin sorgen für zusätzliche Exklusivität. Die Südwestlage der Wohnung bietet konstantes und natürliches Sonnenlicht, einen tadellosen Blick auf die Umgebung sowie unvergessliche Sonnenuntergänge auf der Terrasse.Die Wohnung besteht aus 1 Hauptschlafzimmer mit en-suite Badezimmer inkl. Dusche und Badewanne (16,2m2 + 10,2m2), 2 gleich große Schlafzimmer (12,3m2), 1 Gästebad inkl. Dusche (5,4 m2) sowie ein großer Wohn- und Küchenbereich (58,4m2) inkl. 2 direkte Zugänge zur Terrasse. Zwei Einbauschränke im Eingangsbereich sowie im Hauptschlafzimmer bieten großzügigen Stauraum.Die Auswahl der Materialien sowie der Ausstattung wurde mit viel Liebe zum Detail und Qualität getroffen. Der gesamte Apartmentboden (inkl. Terrasse) besteht aus Naturstein.Die Wohnung ist sehr gut gelegen mit exzellenter Anbindung an öffentliche Verkehrsmittel, Einkaufsmöglichkeiten sowie Kinderbetreuungs- und Schuleinrichtungen. Darüber hinaus sind die schönen Katzenseen und das umliegende Naturschutzgebiet zu Fuß erreichbar. Kontakt
Anbieter kontaktieren 12CHF 2’350’000.–121m24.5ZiTopGrossmannstrasse 10, 8049 ZürichNach Vereinbarung verkaufen wir an Hanglage eine grosse, helle 4,5 Zimmer-Wohnung mit traumhafter Aussicht auf die Limmat und den Uetliberg. Das Naherholungsgebiet an der Limmat ist nur ein paar Meter von der Wohnung entfernt. Zu Fuss sind die Haltestellen der Trams 6, 8 und 13 in 8 Minuten zu erreichen, mit welchen Sie in Kürze an den HB und das Bellevue gelangen. Die nach Süden ausgerichtete Wohnung besticht mit einem Innenausbau für hohe Ansprüche: • grosses Wohnzimmer (39m2) • Einbauschränke im Eingangsbereich • Reduit • Zwei Nasszellen (Bad/WC und Dusche/WC) • eigene Waschküche mit Waschmaschine und Tumbler • Geschirrspülmaschine • zusätzlicher Kellerraum • zwei übereinander liegende Einstellplätze (sind im Kaufpreis mitenthalten) • BalkonDie Besichtigungen finden unter Anmeldung jeweils freitags von 11.30 bis 14.00 Uhr statt Kontakt
Anbieter kontaktieren 11CHF 1’120’000.–106m23.5ZiTopTrichtenhausenstrasse 130, 8053 ZürichDiese grosszügige 3.5 Zimmerwohnung befindet sich im ruhigen Quartier Zürich Witikon. Sie ist am Rande der Stadt Zürich ruhig und in unmittelbarer Nähe zum Grünen gelegen und dennoch mit öffentlichen Verkehrsmitteln bestens erschlossen. 2 Bushaltestellen liegen in unmittelbarer Nähe der Liegenschaft.Die Wohnung ist im Jahre 2016 renoviert worden und präsentiert sich in bestem Zustand. Sie ist wie folgt aufgeteilt:- helle und moderne Wohnküche mit direktem Zugang zurGrünfläche, welche sich vor der Wohnung befindet- zwei Schlafzimmer- Badezimmer mit Badewanne, Dusche, Waschtisch und WC- separates WCWeiterhin verfügt die Wohnung über einen ca. 40 m2 grossen, separaten und mit einem Fahrzeug gut erreichbaren Lagerraum und einen Garagenplatz.Zusätzlich kann bei Bedarf und gegen Mehrpreis ein ca. 25 m2 grosses Studio/Gästezimmer erworben werden, welches direkt neben der Wohnung liegt und über eine eigene Nasszelle, sowie eine Kochnische verfügt.Gerne lasse ich Ihnen bei Interesse die ausführliche Verkaufsdokumentation zukommen. Fordern Sie diese per Kontaktformular an! Sollten sie Fragen haben so schreiben Sie mir ebenfalls per Kontaktformular, ich rufe Ihnen zurück. Ebenso zeige ich Ihnen diese Wohnung bei weiterem Interesse gerne!Die Wohnung wird im Rahmen eines Mandates verkauft, weshalb Makleranfragen unerwünscht sind. Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 2’750’000.–187m25.5ZiTopTrichtenhausenstrasse 130, 8053 ZürichDie hochwertige 5 1/2 -Zimmer-Attikawohnung bietet dem Geniesser ein schönes Wohnambiente, sowie 3 grosse, sonnige und ruhige Terrassen mit Aussicht auf See, Berge, Wald, Wiesen und Stadt. Unweit zum Wald und Naherholungsgebiet Zürichberg, Wehrenbachtobel , Vita-Parcours usw.Für dynamische Leute ist die hervorragende Nähe zur Stadt, Autobahn, zum Hauptbahnhof, Flughafen, sowie zu diversen Bussen wichtig.Dem Pragmatiker bietet die Wohnung direkten Liftzugang (rollstuhlgängig) , grosse Einbauschränke, viel Stauraum, Waschturm, 2 Bäder mit 4 Lavabos, 2 WC, 1 Badewanne, 1 Dusche, 1 Gäste-WC, 1 Cheminée innen und aussen mit Grillfunktion, 3 grosse Balkone/Terrassen, ca. 12m2 Rabatten für Gartenliebhaber, kleiner Hobbyraum, grosser Keller, 2 Tiefgaragenparkplätze mit Waschplatz, 4 Veloabstellplätze usw., sowie die Nähe zu den ÖV , Einkaufsmöglichkeiten und zu Kindergarten, Schulen usw.Gerne zeigen wir Ihnen unverbindlich dieses preiswerte Liebhaberobjekt. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 2’230’000.–129m23.5ZiPfingstweidstrasse 98, 8005 ZürichZürich liegt im Herzen Europas und ist ein wichtiges wirtschaftliches, kulturelles und gesellschaftliches Zentrum der Schweiz.Die Stadt bietet mit ihrer einmaligen Lage am Zürichsee, den Alpen am Horizont, den zahlreichen Naherholungsgebieten und ihrer urbanen Vielfalt ein attraktives Ganzes. Ausgezeichnete Einkaufs-, Sport- und Freizeitaktivitäten sowie ein einzigartiges und vielfältiges kulturelles Angebot zeichnet die Lage aus. Auch die Infrastruktur ist ? vom Entsorgungsmanagement bis zum öffentlichen Verkehr ? hervorragend. Der Flughafen Zürich ist nur zehn Kilometer entfernt. In Punkto Lebensqualität erreicht die Stadt in internationalen Studien immer wieder Spitzenpositionen.In bester Wohnlage von Zürich ? an fantastischer Lage im Zürcher-Hard Turm-Tower werden Sie begeistert sein, von der umliegenden Vielfalt an Nutzungsmöglichkeiten wie beispielsweise, dem eigenen Hard Turm Park, exklusive Geschäfte, exquisite Restaurants und Bars sowie zwei Hotels. Mit dem namhaften "Sheraton Hotel" besteht sogar eine Kooperation/Ermässigung für die Nutzung von Fitness sowie Room-Service und weitere Optionen. Wir präsentieren Ihnen dieses einzigartige Wohn-Geschoss mit atemberaubendem Blick über die Stadt Zürich und das grüne Umland.Die exklusive und moderne 3.5 Zimmer Wohnung verteilt sich auf grosszügiger Fläche und ist in einem sehr neuwertigen und gepflegten Zustand. Die Wohnung bietet genügend Wohnraum- auch die perfekt gestaltete Raumaufteilung wird Sie begeistern. Die offene Wohnküche des Premium Herstellers "Poggenpohl", entspricht einem Eigentumsstandard auf höchstem Niveau. Die Einbaugeräte sind absolut hochwertig: Hier lassen sich kulinarische Köstlichkeiten zubereiten und geniessen.Edle Materialien und eine stilvolle moderne Architektur bilden die Besonderheiten dieser aussergewöhnlichen Immobilie. Die grosszügige Fensterfront durchflutet die Räume mit Helligkeit. Der integrierte Wintergarten vergleichbar mit einem Patio, lädt zum Verweilen ein- und begeistert ebenfalls durch die atemberaubende Blicklage.Zwei weitere Wohnräume nutzbar als Schlaf-/Büro- oder Kinderzimmer sowie direktem Entreé in die Beiden angrenzenden Badezimmer (ausgestattet mit Dusche & einer Badewanne) ? bieten Ihnen individuelle Gestaltungsmöglichkeiten. Direkter Zugang mit dem Lift zu der Wohnetage von der Tiefgarage aus, ist gewährleistet. Neuste Technik und hochwertigste Ausführung findet sich in der gesamten Immobilie wider.Highlights auf einen Blick: • Wohnen in Best Lage von Zürich (Kreis 5) in Kombination mit moderner Architektur • Einmalige Infrastruktur und höchste Urbanität • Hochwertige und exklusive Ausstattung der Wohneinheit mit grosszügiger Raumaufteilung • Exklusive Poggenpohl Wohnküche mit Hightech- Geräten • Badezimmer im High-Standard • Eigener Wintergarten/Loggia der den Wohnraum zusätzlich vergrössert • Glasfronten mit 3-fach Verglasung der Fenster und Schiebeelemente • Integrierte Gardinenleisten • Reduit mit Waschmaschine und Tumbler • Massiver Eichenparkett-Fussboden • Erreichbarkeit der Etage von der Tiefgarage aus mit dem Lift • Abschliessbarer Veloraum im Untergeschoss vorhanden • Tiefgaragenparkplatz8CHF 5’200’000.–234m24.5Zi8005 ZürichLuxus auf höchstem Niveau, im wahrsten Sinn des Wortes: Diese Penthouse-Wohnung liegt zuoberst im Mobimo Tower auf der 23. Etage, mitten im Zürcher Trendquartier Kreis 5. Hier treffen Urbanität und Exklusivität zusammen. Auf ca. 234 m² überaus heller Wohnfläche mit 3 Metern Raumhöhe geniessen Sie höchste Privatsphäre und eine beeindruckende Sicht über die Stadt. Nur feinste Materialien kamen bei der Innenausstattung zum Einsatz - edle Eichendielenböden, geschliffener Naturstein in den Bädern oder gebürsteter Marmor in der Boffi-Küche. Der offene Wohn-Essbereich geniesst herrliche Abendsonne mit Blick nach Westen und das Limmattal. Zusätzlich erhellt das angrenzende Atrium mit verschliessbarem Sonnendach die Räume. Beide Schlafzimmer verfügen über eine Ankleide und Bad en suite - eines mit grosser, freistehender Badewanne. Ausserdem stehen Ihnen die Services des hausinternen Fünfstern-Hotels offen, vom Health Club bis zum 24-Stunden-Raumservice. Sichern Sie sich Ihren Logenplatz mitten und hoch über Zürichs trendigstem Stadtteil.12CHF 2’280’000.–118m23.5ZiKreuzstrasse 64, 8008 ZürichWohnen im SeefeldDie exklusive Wohnung befindet sich im beliebten Seefeld in unmittelbarer Nähe zum See und Bahnhof Stadelhofen. Von dieser privilegierten Wohnlage aus, erreichen Sie in wenigen Gehminuten die Bus- bzw. Tramhaltestelle sowie diverse Einkaufsmöglichkeiten.Die offene Küche mit Essplatz und ausgezeichneten Geräten, wie Einbaubackofen, Geschirrspüler, separater Tiefkühler, Kühlschrank und Induktionskochfeld, sowie Granitabdeckung fügt sich ideal in den angrenzenden Wohnraum ein und kann mit einer Schiebetüre geschlossen werden. Die zwei modern ausgestatteten Badezimmer mit bodenebener Dusche sowie eigenem Waschturm und Badewanne unterstreichen den qualitativ hochwertigen Ausbau. Die separate Ankleide im grossen Eingangsbereich und die Schränke in den zwei Schlafzimmern bieten viel Stauraum. Die Schlafzimmer öffnen sich zur ruhigen Seite und haben je einen Ausgang zur Loggia mit Blick ins Grüne. Ein Tiefgaragenplatz kann für CHF 50'000 dazu gekauft werden.Gerne zeigen wir Ihnen die Wohnung vor Ort. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme via Kontaktformular im Inserat.Verkaufsbedingungen Sollten mehrere Kaufinteressenten vorhanden sein, geht der Zuschlag an die meistbietende Partei.12CHF 1’180’000.–61m22.5Zi8041 ZürichIn Zürich-Wollishofen, entlang der Sihl, befindet sich das begehrte und energieeffiziente Quartier ''Greencity''.Hier steht diese attraktive 2.5 Zimmer Wohnung im Objekt ''WOLO'' mit einer Wohnfläche von 61qm zum Verkauf. Gelegen in der 5 Etage profitiert diese Wohnung von modernem Ausbaustandard und einem grosszügigen Balkon.Die offene und moderne Küche, welche mit allen notwendigen E-Geräten ausgestattet ist, ist mit dem Wohnbereich verbunden. Der Wohnbereich bietet Ihnen bequem Zugang auf den Balkon. Das geräumige Schlafzimmer mit 14 qm bietet Ihnen ebenfalls Zugang auf den Balkon. Das Badezimmer ist mit einer Badewanne ausgestattet und bietet ausreichend Platz für Waschmaschine und Trockner. Ein hochwertiger Parkettboden ist im Wohn- und Schlafbereich verlegt sowie dunkle, moderne Fliesen im Badezimmer.Durch die moderne Technik, die hier vorhanden ist, können Sie diverse Steuerungen mithilfe des vorhandenen Steuerprogramms bedienen. Das Baujahr der Wohnung ist 2018 und die komplette Inneneinrichtung ist auf dem besten Stand.Insgesamt erstreckt sich die Wohnung über 61 qm, verfügt über einen offenen Wohn- und Esszimmerbereich, ein grosszügiges Schlafzimmer, Badezimmer, ein Reduit und einen grosszügigen Balkon.Eine Wohnung im bekannten Quartier ''Greencity'' ist immer eine sinnvolle Investition. Entlang der Sihl und in unmittelbarer Nähe zu den Naherholungsgebieten sowie ideal an den öffentlichen Verkehrsmittel angebunden, ist dies der perfekte Standort für eine Wohnung. Als erstes Areal der Schweiz, welches sich konsequent nach den Zielen der 2000-Watt-Gesellschaft richtet, setzt das äusserst moderne Quartier die Richtlinie in Bezug auf hohe Energieeffizienz und natürlich auch Umweltbewusstsein. ''Greencity'' bildet eine Kombination aus Wohngebäuden und Büros, sowie ausreichend Geschäfte und Restaurants - praktisch eine kleine eigene Stadt am Rande der Stadt Zürich.Grundrisspläne und Finanzierungsdaten sind nach Registrierung auf unserer Webseite unter Download PDF einsehbar.Bei weiteren Fragen oder wenn Sie eine Besichtigung wünschen, stehen wir Ihnen jederzeit gerne zur Verfügung.1CHF 1’200’000.–61m22.5Zi8041 ZürichEine Wohnung im bekannten Quartier ''Greencity'' ist immer eine sinnvolle Investition. Entlang der Sihl und in unmittelbarer Nähe zu den Naherholungsgebieten sowie ideal an den öffentlichen Verkehrsmittel angebunden, ist dies der perfekte Standort für eine Wohnung. Als erstes Areal der Schweiz, welches sich konsequent nach den Zielen der 2000-Watt-Gesellschaft richtet, setzt das äusserst moderne Quartier die Richtlinie in Bezug auf hohe Energieeffizienz und natürlich auch Umweltbewusstsein. ''Greencity'' bildet eine Kombination aus Wohngebäuden und Büros, sowie ausreichend Geschäfte und Restaurants - praktisch eine kleine eigene Stadt am Rande der Stadt Zürich.Auf dem ehemaligen Areal der Sihlpapier in ZH-Manegg entsteht Greencity, ein Stadtteil der nach den Vorgaben 2000-Watt-Gesellschaft konzipiert ist.Das benachbarte Naherholungsgebiet und die Sihl laden zum Verweilen ein. Für Restaurant- und Kinobesuche wie auch zum Einkaufen ist das Shoppingcenter "Shilcity" in wenigen Minuten erreichbar. Sie profitieren von der S-Bahn, die direkt vor der Haustür hält, in 11 Minuten gelangen Sie an den Zürcher Hauptbahnhof - alle 10 Minuten fährt ein Zug.Geniessen Sie das Quartierleben, das sich direkt vor Ihrer Haustüre abspielt!Greencity ist das erste Quartier in Zürich, das sich vollumfänglich nach den Prinzipien einer 2000-Watt-Gesellschaft richtet. Autofreie Zonen und eine Energieversorgung aus 100% erneuerbaren Quellen unterstreichen den umweltbewussten Charakter der Überbauung.Die Wohnungen sind mit einer kontrollierten Wohnungslüftung (Minergie P-Eco-Standard) und dem modernen eSmart-System ausgestattet. Die Verwendung hochwertiger Materialien, die offenen Wohnräume sowie der industrielle Charakter macht die Wohnungen zu etwas ganz Besonderen.12CHF 1’990’000.–145m23ZiSpinnereiplatz 1, 8041 ZürichDieses einzigartige Loft befindet sich im 4. Obergeschoss (Dachgeschoss) des ehemaligen Spinnereigebäudes am Spinnereiplatz 1 im beliebten Green City.Ein Lift führt barrierefrei von der Einstellhalle bis in das Dachgeschoss. Der Eingangsbereich des Lofts öffnet sich linkerhand zur grosszügigen Küche und zum Essbereich und rechterhand zum gemütlichen, leicht erhöhten Wohnbereich. Die darüberliegende Galerie bietet auf über 30 m2 Platz für einen herrlichen Schlafbereich.Das Loft wird an der Nord- und der Südseite durch Fenster erhellt. Mehrere, elektrisch betriebene Dachfenster lassen die Galerie und den gesamten Wohnraum erstrahlen.Das Loft überzeugt zudem mit folgende Highlights:+ hell und modern+ edler Nussbaum-Parkett+ grosszügige, offene Küche mit Kochinsel+ hochwertige Küchenapparte+ WM/TU im Reduit+ elektrische Storen an allen Fenstern+ Fussbodenheizung+ 2 grosse Nasszellen+ Tramhaltestelle vor dem Haus+ Vitaparcours in Laufdistanz+ Gemeinschaftraum (Bar, Küche, Billardtisch) im EG zur Mitbenutzung+ Einstellhallenplatz + Motorradplatz in der Einstellhalle können für CHF 55'000 dazugekauft werden+ zusätzlicher Einstellhallenplatz kann angemietet werden Entdecken Sie dieses moderne Juwel, eingekleidet in historische Mauern, in einem der beliebtesten Quartiere der Kantonshauptstadt. Geniessen Sie das Naherholungsgebiet des Uetlibergs und zugleich das Zürcher Stadtleben, direkt vor der Haustür.Für weitere Auskünfte oder einen Besichtigungstermin stehen wir Ihnen sehr gerne jederzeit persönlich zur Verfügung: 052 635 10 10. Bildaufnahmen erstellt durch Amanda Nikolic.Als Herzstück von Greencity gilt das ehemalige Spinnerei-Gebäude als Paradebeispiel für modernes, nachhaltiges und zugleich exklusives Wohnen.Das historische Gebäude wurde 1875 erbaut und in den Jahren 2016/2017 kernsaniert. Die Symbiose aus denkmalgeschützten Grundmauern und einem zeitgemässen Wohnkonzept bietet hier, am Spinnereiplatz 1, Lebensraum für Individualisten mit besonderen Ansprüchen.Die Energieversorgung des gesamten Greencity-Areals erfolgt aus 100% erneuerbaren Energiequellen.5CHF 2’950’000.–129m23.5Zi8044 ZürichIm schönen Zürich gibt es immer wieder Liegenschaften, die sich in Bezug auf Lage und Exklusivität deutlich von der Masse abheben. Diese traumhafte Wohnung gehört mit Sicherheit dazu und bereits beim Anblick der Villa weiss man: "Hier möchte ich wohnen." Wie ein Fels in der Brandung architektonischer Trends strahlt sie eine stilsichere Schönheit, zeitlose Werte und eine gehobene Klasse aus, wie sie nur die Geschichte schreiben kann. Wer hier leben wird, pflegt diese Werte und wird dieses wunderbare Refugium als das schätzen und schützen, was es schon immer war: ein Ort des Rückzugs vom Trubel der einem zu Füssen liegenden Stadt, ein Ort der Erholung mit dem weiten Blick über den See und ein Ort des kultivierten Genusses.So bietet der fast 50 m² grosse Wohn- und Essbereich mit elegantem Cheminée und gedecktem Balkon viel Raum, sich hier seine individuelle Wohlfühloase zu schaffen. Vom Entrée mit Gäste-WC erschliessen sich zudem zwei sehr schöne Schlafzimmer, jedes mit einem Ensuite-Badezimmer. Der Ausbau ist gepflegt, könnte aber von neuen Besitzern nach eigenen Vorlieben aufgefrischt werden. Bereit für Ihr neues Daheim an bester Zürcher Adresse? Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.Die Immobilie:•	Wunderschöne 3.5-Zimmerwohnung mit sonnigem Balkon an bester Zürichberg-Lage•	In eleganter und geschichtsträchtiger Liegenschaft mit grosser Privatsphäre•	Ca. 129 m² Wohnfläche mit überhohen Räumen •	Ca. 19 m² Aussenfläche•	Ca. 25 m² grosser Keller/Waschraum•	2 Tiefgaragenplätze•	Ideal für Personen mit gehobenen Ansprüchen•	Bezug nach Vereinbarung, frühestens ab April 2022Baujahr: 1924Heizungsart: Gas-Heizung5CHF 3’690’000.–169m23.5Zi8044 ZürichZum Verkauf steht eine 2015 stilvoll totalsanierte 3.5-Zimmer-Duplexwohnung im beliebten Fluntern-Quartier. Diese bietet mit 169 m2 Wohnfläche und 81 m2 gut integrierter Nebenfläche auf zwei Etagen viel Raum, die eigenen Wohnträume zu verwirklichen. Der private, terrassierte Garten von 204 m2 ist von beiden Etagen her zugänglich.Das geräumige Wohn-Esszimmer, die Küche mit Essbereich sowie ein zusätzlicher Schlaf- oder Arbeitsbereich befinden sich zusammen mit einem modernen Badezimmer im Gartengeschoss. Diese Etage bietet überdies direkten Zugang zum ersten Teil des eigenen Gartens mit grosszügigem Sitzplatz sowie zu einem 9 m2 grossen Balkon. Eine elegante, breite Holztreppe im Herzen der Wohnung führt Sie hinunter in den unteren Wohnbereich, den Master Bedroom sowie die eigene, hochwertig ausgebaute Wellness-Oase mit grosser Sauna. Ebenfalls im Erdgeschoss befindet sich der bisher als Bibliothek genutzte Raum.Ein Keller im Untergeschoss, zwei Einstellplätze sowie ein Weinkeller zur gemeinsamen Nutzung gehören ebenfalls zur Immobilie.Mit den hochwertig verarbeiteten Materialien, den grosszügigen Flächen, dem lauschigen Garten und dem eigenen Spa-Bereich erlaubt Ihnen diese Eigentumswohnung ein Leben in optimaler Balance zwischen urbanem Leben sowie Ruhe und Entspannung. Die Immobilie:•	mit 3.5 Zimmern •	169 m2 Wohnfläche•	81 m2 Nebennutzfläche (Bibliothek / Wellness-Oase)•	Zwei Einstellplätze•	Lauschiger Garten (204 m2) mit grossem SitzplatzDas Besondere:•	Grosse, stilvoll und hochwertig totalsanierte Eigentumswohnung •	Beste Lage am Zürichberg, optimal erschlossen, Nähe zu Kultur- und Freizeitaktivitäten •	Luxuriöser Rückzugsort für gehobene Ansprüche•	Wohnen, Arbeiten und Erholen in den eigenen vier WändenBaujahr: 1980Heizungsart: Gas-Heizung5CHF 990’000.–89m23.5ZiWehntalerstrasse 571, 8046 ZürichAn zentrumsnaher Lage in Zürich Affoltern entstehen einmalige Stadtwohnungen.Die gute Verkehrsanbindung sowie die Nähe zum Stadtzentrum Zürich bieten hohen Wohnkomfort. Anhaltende Architektur kombiniert mit kompakten Grundrissen ergeben die ideale Eigentumswohnung.Der Baustart ist erfolgt. Kontaktieren Sie uns und erhalten Sie weitere Informationen zu den attraktiven Stadtwohnungen.CHF 1’090’000.–83m23.5ZiWehntalerstrasse 571, 8046 Zürich5CHF 1’090’000.–97m23.5ZiWehntalerstrasse 571, 8046 ZürichAn zentrumsnaher Lage in Zürich Affoltern entstehen einmalige Stadtwohnungen.Die gute Verkehrsanbindung sowie die Nähe zum Stadtzentrum Zürich bieten hohen Wohnkomfort. Anhaltende Architektur kombiniert mit kompakten Grundrissen ergeben die ideale Eigentumswohnung.Das Bauprojekt ist rechtskräftig bewilligt. Kontaktieren Sie uns und erhalten Sie weitere Informationen zu den attraktiven Stadtwohnungen.13CHF 1’490’000.–124m24.5ZiZürich, 8046 ZürichWohnen Sie gerne zentral, schätzen eine belebte Umgebung und wissen das Naherholungsgebiet in nächster Nähe zu schätzen? Dann sind Sie an der Weidmannstrasse im urbanen Zürich Affoltern genau richtig. Diese 4.5-Zimmer EWG mit privater Terrasse bietet Ihnen ein einmaliges Wohnerlebnis. Der moderne und harmonische Ausbaustandard, das durchdachte Wohnkonzept sowie die moderne Überbauung werden Sie überzeugen. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage!Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE ANMELDEN: https://neho.ch/p/8046-21-25CHF 1’650’000.–117m24.5ZiWehntalerstrasse 571, 8046 ZürichAn zentrumsnaher Lage in Zürich Affoltern entstehen einmalige Stadtwohnungen.Die gute Verkehrsanbindung sowie die Nähe zum Stadtzentrum Zürich bieten hohen Wohnkomfort. Anhaltende Architektur kombiniert mit kompakten Grundrissen ergeben die ideale Eigentumswohnung.Der Baustart ist erfolgt. Kontaktieren Sie uns und erhalten Sie weitere Informationen zu den attraktiven Stadtwohnungen.13Preis auf Anfrage325m26Zi8046 ZürichDieses einmalige Penthouse bietet einer anspruchsvollen Klientel ein Höchstmass an Privatsphäre und Komfort in Verbindung mit einer perfekten Infrastruktur. Das Highlight ist die über 380 qm grosse Rundum-Terrasse mit Holzbelag und Sonnensegeln, auf der es sich hinter dichtem Grün sonnenbaden, ein Bad im Whirlpool mit Aussendusche nehmen, auf dem Putting-Green verweilen oder in der Lounge dem Flackern des stimmungsvollen Aussenfeuers zuschauen lässt. Die Wohnung erstreckt sich über die gesamte Länge des Gebäudes und verfügt auch im Inneren über ein besonderes Gefühl von Weitläufigkeit. Der grosszügig geschnittene Grundriss und die exquisite und äusserst geschmackvolle Innenausstattung mit Sauna, Cheminée, Mass-Einbaumöbeln und vielen weiteren Extras machen dieses Penthouse zu einem einzigartigen Wohnobjekt in Zürich. Zwei Fahrstühle führen direkt in die Wohnung, die völlig schwellenfrei mit edlem Eichenparkett durchgängig ausgelegt wurde. Ein eigener Hauswirtschaftsraum befindet sich selbstverständlich ebenfalls auf dem Wohnlevel. Abgerundet wird dieses aussergewöhnliche Objekt mit zwei Tiefgaragenstellplätzen und zwei Kellerabteilen.Die Liegenschaft befindet sich im nord-westlichen Teil von Zürich und ist perfekt angebunden an den Flughafen und den Hauptbahnhof. Beide erreicht man mit dem öffentlichen Verkehr in nur ca. 15 bzw. 20 Minuten. Fussläufig befinden sich diverse Naherholungsgebiete wie der Katzensee und der Käferberg für entspannte Stunden in der Natur. Zürich - die weltoffene, kleine Metropole - belegt regelmässig Spitzenplätze im internationalen Ranking der Städte mit der höchsten Lebensqualität. Shopping an der berühmten Bahnhofstrasse, aber auch kulturelle Erlebnisse wie an der Zürcher Oper oder eine entspannte Schifffahrt auf dem Zürichsee tragen zum Flair von Zürich bei. In punkto Sicherheit, Infrastruktur, Bildungs- und Gesundheitswesen ist Zürich ebenfalls hervorragend aufgestellt. Die Entfernungen innerhalb des Landes und in die angrenzenden Länder Deutschland, Österreich, Frankreich und Italien sind kurz und positionieren die Stadt damit ideal als Ausgangspunkt für inner-europäische Reisen.1Preis auf AnfrageFurttalstrasse 11, 8046 ZürichDas Neubauprojekt ARCHILEA wird an der Furttalstrasse in Zürich-Affoltern entstehen. Geplant ist ein Mehrfamilienhaus mit 13 Eigentumswohnungen. Die 2.5- bis 4.5-Zimmer-Wohnungen weisen angenehme Grössen auf und bestechen durch einen komfortablen Ausbaustandard. In zwei Gehminuten erreichen Sie die nächste Bushaltestelle und in 8 Gehminuten den Bahnhof Zürich-Affoltern, von wo aus Sie nach einer 14 minütigen Zugfahrt den Hauptbahnhof Zürich erreichen. Im Zentrum von Zürich-Affoltern finden Sie mehrere Restaurants, diverse Einkaufsmöglichkeiten sowie eine Post- stelle. Kindergarten und Schulhäuser sind ebenfalls innerhalb kurzer Wegdistanz erreichbar. Für Jugendliche und Erwachsene bietet die nahegelegene ETH Hönggerberg eine grosse Anzahl an Studien- und Weiterbildungs- möglichkeiten. Auch kultur- und sportbegeisterte werden in Zürich-Affoltern nicht enttäuscht. Menschen, die eine gute Infrastruktur schätzen und gerne in der Stadt leben, finden hier ein neues Zuhause, das ihnen entspricht. Mit der Vermarktung der Eigentumswohnungen werden wir voraussichtlich im Frühling/Sommer 2021 starten können. Sichern Sie sich einen Informationsvorsprung und mailen Sie uns schon heute Ihre Kontaktangaben. Gerne senden wir Ihnen baldmöglichst die ausführliche Verkaufsdokumentation. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme! MATMA - MEHR MENSCH - MEHR ZUHAUSE6CHF 1’180’000.–83m21.5Zi8048 ZürichIn einem schönen Wohnhaus mitten in Zürich Altstetten verkaufen wir diese Loft mit einer grossen, modernen Küche mit einem Foodcenter. Der Wohn- und Schlafbereich überzeugt mit einem Cheminée sowie einem hochwertigen Riemenparkett geräuchert. Ein modernes, grosszügiges Badezimmer lässt keine Wünsche offen. Die ganze Loft-Wohnung verfügt über elektrische Storen und grosse Fensterfronten mit dreifach Verglasung. Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- moderner Ausbaustandard- Möbel im Kaufpreis enthalten- grosse, moderne Küche mit Foodcenter- Waschmaschine und Trockner in der Wohnung- dunkler Parkettboden- Cheminée- Bodenheizung- dreifach verglaste Holz-Metallfenster- elektrische Storen- Lift- Innenhof zur Mitbenutzung- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: zentralZustand: sehr gut, hochwertig möbliertBäder / Nasszellen: 1 (1x Badewanne/WC/Lavabo)Heizsystem: BodenheizungÖffentliche Verkehrsmittel: direkt vor dem HausSchulen: Kita, Kindergarten, Schule, 200 mGeschäfte: Denner, Coop, Aldi, 300 m12   3 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton ZürichBezirk ZürichPLZ von ZürichWohnung kaufen 8000 (Zürich)|Wohnung kaufen 8001 (Zürich)|Wohnung kaufen 8002 (Zürich)|Wohnung kaufen 8003 (Zürich)|Wohnung kaufen 8004 (Zürich)|Wohnung kaufen 8005 (Zürich)|Wohnung kaufen 8006 (Zürich)|Wohnung kaufen 8008 (Zürich)|Wohnung kaufen 8032 (Zürich)|Wohnung kaufen 8037 (Zürich)|Wohnung kaufen 8038 (Zürich)|Wohnung kaufen 8041 (Zürich)|Wohnung kaufen 8044 (Gockhausen, Zürich)|Wohnung kaufen 8045 (Zürich)|Wohnung kaufen 8046 (Zürich)|Wohnung kaufen 8047 (Zürich)|Wohnung kaufen 8048 (Zürich)|Wohnung kaufen 8049 (Zürich)|Wohnung kaufen 8050 (Zürich)|Wohnung kaufen 8051 (Zürich)|Wohnung kaufen 8052 (Zürich)|Wohnung kaufen 8053 (Zürich)|Wohnung kaufen 8055 (Zürich)|Wohnung kaufen 8057 (Zürich)|Wohnung kaufen 8064 (Zürich)|Wohnung kaufen Zürich Kreis 1 (Kreis 1)|Wohnung kaufen Zürich Kreis 2 (Kreis 2)|Wohnung kaufen Zürich Kreis 3 (Kreis 3)|Wohnung kaufen Zürich Kreis 4 (Kreis 4)|Wohnung kaufen Zürich Kreis 5 (Kreis 5)|Wohnung kaufen Zürich Kreis 6 (Kreis 6)|Wohnung kaufen Zürich Kreis 7 (Kreis 7)|Wohnung kaufen Zürich Kreis 8 (Kreis 8)|Wohnung kaufen Zürich Kreis 9 (Kreis 9)|Wohnung kaufen Zürich Kreis 10 (Kreis 10)|Wohnung kaufen Zürich Kreis 11 (Kreis 11)|Wohnung kaufen Zürich Kreis 12 (Kreis 12)Weitere Immobiliensuchen in ZürichWohnung & Haus mieten Zürich|Wohnung mieten Zürich|Haus mieten Zürich|Möbliertes Wohnobjekt mieten Zürich|Parkplatz, Garage mieten Zürich|Büro mieten Zürich|Gewerbe mieten Zürich|Haus kaufen Zürich|Wohnung & Haus kaufen Zürich|Bauland kaufen Zürich|Mehrfamilienhaus kaufen Zürich|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Zürich|Parkplatz, Garage kaufen Zürich|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Zürich homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG