URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/ort-heimberg/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Heimberg | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Heimberg. Bei homegate.ch findest Du 2 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 2 Treffer- Wohnung kaufen in Heimberg
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 6CHF 1’930.–100m24.5Zi3627 HeimbergIn dieser schönen und hellen Dachwohnung werden Sie sich gleich wie zu Hause fühlen. Lebensmittelpunkt stellt der Ess- und Wohnbereich dar, welcher sich zum Dachgiebel weit in die Höhe erstreckt, seitlich eine geräumige Möglichkeit für eine Coach/TV-Ecke bietet und direkten Zugang zum riesigen Balkon sicherstellt. Die drei abgeschlossenen Schlafzimmer bieten dank tiefreichender Dachschräge mit Holz viel Gemütlichkeit. Überzeugen Sie sich selbst und vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin. Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- Wohnbereich mit hoher Decke zum Dachgiebel- helles Bad mit Badewanne und separater Dusche- riesiger Balkon (18m2) mit Sonnenstore und Ausblick- alle Schlafzimmer mit viel Dachschräge- Waschküche mit Waschmaschine, Trockner und Secomat- geräumiger Keller plus Veloraum im UG- Möglichkeit für zwei Parkplätze für zzgl. je CHF 60.- monatlich- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung – auch Online-Besichtigung möglich!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Im Norden von Heimberg in Richtung Kiesen (Halsikehr). Zustand: sehr gepflegt und modern.Bäder / Nasszellen: 1 (1x Bad/Dusche/WC/Doppellavabo)Heizsystem: BodenheizungÖffentliche Verkehrsmittel: Bushaltestelle, ca. 200 mSchulen: Oberstufe, Primarschule, 700 mGeschäfte: Coop Megastore Heimberg, ca. 1000 m11Preis auf Anfrage97m23.5ZiAlpenstrasse 16, 3627 HeimbergIHRE ABKÜRZUNG INS WOHNGLÜCK!Wenn Sie schon immer in eine aktive Gemeinde ziehen wollten, ohne auf Komfort verzichten zu müssen, hier ist die Gelegenheit. Dieses Wohnung befindet sich in einer Wohnanlage in Heimberg. Mit mehreren Stadtbuslinien hat man stets Verbindung nach Thun.Diese Wohnung bietet Familien mit Kindern, ein sehr gutes und attraktives Angebot in allen Bereichen.EINE WOHNUNG ZUM WOHLFÜHLEN.In dieser interessanten Überbauung, mit 12 Wohnungen in 2 Treppenhäusern, befindet sich diese Wohnung im Hauseingang Nr. 16 mit insgesamt 4 Wohnungen im 2.Obergeschoss. Diese 3,5 Zimmerwohnung hat einen sehr wohlwollenden Grundriss und besteht aus 2 Einbauschränken und Garderobe im Eingangsbereich, sowie einer Nasszelle und separaten Gäste WC, einer Küche, sowie ein Wohn/Esszimmer und zwei grosszügige Schlafzimmer. Die Einbauküche ist modern und besteht aus einer zeitlosen Kunstharz-Front mit gerundeten Massivholzkanten. Eine schwarze Granit-Arbeitsplatte, sowie der aus Milchglas bestehenden Rückwand, runden den gesamt Eindruck ab. Ein kleiner Balkon ist an der Küche angegliedert, ein zweiter Balkon dem Wohnzimmer sowie dem Elternschlafzimmer. Die Ost-West-Ausrichtung gewährt eine ideale Besonnung dieser Wohnung. Die V-Zug Geräte, bestehend aus Kochfeld, Kühl und Gefrierschrank, geben der Küche einen nachhaltigen Wert.Im Untergeschoss befindet sich die gemeinsame Waschküche und Trockenraum, sowie der private Kellerabteil. Vom Untergeschoss gelangt man in die Einstellhalle mit Autowaschplatz.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton BernRegion ThunPLZ von HeimbergWohnung kaufen 3627 (Heimberg)Weitere Immobiliensuchen in HeimbergWohnung & Haus mieten Heimberg|Wohnung mieten Heimberg|Haus mieten Heimberg|Möbliertes Wohnobjekt mieten Heimberg|Parkplatz, Garage mieten Heimberg|Büro mieten Heimberg|Gewerbe mieten Heimberg|Haus kaufen Heimberg|Wohnung & Haus kaufen Heimberg|Bauland kaufen Heimberg|Mehrfamilienhaus kaufen Heimberg|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Heimberg|Parkplatz, Garage kaufen Heimberg|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Heimberg homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG