URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/kanton-solothurn/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Kanton Solothurn | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Kanton Solothurn. Bei homegate.ch findest Du 195 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 195 Treffer- Wohnung kaufen in Kanton Solothurn
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 5CHF 460’000.–79m23.5ZiTopBüntenweg 8, 5015 Erlinsbach SOIn Erlinsbach am Büntenweg entsteht an gut besonnter und ruhiger Wohnlage ein Mehrfamilienhaus mit 7 Wohnungen. Die kinderfreundliche Überbauung liegt direkt am Dorfzentrum.Hohe Qualität und ein Moderner Innenausbau zeichnen die Wohnungen aus.Die Wohneinheiten des Mehrfamilienhauses sind unterteilt in drei 3.5 - Zimmerwohnungen und drei 2.5 – Zimmerwohnungen, sowie einer grossflächigen 4.5 - Zimmer Attikawohnung.Die hier angebotenen 2.5 und 3.5 Zimmer Wohnungen mit grosszügigen Terrassen im EG und Balkone im 1. und 2. OG bestechen auch durch grosse Schlafzimmer, geräumige Nasszellen, sowie hellen Wohnzimmern mit offener Küche.Jede Wohnung verfügt über einen eigenen Kellerraum mit jeweils Waschmaschine und Tumbler.Die Wohnungen sind von der Tiefgarage her, wie auch vom Haupteingang im EG durch eine Liftanlage behindertengerecht und mühelos erreichbar.Die Highlights:• Moderner Innenausbau zum Mitbestimmen• Bodenbeläge mit Keramikplatten oder Eichenparkett• Elektrisch betriebene Rafflamellen Storen• Funktionelle Küche zum Teil mit Kochinseln• Eigener Waschturm für jeder Wohnung• Aufzug mit Zugang zu Kellerräumen und Tiefgarage ab allen Wohnebenen• Wärmepumpenheizung mit Fussbodenheizung• Parterrewohnungen mit Gartenanteil• Naherholung in nächster Nähe• Wenige Meter vom Dorfzentrum, ÖV und Einkaufen entferntEin Parkplatz in der Tiefgarage kann für jeweils CHF 30'000.- erworben werden.Bei Fragen zu diesem Objekt Kontaktieren Sie uns ungeniert.Gerne stellen wir Ihnen die detaillierte Broschüre zu diesem Projekt zu und freuen uns, Sie bei einem persönlichen Gespräch näher kennen zu lernen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 870’000.–129m24.5ZiTopBüntenweg, 5015 Erlinsbach SOIn Erlinsbach am Büntenweg entsteht an gut besonnter und ruhiger Wohnlage ein Mehrfamilienhaus mit 7 Wohnungen. Die kinderfreundliche Überbauung liegt direkt am Dorfzentrum.Hohe Qualität und ein Moderner Innenausbau zeichnen die Wohnungen aus.Die Wohneinheiten des Mehrfamilienhauses sind unterteilt in drei 3.5 - Zimmerwohnungen und drei 2.5 – Zimmerwohnungen, sowie einer grossflächigen 4.5 - Zimmer Attikawohnung.Die hier angebotene 4.5 - Zimmer Dachwohnung mit grosszügiger Terrasse besticht durch drei sehr grosse Schlafzimmer, zwei Badezimmer sowie einem hellen Wohnzimmer mit offener Küche.Ein Estrichraum mit Waschturm direkt in die Wohnung integriert, sorgt zusätzlich zum Kellerraum im UG für genügend Stauraum.Die Wohnung ist von der Tiefgarage her, wie auch vom Haupteingang im EG durch eine Liftanlage mit direkter Wohnungsfahrt behindertengerecht und mühelos erreichbar.Die Highlights:• Bodenbeläge in Keramikplatten oder Eichenparkett• Kunststoff-Aluminium Fenster mit 3-Fach Isolierverglasung• Elektrisch betriebene Rafflamellenstoren• Funktionelle moderne Küche mit Kochinseln• Eigener Waschturm in der Wohnung• Aufzug mit direkter Wohnungsfahrt• Wärmepumpenheizung mit Fussbodenheizung• Naherholung in nächster Nähe• Wenige Meter vom Dorfzentrum, ÖV und Einkaufen entfernt Ein Parkplatz in der Tiefgarage kann für jeweils CHF 30'000.- erworben werden.Bei Fragen zu diesem Objekt Kontaktieren Sie uns ungeniert.Gerne stellen wir Ihnen die detaillierte Broschüre zu diesem Projekt zu und freuen uns, Sie bei einem persönlichen Gespräch näher kennen zu lernen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 545’000.–88m23.5ZiTopSandgrubenstrasse 5, 4654 Lostorfin Lostorf erstellen wir ein Mehrfamilienhaus mit Eigentumswohnungen. Noch frei sind zwei Garten-Wohnungen mit 3.5 Zimmern und einem grossen Gartenanteil. Reserviert aber noch nicht verkauft sind noch zwei 2.5Zimmer Wohnungen. Die Lage ist ausgezeichnet und wird zukünftig so nicht mehr zu finden sein: Sehr zentral und doch in einer ruhigen Umgebung!Lostorf ist eine der wenigen Gemeinden mit einer ausgezeichneten Infrastruktur. Banken, Post, Einkaufsläden, Coiffeur Salons, diverse Praxen usw. sind in unmittelbarer Gehdistanz. Diese Wohnungen sind eine Investition für die Zukunft!Baustart ist erfolgt, es können noch Wünsche zum Ausbau entgegengenommen werden!Rufen Sie uns unverbindlich an, wenn Sie Fragen haben oder mehr erfahren möchten. Wir freuen uns auf Sie!Ihr Wohnraum-Mittelland Immobilien -Team Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 300’000.–100m24ZiBaslerstrasse 1, 4710 BalsthalAlles lässt sich nie zum Voraus planen und das Leben hält sich auch nicht immer an unsere Pläne, daher ist es umso angenehmer, wenn man sich verschiedene Möglichkeiten offenhalten kann. Und genau diese Möglichkeiten bietet unser Verkaufsobjekt. Sie möchten beide Wohnungen für den sofortigen Eigenbedarf erwerben? Sie bewohnen vorläufig nur die Wohnung und übernehmen den bestehenden Mietvertrag des Studios? Sie nutzen das Studio für Ihre Kinder, weil sie mehr Eigenständigkeit beanspruchen oder Sie möchten einen Elternteil zu sich nehmen? Sie sehen, dieses Objekt lässt sich flexibel an die unterschiedlichen Lebenslagen und Wohnansprüche anpassen. Die Wohnung und das Studio befinden sich im Hochparterre eines altehrwürdigen Mehrfamilienhauses mit grossem Satteldach in kurzer Gehdistanz zum schönen Dorfkern von Balsthal mit all seinen Einkaufsmöglichkeiten. Für unkomplizierte Parkierungsmöglichkeiten sorgen ein Besucherparkplatz direkt vor der Liegenschaft sowie ein Aussenabstellplatz, welcher für 20'000 CHF dazu gekauft werden kann. Haben wir Ihr Interesse wecken können? Gerne senden wir Ihnen die detaillierte Verkaufsdokumentation, damit Sie alle Möglichkeiten sehen können. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.12CHF 590’000.–108m24.5Zi4710 BalsthalIm neu erbauten Quartier unweit der öffentlichen Verkehrsmitteln, wartet diese Perle auf Sie. Die moderne 4.5 Zimmerwohnung mit attraktivem Grundriss und grossen Fensterfronten , bietet die ideale Voraussetzung für ein helles Wohnerlebnis.Das Haus ist mit aktuellster Technik ausgestattet.Im Aussenbereich befindet sich ein Gedeckter Sitzplatz ,welcher zum Verweilen einlädt.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Lichtdurchflutete Räumlichkeiten • grosszügiger Wohn-und Essbereich • Grosszügiger Balkon mit hochwertigen fliesen • Elternschlafzimmer mit eigenem Bad und schwellenloser Dusche • Rollstuhlgänig • Gästebadezimmer mit Badewanne • Gepflegte Umgebung • Parkettboden (Eiche) • Bodenheizung • Keller • Lift im Haus • Reduit mit Waschmaschine und Tumbler • 1x Einstellhallenplatz muss für CHF 20'000.- dazu gekauft werden Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.10CHF 395’000.–118m25ZiRömerstrasse 21, 4512 BellachAn zentraler Lage, im östlichen Teil von Bellach, verkaufen wir diese grossräumige 5-Zimmerwohnung inklusive Einstellhallenplatz. Die Wohnung wurde laufend unterhalten und befindet sich in einem gepflegten und soliden Zustand. Sie bietet unter anderem: - Geschlossene Küche mit viel Raum - Helles Wohnzimmer mit Cheminée - Grosszügige, helle Zimmer - Zwei Nasszellen: Bad mit WC und Dusche mit WC - Einbauschränke im Korridor und zwei Zimmer - Kellerabteil im Untergeschoss Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne lassen wir Ihnen auf Anfrage die Verkaufsdokumentation zukommen und stehen Ihnen für eine Besichtigung vor Ort gerne zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.5CHF 485’000.–119m25.5Zi4512 BellachWohnfläche: 119m²Weitere Informationen und zusätzliche Bilder finden Sie unter : https://immobilien.home-visit.ch/de/objects/detail/2825661Raumkonzept :UGKellerWasch-/TrockenraumTiefgarage4. OGWohnzimmer4 ZimmerWC/DuscheWC/BadWohnkücheGangBalkon Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen, aber wissen nicht zu welchen Preis Sie es verkaufen können?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten kostenlosen und unverbindlichen Informationsgespräch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.https://immobilien.home-visit.ch/de/objects/detail/2825661Weitere Interessante Liegenschaften finden Sie unter : www.home-visit.ch4CHF 599’000.–160m27ZiBurgunderstrasse, 4512 Bellach2 Wohnungen zum Preis von 1Kaufen Sie eine 4.5 Zimmer und eine 2.5 Zimmerwohnung zu einem attraktiven Preis von einem. Diese Wohnungen bieten viel Potential für neue Gestaltungen. Somit eignet sich die Wohnungen für Kleininvestoren , grössere Familien oder für eine Einzelperson die die eine Wohnung vermieten möchte. Den in Bellach finden Sie mühelos einen Mieter. Kurz zusammengefasst - Kommen Sie, betrachten Sie, Kaufen und Wohnen Sie kostenlos in einer der Wohnungen.Informationen für Familien mit Kinder: Bellach bietet das gesamte Schulspektrum vom Kindergarten bis zur Oberstufe. Zusätzlich verfügen wir über eine Spielgruppe, Tagesstrukturen sowie einen Mittagstisch. Unsere Schüler können bei Bedarf wöchentlich, unsere angebotene Hausaufgabenhilfe in Anspruch nehmen.Die Gemeinde verfügt über zahlreiche Einkaufsmöglichkeiten des täglichen Gebrauches und die Nähe zur Stadt Solothurn erweitert diese Einkaufsmöglichkeiten zusätzlich. Profitieren Sie von diesem Angebot und überzeugen Sie sich selbst! Dieses Casa Vera -Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • Grosser Wohn- Essbereich • Lichtdurchflutete Räumlichkeiten • 1x 4.5 Zimmer • 1x 2.5 Zimmer • Balkon • Keller • Waschraum • Parkplatz kann dazu gemietet werden • und vieles mehr.... Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen, aber wissen nicht zu welchen Preis Sie es verkaufen können?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten kostenlosen und unverbindlichen Informationsgespräch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.13CHF 720’000.–90m23.5Zi4512 BellachInterior Designer gesucht!Möchten Sie die Inneneinrichtung Ihrer neuen Wohnung ganz nach Ihren individuellen Bedürfnissen gestalten?Hier können Sie sich verwirklichen - diese wunderbare Attika-Wohnung wartet auf Ihre Vollendung!Am westlichen Ortsrand von Bellach wurden 16 hochwertige Eigentumswohnungen in nachhaltiger Bauweise realisiert.Eingebettet in einer ruhigen und natürlichen Umgebung an leicht erhöhter Lage mit Blick auf die Alpen finden Sie Ihr neues Zuhause.Bei der Ausführung wurde grossen Wert auf eine hohe Bauqualität und Nachhaltigkeit gesetzt. Hinterlüftete Holzfassaden, welche ein optimales Wohnklima erzeugen, effiziente Wärmepumpen mit Erdsonden und Photovoltaik-Anlagen - beim Projekt Mühlacker wurde all dies realisiert.Diese Attika-Wohnung besticht mit einer durchdachten Architektur - durch die Oblichter entstehen spannende Lichteffekte, welche der Wohnung das gewisse Etwas verleihen.Profitieren Sie von folgenden Vorteilen:- Lage in ruhigem und gepflegten Quartier- Naherholungsgebiet in unmittelbarer Nähe (Bellacher Weiher, Aare, Wald)- Optimale Besonnung - herrliche Terrasse mit Abendsonne- Lichtdurchfluteter Wohnbereich mit offener Küche- Bodentiefe Fenster in allen Zimmern- Grosszügiger Eingangsbereich mit Einbauschränken- zwei Badezimmer - Dusche en Suite- Waschturm in der Wohnung in Reduit- Eigenes Kellerabteil- Nachhaltige Bauweise mit Erdsonden-Wärmepumpe und Photovoltaik-Anlage- Auf Wunsch Einstellhallenplatz für CHF 32'000- Direkter Zugang von der Einstellhalle ins Haus- Bushaltestelle Breitenfeld in 3 Minuten zu Fuss erreichbarHaben wir Ihr Interesse geweckt und möchten Sie mehr erfahren? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!7CHF 395’000.–88m24.5Zi2544 BettlachIn der idyllischen Gemeinde Bettlach verkaufen wir eine gepflegte Eigentumswohnung mit einer attraktiven Liste an Vorzügen: - 88 m² Wohnfläche verteilt auf 4.5 Zimmer - Grosser Wohn- und Essbereich - Helle Räume - Praktischer Einbauschrank im Gang - Grosszügige Rasenfläche mit Spielplatz zur Mitbenutzung Interessiert? Weitere Informationen und Bilder zur Immobilie unter: https://www.propertyowner.ch/details/2865/ Werden Sie heute noch kostenlos Mitglied im Grundeigentümer Verband Schweiz und profitieren Sie von den zahlreichen Mitgliedervorteilen: www.propertyowner.ch - Verbandsmitglieder können die vorliegende oder andere Immobilien mit Unterstützung unserer Finanzierungsabteilung z.B. für lediglich 0.95% auf 10 Jahre finanzieren. - Verbandsmitglieder haben Zugang zu unserem Rechtsdienst (30-minütige kostenlose telefonische Erstberatung). - Kostenlose, professionelle Immobilienbewertung - Kostenlose Beratung zur und Berechnung der Grundstückgewinnsteuer7CHF 648’000.–129m25.5Zi2544 BettlachWir bieten Ihnen die einmalige Chance im beliebten und steuergünstigen Bettlach eine grosszügige und helle 5.5 Zimmer Duplex Dachwohnung zu erwerben.Diese im 2002 erbaute Wohnung befindet sich in einem 3 Familienhaus und verfügt zusätzlich über eine vollständig ausgebaute Galerie mit einer eigenen Nasszelle.In die Wohnung gelangt man gemütlich über den Lift oder über die Wendeltreppe. Vom Gang des Eingangsbereiches fällt unmittelbar das grosszügige Wohnzimmer mit der offenen Küche ins Auge. Zentral im Wohnzimmer befindet sich ein Cheminée. Auf den grosszügige Balkon, welcher zum Teil verglast ist, gelangt man einfach über das Wohnzimmer. Der Balkon punktet mit dem besonderen Alpenpanorama und sorgt für genügend Lichteinfall in die Wohnung.Weiter befinden sich noch ein Gäste-WC, ein Kinderzimmer und das Hauptschlafzimmer mit eigener Nasszelle auf dem selben Boden.Im oberen Geschoss der Wohnung befindet sich die ausgebaute Galerie mit einem Vorraum, einem Zimmer und einer eigenen Nasszelle.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Dorfzentrum • ÖV vor dem Haus • Unmittelbare nähe zur Schule • Lift • Bergsicht • Terrasse 27m² mit Teilverglasung • Bodenheizung • Helle Grosse Räumlichkeiten • Luftige Architektur • Cheminée • Eigener Waschturm in der Wohnung • Veloraum zur Mitbenutzung • Kellerraum mit Waschbecken im Untergeschoss • Grosszügige Galerie mit eigener Nasszelle • Garage mit direktem Zugang ins Haus exklusive für CHF 35'000.- • Aussenparkplatz exklusive für CHF 12'000 • und, und, und... Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.13CHF 410’000.–92m24.5Zi4562 BiberistSie suchen eine gepflegte, gemütliche und ruhige Maisonette-Wohnung mit toller Aussicht? Dann haben wir das richtige Angebot für Sie !Diese 4.5-Zimmer Wohnung bietet Ihnen den Komfort, den Sie suchen. Die Wohnung liegt in einem ruhigen Wohnquartier im schönen Biberist. Im Innern erwartet Sie eine aussergewöhnliche Raumaufteilung und ein angenehmes Ambiente.Dank dem gut durchdachtem Baustil wird diese Immobilie stets mit viel Tageslicht verwöhnt. Der Dachstock wurde mit einer Galerie und einem Zimmer ausgebaut.Helle, einladende Zimmer und ein verglaster Balkon runden das Angebot ab.Wohnen mit Traumaussicht - Lassen Sie sich verzaubern und vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin. Wir freuen uns Ihnen diese wunderschöne Wohnung zeigen zu dürfen!Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Lichtdurchflutete Räumlichkeiten • Zentrale Lage • Ruhiges Wohnquartier • Bodenheizung in der ganzen Wohnung • Parkett- & Fliesenböden • Freie Aus- und Weitsicht • Ganztagessonne • Jugendstil Kachelofen • Private Waschküche • Kellerabteil • Partyraum zur Mitbenutzung • 1x Carport mit zusätzlichem Aussenparkplatz exkl. CHF 30'000.-- • und, und, und... Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.8CHF 668’000.–100m24.5Zi4562 BiberistWunderschöne und äusserst attraktive Parterre Wohnung, welche durch seine Gemütlichkeit, sowie der wunderschönen Terrasse zum Wohlfühlen und Träumen einladen. Beim Eintreten fällt Ihnen direkt der helle Eingangsbereich und die vorzügliche Garderobe auf, gleich daneben folgt das Gäste WC und gleich darauf das Badezimmer mit WC/Dusche auf. Das grosszügige Eltern Schlafzimmer, und die beiden Kinderzimmer beeindrucken von der grosse. Die qualitativ hochwertige offene Küche und das helle Wohnzimmer runden das ganze noch ab. Nicht nur die gut durchdachte Raumaufteilung, auch die hochwertige Bauweise mit hochwertigen Bodenplatten zeichnen diese charmante Wohnung aus.Überzeugen Sie sich selbst!Dieses IMMOBILIA SUISSE Angebot bietet:- Gebaut 2020- Ruhiges Quartier- Attraktive, gut durchdachte Grundrisse- Grosse Terrasse- Grosse Fensterfronten, mit Lichteinlass- Hochwertige Bauweise- Einstellhalle zzgl. 35'000.- - Aussenparkplatz zzgl. 12'000.- und, und, und...Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.2CHF 670’000.–128m24.5ZiWaldstrasse 19, 4562 BiberistAn ruhiger Lage im beliebten Wohnquartier entsteht dieses schöne Projekt im gutgelegenen Biberist an der Waldstrasse. Dieses Mehrfamilienhaus wird im modernen Stil und mit klassischem Komfortausgestattet. Beim Ausbau der Wohnung können Sie, im Rahmen des Budgets, nach Ihrem Geschmack mitentscheiden. Es erwartet Sie ein moderner, und pflegeleichter Ausbau. Offene Küche mit Kochinsel, schöne Bodenplatten in den Bädern, elegante und robuste Bodenbeläge auch in den weiteren Räumen, helle Fensterfronten und mit einer riesiegen Terrasse. Der Innenausbau, Küche, Bad WC sowie die Boden- und Wandbeläge dürfen selbstverständlich ausgesucht werden. Das Gebäude wird über Wasser- Wärmepumpenanlage beheizt.Im Angebot sind folgende Wohnungen:WHG EG 4 ½ Zimmer (VERKAUFT)WHG OG Süd 4 ½ Zimmer (Frei) Preis Fr. 670'000.- / Bruttowohnfläche 128.49m2WHG OG, Nord 3 ½ Zimmer (Frei)Preis Fr. 498'000.- / Bruttowohnfläche 99.19m2WHG ATTIKA 4 ½ Zimmer (Frei)Preis Fr. 880'000.- / Bruttowohnfläche 137.68m2Der Autounterstand kostet je Fr. 20'000.-. Der Aussenparkplatz kostet Fr. 7'500.-.Gerne beraten wir Sie persönlich und freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme.Die Notariats- und Grundbuchkosten gehen vollumfänglich auf dieKäuferschaft.3CHF 720’000.–170m24.5Zi4562 BiberistAn schöner und zentraler Lage entsteht eine Wohnanlage der besonderen Art: Ein elegantes Mehrfamilienhaus mit nur sechs Wohneinheiten. Jede Wohnung ist bequem von der Tiefgarage mit dem Aufzug zu erreichen. Moderne Grundrisse, eine gehobene Ausstattung welcher noch mitbestimmt werden kann und großzügige Balkone kennzeichnen dieses besondere Neubauprojekt.Gerne unterstütze ich Sie auch beim Verkauf Ihrer Immobilie mit top Konditionen!Bitte kontaktieren Sie uns und vereinbaren Sie einen unverbindlichen Besprechungstermin. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • 4.5 Zimmerwohnung im Obergeschoss • 170 m2 Brutto-Wohnfläche • eigener Gartenanteil! • Ideale Verkehrsanbindung mit ÖV • Autobahnanschluss in der nähe • Attraktive, gut durchdachte Grundrisse • Nachhaltige Bauweise (Minergie-Standard) • Alle Geschosse mit Lift erschlossen • Schwellenlose Bauweise • Überdurchschnittliche Ausstattung • Teilweise elektrische Lamellen- und Sonnenstoren • Grosse Fensterfront, die viel Licht hereinlässt • Küche mit Glaskeramikkochfeld • Eleganter Parkettboden oder Steinböden in Wohn-, Ess- und Schlafräumen • 3-fach Isolierungsverglasung (Wärme und Schallschutz) • Eigener Waschturm mit Waschmaschine und Tumbler in jeder Wohnung • grosse Bodenebene Dusche • Eigenes Kellerabteil mit Steckdose auf den Wohnungszähler • Balkone/Terrassen • Einstellhallenplatz kann dazu gekauft werden für je CHF 32'000.-- Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.3CHF 720’000.–170m24.5Zi4562 BiberistAn schöner und zentraler Lage entsteht eine Wohnanlage der besonderen Art: Ein elegantes Mehrfamilienhaus mit nur sechs Wohneinheiten. Jede Wohnung ist bequem von der Tiefgarage mit dem Aufzug zu erreichen. Moderne Grundrisse, eine gehobene Ausstattung welcher noch mitbestimmt werden kann und großzügige Balkone kennzeichnen dieses besondere Neubauprojekt.Gerne unterstütze ich Sie auch beim Verkauf Ihrer Immobilie mit top Konditionen!Bitte kontaktieren Sie uns und vereinbaren Sie einen unverbindlichen Besprechungstermin. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • 4.5 Zimmerwohnung im Erdgeschoss • 170 m2 Brutto-Wohnfläche • eigener Gartenanteil! • Ideale Verkehrsanbindung mit ÖV • Autobahnanschluss in der nähe • Attraktive, gut durchdachte Grundrisse • Nachhaltige Bauweise (Minergie-Standard) • Alle Geschosse mit Lift erschlossen • Schwellenlose Bauweise • Überdurchschnittliche Ausstattung • Teilweise elektrische Lamellen- und Sonnenstoren • Grosse Fensterfront, die viel Licht hereinlässt • Küche mit Glaskeramikkochfeld • Eleganter Parkettboden oder Steinböden in Wohn-, Ess- und Schlafräumen • 3-fach Isolierungsverglasung (Wärme und Schallschutz) • Eigener Waschturm mit Waschmaschine und Tumbler in jeder Wohnung • grosse Bodenebene Dusche • Eigenes Kellerabteil mit Steckdose auf den Wohnungszähler • Balkone/Terrassen • Einstellhallenplatz kann dazu gekauft werden für je CHF 32'000.-- Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.3CHF 755’000.–181m25.5Zi4562 BiberistAn schöner und zentraler Lage entsteht eine Wohnanlage der besonderen Art: Ein elegantes Mehrfamilienhaus mit nur sechs Wohneinheiten. Jede Wohnung ist bequem von der Tiefgarage mit dem Aufzug zu erreichen. Moderne Grundrisse, eine gehobene Ausstattung welcher noch mitbestimmt werden kann und großzügige Balkone kennzeichnen dieses besondere Neubauprojekt.Gerne unterstütze ich Sie auch beim Verkauf Ihrer Immobilie mit top Konditionen!Bitte kontaktieren Sie uns und vereinbaren Sie einen unverbindlichen Besprechungstermin. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • 5.5 Zimmerwohnung im Obergeschoss • 181 m2 Brutto-Wohnfläche • grosser Balkon 55 m2 • eigener Gartenanteil! • Ideale Verkehrsanbindung mit ÖV • Autobahnanschluss in der nähe • Attraktive, gut durchdachte Grundrisse • Nachhaltige Bauweise (Minergie-Standard) • Alle Geschosse mit Lift erschlossen • Schwellenlose Bauweise • Überdurchschnittliche Ausstattung • Teilweise elektrische Lamellen- und Sonnenstoren • Grosse Fensterfront, die viel Licht hereinlässt • Küche mit Glaskeramikkochfeld • Eleganter Parkettboden oder Steinböden in Wohn-, Ess- und Schlafräumen • 3-fach Isolierungsverglasung (Wärme und Schallschutz) • Eigener Waschturm mit Waschmaschine und Tumbler in jeder Wohnung • grosse Bodenebene Dusche • Eigenes Kellerabteil mit Steckdose auf den Wohnungszähler • Einstellhallenplatz kann dazu gekauft werden für je CHF 32'000.-- Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.7CHF 812’000.–125m23.5Zi4562 BiberistAn schöner und zentraler Lage entsteht die zweite Etappe einer Wohnanlage der besonderen Art: Ein eleganter Mehrfamilienhaus mit nur drei Wohneinheiten. Moderne Grundrisse, eine gehobene Ausstattung, welcher noch mitbestimmt werden kann. Großzügige Balkone kennzeichnen dieses besondere Neubauprojekt. Bitte kontaktieren Sie uns und vereinbaren Sie einen unverbindlichen Besprechungstermin. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • schöne Lage in Biberist in EFH Quartier • Grosse Terrasse 130m2 • Ideale Verkehrsanbindung mit ÖV • Attraktive, gut durchdachte Grundrisse • Nachhaltige Bauweise (Minergie-Standard) • Pro Geschoss nur eine Wohnung • Schwellenlose Bauweise • Überdurchschnittliche Ausstattung • Elektrische Lamellen- und Sonnenstoren • Grosse Fensterfront, die viel Licht hereinlässt • Küche mit Glaskeramikkochfeld • Eleganter Parkettboden oder Steinböden in Wohn-, Ess- und Schlafräumen • 3-fach Isolierungsverglasung (Wärme und Schallschutz) • Eigener Waschturm • grosse und bodenebene Dusche • Eigenes Kellerabteil mit Steckdose auf den Wohnungszähler • Balkone/Terrassen • Einstellhallenplatz separat für CHF 35'000.-- • Aussenparkplatz separat für CHF 10'000.- Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.6CHF 1’119’000.–128m24.5Zi4562 BiberistAn schöner und zentraler Lage entsteht die zweite Etappe einer Wohnanlage der besonderen Art: Ein elegantes Mehrfamilienhaus mit nur drei Wohneinheiten.Moderne Grundrisse und eine gehobene Ausstattung bei welcher noch mitbestimmt werden kann.Die Aufstrebende Gemeinde Biberist, mit top Anschliessung an den Verkehr bietet den Bewohnern genau jene Infrastruktur welche benötigt wird. Hier wartet nicht nur der massgeschneiderter Wohntraum den sie sich erträumt haben sondern noch viel mehr. Grosszügige Balkone runden dieses besondere Neubauprojekt ab.Ob Familien, Paare, Singles, oder Senioren - die hochwertige und ruhig gelegne Wohnüberbauung bietet ein perfektes Zuhause für jeden Lebensplan und jede Lebensphase.Kontaktieren Sie uns gerne bei Fragen und vereinbaren Sie einen unverbindlichen Besprechungstermin. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • schöne Lage in Biberist in EFH Quartier • Grosse Terrasse 130m2 • Ideale Verkehrsanbindung mit ÖV • Attraktive, gut durchdachte Grundrisse • Nachhaltige Bauweise (Minergie-Standard) • Pro Geschoss nur eine Wohnung • Schwellenlose Bauweise • Überdurchschnittliche Ausstattung • Elektrische Lamellen- und Sonnenstoren • Grosse Fensterfront, die viel Licht hereinlässt • Küche mit Glaskeramikkochfeld • Eleganter Parkettboden oder Steinböden in Wohn-, Ess- und Schlafräumen • 3-fach Isolierungsverglasung (Wärme und Schallschutz) • Eigener Waschturm • grosse und bodenebene Dusche • Eigenes Kellerabteil mit Steckdose auf den Wohnungszähler • Balkone/Terrassen • Grosser Autounterstand separat für CHF 38'000.-- • Aussenparkplatz separat für CHF 12'000.- Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.5CHF 1’319’000.–215m26.5Zi4562 BiberistAn schöner und zentraler Lage entsteht die zweite Etappe einer Wohnanlage der besonderen Art: Ein eleganter Mehrfamilienhaus mit nur drei Wohneinheiten. Moderne Grundrisse, eine gehobene Ausstattung, welcher noch mitbestimmt werden kann. Großzügige Balkone kennzeichnen dieses besondere Neubauprojekt. Bitte kontaktieren Sie uns und vereinbaren Sie einen unverbindlichen Besprechungstermin. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • schöne Lage in Biberist in EFH Quartier • Grosse Terrasse 130m2 • Ideale Verkehrsanbindung mit ÖV • Attraktive, gut durchdachte Grundrisse • Nachhaltige Bauweise (Minergie-Standard) • Pro Geschoss nur eine Wohnung • Schwellenlose Bauweise • Überdurchschnittliche Ausstattung • Elektrische Lamellen- und Sonnenstoren • Grosse Fensterfront, die viel Licht hereinlässt • Küche mit Glaskeramikkochfeld • Eleganter Parkettboden oder Steinböden in Wohn-, Ess- und Schlafräumen • 3-fach Isolierungsverglasung (Wärme und Schallschutz) • Eigener Waschturm • grosse und bodenebene Dusche • Eigenes Kellerabteil mit Steckdose auf den Wohnungszähler • Balkone/Terrassen • Grosser Autounterstand separat für CHF 38'000.-- • Aussenparkplatz separat für CHF 12'000.- Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.12...10 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizRegionen von Kanton SolothurnWohnung kaufen Bezirk Solothurn|Wohnung kaufen Bezirk Bucheggberg|Wohnung kaufen Bezirk Dorneck|Wohnung kaufen Bezirk Gäu|Wohnung kaufen Bezirk Gösgen|Wohnung kaufen Bezirk Lebern|Wohnung kaufen Bezirk Olten|Wohnung kaufen Bezirk Thal|Wohnung kaufen Bezirk Thierstein|Wohnung kaufen Bezirk WasseramtWeitere Immobiliensuchen in Kanton SolothurnWohnung & Haus mieten Kanton Solothurn|Wohnung mieten Kanton Solothurn|Haus mieten Kanton Solothurn|Möbliertes Wohnobjekt mieten Kanton Solothurn|Parkplatz, Garage mieten Kanton Solothurn|Büro mieten Kanton Solothurn|Gewerbe mieten Kanton Solothurn|Haus kaufen Kanton Solothurn|Wohnung & Haus kaufen Kanton Solothurn|Bauland kaufen Kanton Solothurn|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Solothurn|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Kanton Solothurn|Parkplatz, Garage kaufen Kanton Solothurn|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton Solothurn homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG