URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-embrach/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Embrach | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Embrach. Bei homegate.ch findest Du 25 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 25 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Embrach
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 14CHF 455’000.–42m21.5ZiTopStationsstrasse 91, 8424 EmbrachCO2 neutrales Haus mit Fernwärme an der Stationsstrasse 91 in EmbrachDurch die umweltfreundliche Fernwärme-Anlage wohnen Sie hier in einer modernen CO2 neutralen Liegenschaft. Helle und gutdurchdachte 1 ½ und 3 ½ Zimmerwohnungen entstehen an dieser zentralen Lage, im neuen Bahnhofsquartier. In wenigen Gehminuten erreichen Sie den Dorfkern mit Post, Bank, Bibliothek, Ärzten und vielen Einkaufsmöglichkeiten. Von hier aus können Sie das Auto zu Hause lassen und Ihre täglichen Aktivitäten zu Fuss oder mit den ÖV erledigen. In nur 2 Minuten sind Sie am Bahnhof. Zudem hat man alle 15 Minuten Busverbindungen zum Flughafen, Zürich und vieles mehr. Auch kulinarisch bietet Embrach eine grosse Vielfalt, welche gut zu Fuss erreichbar sind. Der Wildbach mit den langen Uferwegen, so wie viele umliegende Felder und Wälder laden zu ausgiebigen Spaziergängen und Fahrradtouren ein. Auch kulturell hat Embrach eine Menge zu bieten. • 1.5 Zimmer Wohnung, Erdgeschoss: • Wohnfläche 41.80 m2 • Keller 5.60 m2 • Balkon 25.00 m2 Garagenparkplätze je CHF 40'000.-Garagenparkplätze (für Kleinwagen) je CHF 32'000.-Voraussichtlicher Bezugstermin: ca. Winter 2022/Frühling 2023Gerne laden wir Sie zur Homepage der wunderschönen Eigentumswohnungen ein:https://www.realinvestswiss.com/projekte/falkenhorst/Bei Fragen dürfen Sie uns gerne telefonisch unter 079 746 05 08 oder per E-Mail unter volpe@realinvestswiss.com kontaktieren.BITTE KEINE MAKLERANRUFE! Kontakt
Anbieter kontaktieren 16CHF 755’000.–68m23.5ZiTopStationsstrasse 91, 8424 EmbrachCO2 neutrales Haus mit Fernwärme an der Stationsstrasse 91 in EmbrachDurch die umweltfreundliche Fernwärme-Anlage wohnen Sie hier in einer modernen CO2 neutralen Liegenschaft. Helle und gutdurchdachte 1 ½ und 3 ½ Zimmerwohnungen entstehen an dieser zentralen Lage, im neuen Bahnhofsquartier. In wenigen Gehminuten erreichen Sie den Dorfkern mit Post, Bank, Bibliothek, Ärzten und vielen Einkaufsmöglichkeiten. Von hier aus können Sie das Auto zu Hause lassen und Ihre täglichen Aktivitäten zu Fuss oder mit den ÖV erledigen. In nur 2 Minuten sind Sie am Bahnhof. Zudem hat man alle 15 Minuten Busverbindungen zum Flughafen, Zürich und vieles mehr. Auch kulinarisch bietet Embrach eine grosse Vielfalt, welche gut zu Fuss erreichbar sind. Der Wildbach mit den langen Uferwegen, so wie viele umliegende Felder und Wälder laden zu ausgiebigen Spaziergängen und Fahrradtouren ein. Auch kulturell hat Embrach eine Menge zu bieten. • 3.5 Zimmer Wohnung, 2. Obergeschoss: • Wohnfläche 68.15 m2 • Keller 8.30 m2 • Balkon 12.50 m2 Garagenparkplätze je CHF 40'000.-Garagenparkplätze (für Kleinwagen) je CHF 32'000.-Voraussichtlicher Bezugstermin: ca. Winter 2022/Frühling 2023Gerne laden wir Sie zur Homepage der wunderschönen Eigentumswohnungen ein:https://www.realinvestswiss.com/projekte/falkenhorst/Bei Fragen dürfen Sie uns gerne telefonisch unter 079 746 05 08 oder per E-Mail unter volpe@realinvestswiss.com kontaktieren.BITTE KEINE MAKLERANRUFE! Kontakt
Anbieter kontaktieren 16CHF 875’000.–71m23.5ZiTopStationsstrasse 91, 8424 EmbrachCO2 neutrales Haus mit Fernwärme an der Stationsstrasse 91 in Embrach Durch die umweltfreundliche Fernwärme-Anlage wohnen Sie hier in einer modernen CO2 neutralen Liegenschaft. Helle und gutdurchdachte 1 ½ und 3 ½ Zimmerwohnungen entstehen an dieser zentralen Lage, im neuen Bahnhofsquartier. In wenigen Gehminuten erreichen Sie den Dorfkern mit Post, Bank, Bibliothek, Ärzten und vielen Einkaufsmöglichkeiten. Von hier aus können Sie das Auto zu Hause lassen und Ihre täglichen Aktivitäten zu Fuss oder mit den ÖV erledigen. In nur 2 Minuten sind Sie am Bahnhof. Zudem hat man alle 15 Minuten Busverbindungen zum Flughafen, Zürich und vieles mehr. Auch kulinarisch bietet Embrach eine grosse Vielfalt, welche gut zu Fuss erreichbar sind. Der Wildbach mit den langen Uferwegen, so wie viele umliegende Felder und Wälder laden zu ausgiebigen Spaziergängen und Fahrradtouren ein. Auch kulturell hat Embrach eine Menge zu bieten. • 3.5 Zimmer Attikawohnung, 4. Obergeschoss: • Wohnfläche 71.35 m2 • Keller 8.30 m2 • Balkon 9.65 m2 • Loggia 6.90 m2 Garagenparkplätze je CHF 40'000.-Garagenparkplätze (für Kleinwagen) je CHF 32'000.-Voraussichtlicher Bezugstermin: ca. Winter 2022/Frühling 2023Gerne laden wir Sie zur Homepage der wunderschönen Eigentumswohnungen ein:https://www.realinvestswiss.com/projekte/falkenhorst/Bei Fragen dürfen Sie uns gerne telefonisch unter 079 746 05 08 oder per E-Mail unter volpe@realinvestswiss.com kontaktieren.BITTE KEINE MAKLERANRUFE! Kontakt
Anbieter kontaktieren 18CHF 1’250’000.–115m24.5ZiTopStationsstrasse 91, 8424 EmbrachCO2 neutrales Haus mit Fernwärme an der Stationsstrasse 91 in EmbrachDurch die umweltfreundliche Fernwärme-Anlage wohnen Sie hier in einer modernen CO2 neutralen Liegenschaft. Helle und gutdurchdachte 1 ½ und 3 ½ Zimmerwohnungen entstehen an dieser zentralen Lage, im neuen Bahnhofsquartier. In wenigen Gehminuten erreichen Sie den Dorfkern mit Post, Bank, Bibliothek, Ärzten und vielen Einkaufsmöglichkeiten. Von hier aus können Sie das Auto zu Hause lassen und Ihre täglichen Aktivitäten zu Fuss oder mit den ÖV erledigen. In nur 2 Minuten sind Sie am Bahnhof. Zudem hat man alle 15 Minuten Busverbindungen zum Flughafen, Zürich und vieles mehr. Auch kulinarisch bietet Embrach eine grosse Vielfalt, welche gut zu Fuss erreichbar sind. Der Wildbach mit den langen Uferwegen, so wie viele umliegende Felder und Wälder laden zu ausgiebigen Spaziergängen und Fahrradtouren ein. Auch kulturell hat Embrach eine Menge zu bieten. • 4.5 Zimmer Wohnung, Erdgeschoss: • Wohnfläche 115.10 m2 • Keller 13.70 m2 • Balkon 44.15 m2 • Loggia 6.90 m2 • Zwei Nasszellen • Autolift Garagenparkplätze je CHF 40'000.-Garagenparkplätze (für Kleinwagen) je CHF 32'000.-Voraussichtlicher Bezugstermin: ca. Winter 2022/Frühling 2023Gerne laden wir Sie zur Homepage der wunderschönen Eigentumswohnungen ein:https://www.realinvestswiss.com/projekte/falkenhorst/Bei Fragen dürfen Sie uns gerne telefonisch unter 079 746 05 08 oder per E-Mail unter volpe@realinvestswiss.com kontaktieren.BITTE KEINE MAKLERANRUFE! Kontakt
Anbieter kontaktieren 17CHF 1’550’000.–142m25.5ZiTopStationsstrasse 91, 8424 EmbrachCO2 neutrales Haus mit Fernwärme an der Stationsstrasse 91 in EmbrachDurch die umweltfreundliche Fernwärme-Anlage wohnen Sie hier in einer modernen CO2 neutralen Liegenschaft. Helle und gutdurchdachte 1 ½ und 3 ½ Zimmerwohnungen entstehen an dieser zentralen Lage, im neuen Bahnhofsquartier. In wenigen Gehminuten erreichen Sie den Dorfkern mit Post, Bank, Bibliothek, Ärzten und vielen Einkaufsmöglichkeiten. Von hier aus können Sie das Auto zu Hause lassen und Ihre täglichen Aktivitäten zu Fuss oder mit den ÖV erledigen. In nur 2 Minuten sind Sie am Bahnhof. Zudem hat man alle 15 Minuten Busverbindungen zum Flughafen, Zürich und vieles mehr. Auch kulinarisch bietet Embrach eine grosse Vielfalt, welche gut zu Fuss erreichbar sind. Der Wildbach mit den langen Uferwegen, so wie viele umliegende Felder und Wälder laden zu ausgiebigen Spaziergängen und Fahrradtouren ein. Auch kulturell hat Embrach eine Menge zu bieten. • 5.5 Zimmer Attikawohnung, 4. Obergeschoss: • Wohnfläche 142.30 m2 • Keller 16.50 m2 • Balkon 22.15 m2 • Loggia 6.90 m2 • Eigener Waschturm • Zwei Nasszellen Garagenparkplätze je CHF 40'000.-Garagenparkplätze (für Kleinwagen) je CHF 32'000.-Bezugstermin: ca. Winter 2022 / Frühling 2023Gerne laden wir Sie zur Homepage der wunderschönen Eigentumswohnungen ein:https://www.realinvestswiss.com/projekte/falkenhorst/Bei Fragen dürfen Sie uns gerne telefonisch unter 079 746 05 08 oder per E-Mail unter volpe@realinvestswiss.com kontaktieren.BITTE KEINE MAKLERANRUFE! Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 595’000.–70m22.5ZiHintergass 14, 8424 EmbrachWOHNEN, WO DER WILDBACH PLÄTSCHERT Innerhalb der beschaulichen Kernzone Embrachs, an einer ruhigen Quartierstrasse, entstehen auf zwei prachtvollen Grundstücken dreizehn sympathische Eigentumswohnungen mit 2.5, 3.5 und 4.5 Zimmern. Hier beginnt Erholung direkt vor der Haustüre. Die 2.5 Zimmerwohnung A3 im Obergeschoss ist smart konzipiert. Das Wohnzimmer lässt sich variabel möblieren, während im Schlafzimmer problemlos eine Homeoffice-Nische Platz findet. Auf dem geräumigen Südost-Balkon, resp. Sitzplatz mit privater Rasenfläche, lässt sich ausgezeichnet entspannen. Beim Innenausbau wird grösster Wert auf hochwertige Materialien und eine sorgfältige Ausführung gelegt. Ein Keller im Untergeschoss ist bereits im Verkaufspreis inkludiert. Tiefgaragenparkplätze können zusätzlich erworben werden. Erfahren Sie mehr unter HINTERGASS-EMBRACH.CH und schmieden Sie heute Pläne für Ihr Zuhause von morgen. Sie haben noch Fragen? Wir haben die Antworten. Wir freuen uns darauf, Ihren Wohntraum zu realisieren.7CHF 700’000.–105m24.5ZiOberdorfstrasse 17, 8424 EmbrachEigentumswohnung in KernzoneIn diesem modernen Mehrfamilienhaus mit erhaltenem Bauernhaus-Charakter sind per sofort sechs Eigentumswohnungen im Verkauf.Das Mehrfamilienhaus wurde im Jahr 2017 erstellt und umfasst insgesamt sechs Wohneinheiten. Jede Etage umfasst jeweils zwei Eigentumswohnungen. Das Dachgeschoss ist ebenfalls ausgebaut und ist Teil der 4,5 Zimmer-Wohnung des 2. Obergeschosses. Überzeugen Sie sich selbst und vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin.7CHF 800’000.–119m25.5ZiOberdorfstrasse 17, 8424 EmbrachEigentumswohnung in KernzoneIn diesem modernen Mehrfamilienhaus mit erhaltenem Bauernhaus-Charakter sind per sofort sechs Eigentumswohnungen im Verkauf.Das Mehrfamilienhaus wurde im Jahr 2017 erstellt und umfasst insgesamt sechs Wohneinheiten. Jede Etage umfasst jeweils zwei Eigentumswohnungen. Das Dachgeschoss ist ebenfalls ausgebaut und ist Teil der 4,5 Zimmer-Wohnung des 2. Obergeschosses. Überzeugen Sie sich selbst und vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin.6CHF 920’000.–107m24.5ZiHintergass 14, 8424 EmbrachWOHNEN, WO DER WILDBACH PLÄTSCHERT Innerhalb der beschaulichen Kernzone Embrachs, an einer ruhigen Quartierstrasse, entstehen auf zwei prachtvollen Grundstücken dreizehn sympathische Eigentumswohnungen mit 2.5, 3.5 und 4.5 Zimmern. Hier beginnt Erholung direkt vor der Haustüre. Familien und Paare fühlen sich in der 4.5 Zimmerwohnung A4 im Obergeschoss gleichermassen wohl. In der hellen, offenen Wohnküche, dem Herzstück der Wohnung, verweilt man nach gemeinsamen Mahlzeiten gerne ein Weilchen länger. Dabei liegt der grosse Südwest-Balkon nur eine Glasschiebetüre entfernt. Hier geniesst man Sonnenstrahlen bis in die Abendstunden. Beim Innenausbau wird grösster Wert auf hochwertige Materialien und eine sorgfältige Ausführung gelegt. Ein Keller im Untergeschoss ist bereits im Verkaufspreis inkludiert. Tiefgaragenparkplätze können zusätzlich erworben werden. Erfahren Sie mehr unter HINTERGASS-EMBRACH.CH und schmieden Sie heute Pläne für Ihr Zuhause von morgen. Sie haben noch Fragen? Wir haben die Antworten. Wir freuen uns darauf, Ihren Wohntraum zu realisieren.5CHF 930’000.–112m23.5ZiHintergass 15, 8424 EmbrachWOHNEN, WO DER WILDBACH PLÄTSCHERT Innerhalb der beschaulichen Kernzone Embrachs, an einer ruhigen Quartierstrasse, entstehen auf zwei prachtvollen Grundstücken dreizehn sympathische Eigentumswohnungen mit 2.5, 3.5 und 4.5 Zimmern. Hier beginnt Erholung direkt vor der Haustüre. Die 3.5 Zimmerwohnung B1 im Erdgeschoss beeindruckt mit ihrem raffinierten Wohnkonzept und einem extra grossflächigen Wohn-/Essbereich. Auf dem schönen Südost-Sitzplatz geniesst man bei warmen Temperaturen gemeinsame Mahlzeiten mit Blick ins Grüne oder macht es sich auf der Lounge bequem. Wer einen grünen Daumen besitzt, freut sich ausserdem über die angrenzende Rasenfläche zur privaten Nutzung. Beim Innenausbau wird grösster Wert auf hochwertige Materialien und eine sorgfältige Ausführung gelegt. Ein Keller im Untergeschoss ist bereits im Verkaufspreis inkludiert. Tiefgaragenparkplätze können zusätzlich erworben werden. Erfahren Sie mehr unter HINTERGASS-EMBRACH.CH und schmieden Sie heute Pläne für Ihr Zuhause von morgen. Sie haben noch Fragen? Wir haben die Antworten. Wir freuen uns darauf, Ihren Wohntraum zu realisieren.7CHF 940’000.–131m25.5ZiOberdorfstrasse 17, 8424 EmbrachEigentumswohnung in KernzoneIn diesem modernen Mehrfamilienhaus mit erhaltenem Bauernhaus-Charakter sind per sofort sechs Eigentumswohnungen im Verkauf.Das Mehrfamilienhaus wurde im Jahr 2017 erstellt und umfasst insgesamt sechs Wohneinheiten. Jede Etage umfasst jeweils zwei Eigentumswohnungen. Das Dachgeschoss ist ebenfalls ausgebaut und ist Teil der 4,5 Zimmer-Wohnung des 2. Obergeschosses.Überzeugen Sie sich selbst und vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin.8CHF 940’000.–113m24.5ZiStationsstrasse 67, 8424 EmbrachIm nördlichen Teil der Gemeinde Embrach entsteht eine Wohnüberbauung mit 19 Eigentumswohnungen inkl. Keller und Waschraum. Durch den Rückbau von zwei bestehenden Mehrfamilienhäusern entsteht ein neuer Raum für die zwei Neubauten mit Tiefgarage. Die Bauweise als Hybridbau mit muralen Innenwänden und massiven, aber diffusionsoffenen Holzwänden an der Fassade verspricht eine gute Regulierung der Raumfeuchte und somit ein hervorragendes Raumklima. Das Attikageschoss wird komplett als Lignotrend Klimaholz konzipiert. Alle Wände sowie Decken werden in Massivholz erstellt.Die Wohnungen sind grosszügig bemessen und mit einem gehobenen Ausbaustandard versehen.Sämtliche Wohnungen sind barrierefrei und verfügen über einen Zugang zu einem Personenlift.Sie können alle Oberflächen in der Wohnung mitbestimmen. In Beratungsgesprächen mit Spezialisten definieren Sie die Ausstattung Ihrer Nassräume und der Küche, sowie die Boden- und Wandbeläge. Im Kaufpreis sind Budgetbeträge eingerechnet. Allfällige Mehr- oder Minderkosten aufgrund Ihrer individuellen Auswahl werden vor der Eigentumsübertragung der Wohnung abgerechnet.Wir freuen uns, wenn wir Sie beraten und Ihren persönlichen Wohntraum umsetzen dürfen.Komplette Verkaufsunterlagen unter: www.roggenfeld-embrach.ch6CHF 960’000.–122m23.5ZiHintergass 15, 8424 EmbrachWOHNEN, WO DER WILDBACH PLÄTSCHERT Innerhalb der beschaulichen Kernzone Embrachs, an einer ruhigen Quartierstrasse, entstehen auf zwei prachtvollen Grundstücken dreizehn sympathische Eigentumswohnungen mit 2.5, 3.5 und 4.5 Zimmern. Hier beginnt Erholung direkt vor der Haustüre. Die 3.5 Zimmerwohnung B5 im ersten Dachgeschoss (zweite Etage) strahlt eine natürliche Gemütlichkeit aus. Zudem beeindruckt sie mit ihrem raffinierten Wohnkonzept und einem extra grossflächigen Wohn-/Essbereich. Beim Innenausbau wird grösster Wert auf hochwertige Materialien und eine sorgfältige Ausführung gelegt. Ein Keller im Untergeschoss ist bereits im Verkaufspreis inkludiert. Tiefgaragenparkplätze können zusätzlich erworben werden. Erfahren Sie mehr unter HINTERGASS-EMBRACH.CH und schmieden Sie heute Pläne für Ihr Zuhause von morgen. Sie haben noch Fragen? Wir haben die Antworten. Wir freuen uns darauf, Ihren Wohntraum zu realisieren.7CHF 975’000.–109m24.5ZiJakob Bosshart-Strasse 4, 8424 Embrach"Wohnen im Oberdorf von Embri"In Embrach entstehen in Mitten dem belebten Dorfzentrum an gut besonnter Wohnlage, äusserst zentral gelegen und mit reduziertem Durchgangsverkehr, Eigentumswohnungen.Diverse Einrichtungen sind in wenigen Gehminuten erreichbar. So befinden sich die vielfältigen Einkaufsmöglichkeiten, die Bushaltestellen, der Bahnhof, die Restaurants, die Sportanlagen und auch die Schulen in unmittelbarer Nähe.Die Überbauung besteht aus 7 aussergewöhnlichen Eigentums-wohnungen und einem einmaligen Wohnungsmix. Hier findet jeder das passende Zuhause! Diese Wohnungen bieten eine Vielzahl an Möglichkeiten für Familien, Singles, Senioren, die sich zu Hause ein einrichten möchten.Bezugsbereit sind die Wohnungen ab Februar 2022.Modern ausgestattete und lichtdurchflutete 3.5 bis 4.5 Zimmer-Geschosswohnungen bilden das attraktive Wohnangebot ab.Verpassen Sie diese Chance nicht - rufen Sie uns an und vereinbaren Sie einen Termin!Markons AG8424 Embrach0448650077 & 079 472 35 69markons@bluewin.ch7CHF 990’000.–160m24.5ZiOberdorfstrasse 17, 8424 EmbrachEigentumswohnung in KernzoneIn diesem modernen Mehrfamilienhaus mit erhaltenem Bauernhaus-Charakter sind per sofort sechs Eigentumswohnungen im Verkauf.Das Mehrfamilienhaus wurde im Jahr 2017 erstellt und umfasst insgesamt sechs Wohneinheiten. Jede Etage umfasst jeweils zwei Eigentumswohnungen. Das Dachgeschoss ist ebenfalls ausgebaut und ist Teil der 4,5 Zimmer-Wohnung des 2. Obergeschosses.Überzeugen Sie sich selbst und vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin.6CHF 990’000.–121m23.5ZiHintergass 15, 8424 EmbrachWOHNEN, WO DER WILDBACH PLÄTSCHERT Innerhalb der beschaulichen Kernzone Embrachs, an einer ruhigen Quartierstrasse, entstehen auf zwei prachtvollen Grundstücken dreizehn sympathische Eigentumswohnungen mit 2.5, 3.5 und 4.5 Zimmern. Hier beginnt Erholung direkt vor der Haustüre. Die 3.5 Zimmerwohnung B6 im ersten Dachgeschoss (zweite Etage) strahlt eine natürliche Gemütlichkeit aus. Zudem beeindruckt sie mit ihrem raffinierten Wohnkonzept und einem extra grossflächigen Wohn-/Essbereich. Vom Balkon blicken Sie direkt ins Grüne und geniessen Sonnenstrahlen bis in die Abendstunden. Beim Innenausbau wird grösster Wert auf hochwertige Materialien und eine sorgfältige Ausführung gelegt. Ein Keller im Untergeschoss ist bereits im Verkaufspreis inkludiert. Tiefgaragenparkplätze können zusätzlich erworben werden. Erfahren Sie mehr unter HINTERGASS-EMBRACH.CH und schmieden Sie heute Pläne für Ihr Zuhause von morgen. Sie haben noch Fragen? Wir haben die Antworten. Wir freuen uns darauf, Ihren Wohntraum zu realisieren.7CHF 995’000.–116m24.5ZiRoggenfeldstrasse 3, 8424 EmbrachIm nördlichen Teil der Gemeinde Embrach entsteht eine Wohnüberbauung mit 19 Eigentumswohnungen inkl. Keller und Waschraum. Durch den Rückbau von zwei bestehenden Mehrfamilienhäusern entsteht ein neuer Raum für die zwei Neubauten mit Tiefgarage. Die Bauweise als Hybridbau mit muralen Innenwänden und massiven, aber diffusionsoffenen Holzwänden an der Fassade verspricht eine gute Regulierung der Raumfeuchte und somit ein hervorragendes Raumklima. Das Attikageschoss wird komplett als Lignotrend Klimaholz konzipiert. Alle Wände sowie Decken werden in Massivholz erstellt.Die Wohnungen sind grosszügig bemessen und mit einem gehobenen Ausbaustandard versehen.Sämtliche Wohnungen sind barrierefrei und verfügen über einen Zugang zu einem Personenlift.Sie können alle Oberflächen in der Wohnung mitbestimmen. In Beratungsgesprächen mit Spezialisten definieren Sie die Ausstattung Ihrer Nassräume und der Küche, sowie die Boden- und Wandbeläge. Im Kaufpreis sind Budgetbeträge eingerechnet. Allfällige Mehr- oder Minderkosten aufgrund Ihrer individuellen Auswahl werden vor der Eigentumsübertragung der Wohnung abgerechnet.Wir freuen uns, wenn wir Sie beraten und Ihren persönlichen Wohntraum umsetzen dürfen.Komplette Verkaufsunterlagen unter: www.roggenfeld-embrach.ch7CHF 1’135’000.–127m24.5ZiJakob Bosshart-Strasse 4, 8424 EmbrachIn Embrach entstehen in Mitten dem belebten Dorfzentrum an gut besonnter Wohnlage, äusserst zentral gelegen und mit reduziertem Durchgangsverkehr, Eigentumswohnungen.Diverse Einrichtungen sind in wenigen Gehminuten erreichbar. So befinden sich die vielfältigen Einkaufsmöglichkeiten, die Bushaltestellen, der Bahnhof, die Restaurants, die Sportanlagen und auch die Schulen in unmittelbarer Nähe.Die Überbauung besteht aus 7 aussergewöhnlichen Eigentums-wohnungen und einem einmaligen Wohnungsmix. Hier findet jeder das passende Zuhause! Diese Wohnungen bieten eine Vielzahl an Möglichkeiten für Familien, Singles, Senioren, die sich zu Hause ein einrichten möchten.Bezugsbereit sind die Wohnungen ab Februar 2022.Modern ausgestattete und lichtdurchflutete 3.5 bis 4.5 Zimmer-Geschosswohnungen bilden das attraktive Wohnangebot ab.Verpassen Sie diese Chance nicht - rufen Sie uns an und vereinbaren Sie einen Termin!Markons AG8424 Embrach0448650077 & 079 472 35 69markons@bluewin.ch5CHF 1’140’000.–145m23.5ZiHintergass 14, 8424 EmbrachWOHNEN, WO DER WILDBACH PLÄTSCHERT Innerhalb der beschaulichen Kernzone Embrachs, an einer ruhigen Quartierstrasse, entstehen auf zwei prachtvollen Grundstücken dreizehn sympathische Eigentumswohnungen mit 2.5, 3.5 und 4.5 Zimmern. Hier beginnt Erholung direkt vor der Haustüre. 3.5 Zimmerwohnung A6: Hier werden auf zwei Etagen Träume wahr. Bereits beim Eintreten erfasst der Besucher die grosszügigen Dimensionen dieser 3.5 Zimmerwohnung. Während das 1. Dachgeschoss mit über 50 m2 Wohn-/Esszimmer und Küche Raum für gemütliches Beisammensein bietet, richtet man sich im 2. Dachgeschoss sein ganz persönliches Refugium ein. Selbstverständlich gehören dazu, nebst einem grossen Schlafzimmer, auch ein Ankleideraum mit en-suite Dusche. Beim Innenausbau wird grösster Wert auf hochwertige Materialien und eine sorgfältige Ausführung gelegt. Ein Keller im Untergeschoss ist bereits im Verkaufspreis inkludiert. Tiefgaragenparkplätze können zusätzlich erworben werden. Erfahren Sie mehr unter HINTERGASS-EMBRACH.CH und schmieden Sie heute Pläne für Ihr Zuhause von morgen. Sie haben noch Fragen? Wir haben die Antworten. Wir freuen uns darauf, Ihren Wohntraum zu realisieren.5CHF 1’170’000.–135m24.5ZiHintergass 15, 8424 EmbrachWOHNEN, WO DER WILDBACH PLÄTSCHERT Innerhalb der beschaulichen Kernzone Embrachs, an einer ruhigen Quartierstrasse, entstehen auf zwei prachtvollen Grundstücken dreizehn sympathische Eigentumswohnungen mit 2.5, 3.5 und 4.5 Zimmern. Hier beginnt Erholung direkt vor der Haustüre. Die 4.5 Zimmerwohnung B3 im ersten Obergeschoss beeindruckt mit ihrem raffinierten Wohnkonzept und einem extra grossflächigen Wohn-/Essbereich. Ob Sie die praktische Erkerfläche als helle Leseecke zelebrieren, zur Büronische umgestalten oder hier Ihren Morgenkaffee bei ersten Sonnenstrahlen geniessen, ist ganz Ihnen überlassen. So richtig gemütlich verweilt man ausserdem auf dem schönen Südost-Balkon. Beim Innenausbau wird grösster Wert auf hochwertige Materialien und eine sorgfältige Ausführung gelegt. Ein Keller im Untergeschoss ist bereits im Verkaufspreis inkludiert. Tiefgaragenparkplätze können zusätzlich erworben werden. Erfahren Sie mehr unter HINTERGASS-EMBRACH.CH und schmieden Sie heute Pläne für Ihr Zuhause von morgen. Sie haben noch Fragen? Wir haben die Antworten. Wir freuen uns darauf, Ihren Wohntraum zu realisieren.12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton ZürichBezirk BülachPLZ von EmbrachWohnung & Haus kaufen 8424 (Embrach)Weitere Immobiliensuchen in EmbrachWohnung & Haus mieten Embrach|Wohnung mieten Embrach|Haus mieten Embrach|Möbliertes Wohnobjekt mieten Embrach|Parkplatz, Garage mieten Embrach|Büro mieten Embrach|Gewerbe mieten Embrach|Wohnung kaufen Embrach|Haus kaufen Embrach|Bauland kaufen Embrach|Mehrfamilienhaus kaufen Embrach|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Embrach|Parkplatz, Garage kaufen Embrach|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Embrach homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG