URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/ort-thalwil/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Thalwil | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Thalwil. Bei homegate.ch findest Du 0 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 0 Treffer- Wohnung kaufen in Thalwil
Liste
Karte Ups!Sieht aus, als gäbe es derzeit keine Objekte, die deinen Suchkriterien entsprechen. Wir empfehlen, deine Suchkriterien weniger stark einzuschränken und ein Suchabo zu speichern, damit du bei neuen Inseraten automatisch benachrichtigt wirst.
Suche speichern
Weitere interessante Inserate basierend auf deinen Suchkriterien 5CHF 1’390’000.–153m25.5Zi8303 BassersdorfDurch das private Treppenhaus gelangt man zum Eingang dieser grosszügigen Triplexwohnung. Auf der ersten Etage befindet sich das Wohn- und Esszimmer mit Zugang zur umlaufenden Terrasse, sowie die top ausgestattete Küche. Ein Gäste-WC ergänzt das Wohnangebot auf dieser Etage. Zwei grosszügige Zimmer mit Zugang zum Balkon befinden sich im Obergeschoss. Ein Familienbad mit Dusche und Badewanne bedient diese Zimmer. Die oberste Etage dieser Wohnung wurde in zwei Räume unterteilt. Von beiden Seiten gelangt man auf einen weiteren gemütlichen Balkon.Folgende Highlights zeichnen die Liegenschaft aus:-Drei grosszügige Terrassen-Privater Gartenanteil-Helles und offenes Wohn-/Esszimmer-Hervorragende Abendsonne-Praktischer Keller-Hobbyraum mit Sauna und Dusche-Wald und Wiesen vor der Haustür-Optimale Infrastruktur im Zentrum-2 Garagenplätze für je CHF 35'000.-Familien und Paare welche die naturnahe Lage in Kombination mit der optimalen Infrastruktur und Erreichbarkeit schätzen, finden hier das geeignete Zuhause.Lagebeschreibung:Die tolle Wohnung befindet sich an ruhiger Lage in der beliebten Gemeinde Bassersdorf. Der naheliegende Wald bietet vielfältige Freizeit- und Erholungsmöglichkeiten. Mit der zentralen Lage zwischen Zürich und Winterthur und der Nähe zum internationalen Flughafen Zürich ist Bassersdorf eine attraktive Gemeinde in der Region Glattal. Zahlreiche Einkaufsmöglichkeiten liegen im charmanten Dorfkern. Der Bus fährt im Viertelstundentakt direkt zum Bahnhof Bassersdorf. Von dort aus gelangt man mit Bus und S-Bahn nach Zürich, Winterthur und an den Flughafen Zürich.7CHF 2’150’000.–208m25.5Zi8604 VolketswilViel Privatsphäre, Blick ins Grüne und Wohlfühl-Extras: Diese 5.5-Zimmer-Attikawohnung verwöhnt Gross und Klein mit Licht, vier Terrassen und top Ausbau. Ursprünglich als zwei Wohnungen angelegt, bietet die Attika grosse Vielseitigkeit und Platz für alle Bedürfnisse. Richtung Westen lockt der Wohn- und Essbereich mit einer offenen Küche, Schwedenofen und zwei Terrassen. Im Ostflügel bieten drei Zimmer und ein Büro Raum und Rückzug. Der Ausbau ist ebenso gepflegt wie elegant. Zwei Badezimmer, eines davon mit freistehender Badewanne und Biosauna mit Trockensauna, machen den Alltag zum Wellness-Erlebnis. Dank Terrassen in allen Himmelsrichtungen finden Sie immer einen Platz an der Sonne. Die Lage punktet mit Kindergarten und Schulen in Gehdistanz, ebenso wie Einkaufsmöglichkeiten und ÖV. Pendler freuen sich über erstklassige Autobahnverbindungen in alle Richtungen - und Ruhesuchende geniessen die nahe Natur direkt an der Landwirtschaftszone.Die beiden Tiefgaragenplätze sind im Preis inbegriffen.3CHF 735’000.–107m23.5ZiUntere Landstrasse 14, 8489 WildbergModerne, ländliche Formsprache, integriert in die bestehende Umgebung und zeitgemäss definiert. Diese lichtdurchflutete Dachgeschosswohnung bietet zwei Balkone mit einer herrlichen Aussicht und zwei Badezimmer, eigene Waschmaschine und Tumbler, eine grosszügige Küche und vieles mehr.7 individuelle Eigentumswohnungen mit grossen herrlichen Aussennutzflächen oder Balkonen stehen zur Auswahl - Jede Einheit bietet grosszügigen, durchdachten Grundriss sowie lichtverwöhnten Wohnraum, bei dessen Ausgestaltung die Käufer selbstverständlich mitbestimmen können. Die Wohnungen werden umwelttechnisch auf hohem Niveau mit Wärmepumpe-Heizung erstellt. Der Neubau gewährt Kontakt und hohe Familienfreundlichkeit mit allen Vorteilen einer durchdachten Wohnstruktur, die immer auch uneingeschränkten Rückzug in die eigene Privatsphäre erlaubt. Die grosszügigen 3.5 bis 5.5-Zimmer-Wohnungen entstehen an herrlicher Lage mitten im Grünen.Über die gemeinsame Tiefgarage sind die Kellerräume sowie der Technik- und Veloraum des Mehrfamilienhauses erschlossen. Durch den Lift oder die Treppe sind alle Wohnungen einzeln erreichbar. Die Tiefgarage ist mit einem Autolift zugänglich. Es sind insgesamt 12 Parkplätze in der Tiefgarage à je CHF 39'000.- verfügbar.Baubeginn: Sommer 2021Bezug: Herbst 202213CHF 1’380’000.–196m26.5ZiBlumenbergstrasse 12, 8633 WolfhausenDie Dachwohnung befindet sich an ruhiger und perfekt besonnter Lage. Die Fernsicht in die Berge ist fantastisch.Sie haben die Möglichkeit, an ruhiger sonniger Lage mit Bergsicht, diese grosszügige exklusive Dach-Wohnung zu erwerben.Das attraktive Raumangebot verleiht der Wohnung eine besondere Note und bietet Ihnen viel Wohn- und Lebensqualität. Die Wohnung auf zwei Etagen lässt keine Wünsche offen: • Grosszügiger Wohn- und Essbereich mit moderner Küche und Warmluft-Cheminée. • Die Terrasse ist aufgeteilt in einen Teil Wintergarten und einen offenen Bereich mit fantastischer Panoramaaussicht. • 2 Bäder - 1. Bad mit Dusche, WC, Lavabo - das 2. Bad mit Badewanne, WC und Lavabo. • Eigene Waschbox mit Waschmaschine und Tumbler • Kellerraum (geschlossen wie Bastelraum) im UG ca. 10 m2 • Zwei Autoabstellplätze in der Tiefgarage im Kaufpreis enthalten. • Die Wohnung wird laufend gepflegt und sehr gut unterhalten. Im Jahr 2019 wurde die Heizung für die Gebäude Totalerneuert. • Das Dachgeschoss ist teilweise ausgebaut und kann je nach eigenen Bedürfnissen noch weiter ausgebaut werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht uns für einen Besichtigungstermin zu kontaktieren.8CHF 780’000.–82m23.5ZiUsterstrasse 125, 8620 Wetzikon ZHUrbane Atmosphäre umgeben von grosszügigem Grün ? das ist Wohnen an der Usterstrasse 125 in Wetzikon. Hier entstehen zwölf Wohnungen für Singles, Paare und Kleinfamilien, die nicht mehr länger warten, sondern in den eigenen Wänden leben wollen. Wenn Sie gerne gleich ums Eck einkaufen, ausgehen und sportlich aktiv sein wollen, kurze Wege zu Bus und Bahn schätzen und es lieben, rasch in der Natur zu sein, dann ist eine der 2.5- oder 3.5-Zimmerwohnungen genau das Richtige für Sie.Sie haben die Wahl. Nicht nur, was die Grösse Ihrer Wohnung sowie die Entscheidung zwischen Garten- oder Etagenwohnung mit Balkon betrifft. Sie können auch über das Grundrisskonzept Ihres Zuhauses bestimmen: Ob mehr oder weniger Wände ? das liegt ganz bei Ihnen: Selbstverständlich können Sie auch die Innenausstattung mitgestalten und sich aus den hochwertigen Vorschlägen genau jene Materialien, Beläge, Fronten und Geräte aussuchen, die Ihnen gefallen.Warten Sie nicht länger ? wir stellen Ihnen das Neubauprojekt an der Usterstrasse 125 in Wetzikon gerne persönlich vor und unterstützen Sie bei der Wahl Ihrer Wohnung sowie der passenden Grundrissoption.Angebot:3.5-Zimmerwohnung / BWF 82 m2 / CHF 780'000.-Interessiert? Dann zögern Sie nicht, sich mit uns in Verbindung zu setzen. Wir freuen uns, Sie kennen zu lernen. Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton ZürichBezirk HorgenPLZ von ThalwilWohnung kaufen 8800 (Thalwil)Weitere Immobiliensuchen in ThalwilWohnung & Haus mieten Thalwil|Wohnung mieten Thalwil|Haus mieten Thalwil|Möbliertes Wohnobjekt mieten Thalwil|Parkplatz, Garage mieten Thalwil|Büro mieten Thalwil|Gewerbe mieten Thalwil|Haus kaufen Thalwil|Wohnung & Haus kaufen Thalwil|Bauland kaufen Thalwil|Mehrfamilienhaus kaufen Thalwil|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Thalwil|Parkplatz, Garage kaufen Thalwil|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Thalwil homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG