URL: https://www.homegate.ch/mieten/immobilien/ort-oensingen/trefferliste
Title: Wohnung & Haus mieten in Oensingen | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus mieten in Oensingen. Bei homegate.ch findest Du 29 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 29 Treffer- Wohnung & Haus mieten in Oensingen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 9CHF 1’295.–65m23.5ZiTopMühlefeldstr. 57, 4702 OensingenWir vermieten eine attraktive Wohnung inmitten des Einkaufzentrums Mühlefeld. Überzeugen Sie sich von folgenden Vorzügen:- Helle Küche mit Glaskeramik und Geschirrspüler- Wohn- und Esszimmer mit Parkettboden- Restliche Zimmer Laminatböden- Bad/WC mit Wanne- Grosszügiger Balkon- Grosses Kellerabteil mit Stromanschluss- Einkaufen direkt vor der Tür im Zentrum Mühlefeld- Nur 7 Gehminuten vom Bahnhof entfernt- Einstellhallenplätze für CHF 115.– verfügbarEine Liegenschaft mit LIVING SERVICES www.livingservices.chHaben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihren Anruf! Kontakt
Anbieter kontaktieren 4CHF 450.–Leuenbachstrasse 7, 4702 OensingenWir vermieten ab sofort ein grosses, frisch renoviertes WG-Zimmer in Oensingen. Ziehen Sie in das wunderschöne WG-Zimmer als erst Bezug ein! Oensingen liegt im Mittelland am Jurasüdfuss zwischen Zürich und Bern und zählt ca. 6'300 Einwohner. Die gute Verkehrslage, die Infrastruktur sowie die wirtschaftlichen und steuerlichen Rahmenbedingungen bieten gute Voraussetzungen für Gewerbe, Industrie und Dienstleistungsbetriebe. Die Liegenschaft befindet sich an der Leuenbachstrasse im Zentrum von Oensingen. Die prominente Lage zur Autobahn und die augenfällige Architektursprache sprechen für sich. Eine Bushaltestelle mit regelmässigen Verbindungen befindet sich in unmittelbarer Nähe. Die Distanz zum Autobahnanschluss beträgt ca. 1 Kilometer. Wir bieten zudem auch Parkplätze zu je CHF 60.- an. Für einen Besichtigungstermin stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung. Rufen Sie uns an 076 510 80 59!6CHF 980.–41m21.5ZiAllmendstrasse 3, 4702 OensingenExklusives, freistehendes studio für gehobene Ansprüche6CHF 1’190.–3ZiMühlefeldstrasse 65, 4702 OensingenIn der Nähe des Stadtzentrums von Oensingen vermieten wir eine gemütliche 3 Zimmerwohnung Umgebung mit viel Grün zählen zu den vielen Vorteilen dieser Liegenschaft, sowie: • hell gestrichene Wände • lichtdurchflutete Zimmer • pflegeleichter Laminatboden • Einbauküche • gemütlicher Balkon • Waschküche zur Mitbenützung Grosses Migros / Alsi / Lidl Einkaufszentrum sowie auch Schulgebäude befinden sich in unmittelbarer Nähe. Entspricht diese Wohnung Ihren Vorstellungen, dann freuen wir uns auf einen Besichtigungstermin!7CHF 1’200.–62m22.5ZiChäppelismattstrasse 25b, 4702 OensingenWir vermieten per 01. November 2021 oder nach Vereinbarung eine zentrale 2½ Zimmerwohnung im 2. OG.Die Wohnung ist wie folgt ausgestattet:- moderne Küche mit Glaskeramik und Geschirrspüler - Küche und Bad/WC mit Plattenboden- Wohn- sowie Schlafzimmer mit Parkettboden- Reduit in der Wohnung mit Waschturm- grosszügiger Balkon mit Abstellraum- geräumiges KellerabteilEinstellhallenplätze oder ein Aussenparkplatz können dazu gemietet werden.Die Fotos sind von einer ausbaugleichen Wohnung.Sind Sie interessiert? Dann rufen Sie uns an zur Vereinbarung eines Besichtigungstermin.6CHF 1’240.–3ZiMühlefeldstrasse 61, 4702 OensingenIn der Nähe des Stadtzentrums von Oensingen vermieten wir eine gemütliche 3 Zimmerwohnung Umgebung mit viel Grün zählen zu den vielen Vorteilen dieser Liegenschaft, sowie: • hell gestrichene Wände • lichtdurchflutete Zimmer • pflegeleichter Laminatboden • Einbauküche • gemütlicher Balkon • Waschküche zur Mitbenützung Grosses Migros / Alsi / Lidl Einkaufszentrum sowie auch Schulgebäude befinden sich in unmittelbarer Nähe. Entspricht diese Wohnung Ihren Vorstellungen, dann freuen wir uns auf einen Besichtigungstermin!6CHF 1’250.–68m23.5ZiSolothurnstrasse 3, 4702 OensingenSehr geehrte InteressantenDa die schöne 3.5-Zimmerwohnung noch im Endspurt der Renovation ist, können noch keine Bilder angefügt werden. Wir bemühen uns dies so rasch wie möglich nachzuholen und bitte um Verständnis.7CHF 1’255.–70m23ZiSolothurnstrasse 5, 4702 OensingenAb sofort oder nach Vereinbarung, vermieten wir zwei 3-Zimmerwohnung an der Solothurnstrasse 5 in Oensingen.Die Wohnungen verfügen über den folgenden Ausbaustandard:-Moderne Einbauküchen mit Geschirrspüler und Mikrowelle (2018 erstellt)-Plattenböden in den Nasszellen und in der Küche-Parkettböden im Wohnbereich-Eigener Balkon-Eigenes Kellerabteil-Waschmaschine, Wäschetrockner und Trockenraum zur Mitbenutzung-KEIN LIFTEine grosszügige Garagenbox kann für monatlich CHF 100.00 dazugemietet werden, ein Aussenabstellplatz steht für monatlich CHF 40.00 zur Miete zur Verfügung.Bei Interesse freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme!8CHF 1’320.–3.5ZiKronengasse 3, 4702 OensingenGrosse gemütliche Wohnung im 3. OG zu vermieten, nahe Café Knaus. Die Böden von Schlafzimmer, Kinderzimmer und Wohnzimmer sind mit Laminat belegt. Die Wohnung verfügt über ein Reduit als zusätzlichen Stauraum. Parkplätze in der Einstellhalle können für CHF 100.- dazu gemietet werden.12CHF 1’330.–77m23.5ZiLehnfeldstrasse 4, 4702 OensingenWohnungsbeschreibung: • Grosszügiger Grundriss und die Wohnung verfügt über viel Tageslicht. • Badezimmer mit Badewanne. • Grosses Wohn- und Esszimmer mit einem Parkettboden. Verfügt über einen direkten Zugang zum Balkon. • Die Küche kann mit einer Schiebewand abgetrennt werden und hat einen direkten Zugang zum Balkon. • Im Keller befindet sich eine Allgemeine Waschmaschine zur Mitbenutzung. • Ein separates Kellerabteil befindet sich im EG.6CHF 1’340.–4ZiMühlefeldstrasse 73, 4702 OensingenIn der Nähe des Stadtzentrums von Oensingen vermieten wir eine gemütliche 4 -ZWG. Umgebung mit viel Grün zählen zu den vielen Vorteilen dieser Liegenschaft, sowie: • hell gestrichene Wände • lichtdurchflutete Zimmer • pflegeleichter Laminatboden • Einbauküche • gemütlicher Balkon • Waschküche zur Mitbenützung Grosses Migros / Alsi / Lidl Einkaufszentrum sowie auch Schulgebäude befinden sich in unmittelbarer Nähe. Entspricht diese Wohnung Ihren Vorstellungen, dann freuen wir uns auf einen Besichtigungstermin!11CHF 1’400.–75m23.5ZiIm, Staadacker, 4702 OensingenWir vermieten eine helle und grosszügige 3.5- Zimmerwohnung Nähe Bahnhof und Autobahnanschlus: • Laminat- und Plattenboden • neue Küche mit Glaskeramik + Geschirrspüler • Badezimmer mit Wanne • Balkon 8m2 Ein Einstellhallenplatz kann für CHF 110.00/mtl. dazu gemietet werden. Falls wir Ihr Interesse geweckt haben, zögern Sie nicht uns anzurufen um einen Besichtigungstermin zu vereinbaren.10CHF 1’420.–75m23.5ZiIm, Staadacker, 4702 OensingenNach Vereinbarung vermieten wir diese sanierte 3.5-Zimmerwohnung: • Hell/sonnig • Laminat- und Plattenboden • neue Küche mit Geschirrspüler und Glaskeramikherd • Balkon Ein Parkplatz kann für CHF 40.00/mtl. dazu gemietet werden. Die Fotos sind von einer typenähnlichen Wohnung. Falls wir Ihr Interesse geweckt haben, zögern Sie nicht uns anzurufen um einen Besichtigungstermin zu vereinbaren.7CHF 1’470.–87m24.5ZiOltenstrasse 14, 4702 OensingenPraktische helle und grosszügige 4,5 Zimmer Wohnung. Abgeschlossene grosse Küche mit Granitabdeckung, GS , Glaskeramik. Laminatböden und Plattenböden, NEUES Bad mit Badewanne. Neue Innendämmung. Balkon westseitig. Die Wohnung ist zentral gelegen. Ein Kellerabteil gehört dazu. Vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin!7CHF 1’540.–99m24.5ZiLehnrüttiweg 1, 4702 Oensingen*Neues Jahr, neues Glück - Bei einen Mietvertragsabschluss erhalten Sie einen Parkplatz für ein Jahr gratis dazu!*Diese gemütliche 4.5 Zimmer-Wohnung in Familienfreundlicher Umgebung läd zum Verweilen ein. Ihre neue Wohnung bietet folgende Vorteile: • 100m2 Wohlfühlfläche • separate Küche mit Schiebetür • Bad mit Badewanne und Fenster • sep. Dusche/WC • Parkettböden im Wohnzimmer und Korridor • Plattenböden in Küche und Nasszellen • sonniger Balkon mit Aussicht • grosszügiger Keller Parkplätze, Auto-Einstellplätze und Bastelräume können auf Wunsch dazugemietet werden.Konnten wir Sie überzeugen? Zögern Sie nicht, uns zu kontaktieren - eine Besichtigung lohnt sich!8CHF 1’540.–101m24.5ZiLehnrüttiweg 1, 4702 Oensingen*Bei einen Mietvertragsabschluss erhalten Sie einen Parkplatz für ein Jahr gratis dazu!*Diese gemütliche und grosszügige 4.5 Zimmerwohnung wartet auf Sie!Nahe am Bahnhof und dem Autobahnanschluss und trotzdem familienfreundlich - Ihre neue Wohnung bietet folgende Vorteile: • 100m2 Wohlfühlfläche • separate Küche mit Schiebetür • Bad mit Badewanne und Tageslicht • sep. Dusche/WC • Parkettböden in allen Zimmern sowie Korridor • Plattenböden in Küche und Nasszellen • sonniger Balkon mit Aussicht • grosszügiger Keller Parkplätze, Auto-Einstellplätze können auf Wunsch dazugemietet werden.Konnten wir Sie überzeugen? Zögern Sie nicht, uns zu kontaktieren - eine Besichtigung lohnt sich!6CHF 1’565.–2.5ZiVon Rollstrasse 7b, 4702 Oensingenwww.unes.chPer 1. Oktober 2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir diese schöne 2.5-Zimmerwohnung im Erdgeschoss. Die Wohnung bietet Ihnen:- schöne Küche mit hochwertigen Geräten, Granitabdeckung- 1 Nasszelle mit Badewanne und eigener Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung- sämtliche Räume Parkettboden (ausgenommen Nassraum weist keramische Platten auf)- schöne Loggia mit Nachmittags- und Abendsonne Ein Einstellhallenplatz kann für CHF 120.00/Monat dazugemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.10CHF 1’620.–95m24.5ZiVon Roll-Strasse 5, 4702 OensingenLassen Sie sich überzeugen vom attraktiven Innenausbau. Neubau 2007. Küche mit Granitabdeckung und Bartheke, Bodenbeläge Steinplatten ganze Wohnung. Abstellplatz Fr. 40.- und/ oder Einstellhallenplatz Fr. 100.- kann dazu gemietet werden.8CHF 1’720.–110m25.5ZiOltenstrasse 14, 4702 OensingenGut konzipierte sanierte Familienwohnung, Böden Parkett im Wohnbereich und Laminat in den Zimmern. Bad und sep. WC neu mit Plattenböden. Abgeschlossene grosszügige Küche mit Glaskeramik und Geschirrspüler. Balkon mit Sicht ins Grüne. 1 Kellerabteil gehört dazu. Ein Aussenparkplatz kann dazu gemietet werden. CHF 50.00 pro Monat. Gerne zeigen wir Ihnen diese schöne Wohnung.9CHF 1’830.–99m23.5ZiMühlefeldstrasse 14, 4702 OensingenIn dieser familienfreundlichen Überbauung profitieren Sie von Allem was sich eine kleine Familie wünscht. Modernes Wohnen im Grünen mit viel Platz auch für die Kleinsten im Aussenbereich, unmittelbare Einkaufsnähe zu Lebensmittelgrossmärkten und einem Drogeriediscounter sowie kurze Wege mit dem PKW auf die Autobahn Richtung Zürich-Basel-Bern.Die moderne, gut geschnittene Wohnung verfügt über einen sehr hellen Eingangsbereich mit eingebauten Garderobenschränken, ein schönes Wannenbad mit Fenster, zwei hellen Zimmern mit bodenebenen Fenstern sowie einem schönen hellen Koch-Ess-Wohnbereich mit direktem Zugang auf den geräumigen Balkon. Die helle Einbauküche mit Granitabdeckung verfügt über eine Kühl-Gefrierkombination, ein Glaskeramikkochfeld mit darunterliegendem Backofen, Dunstabzug sowie eine Geschirrwaschmaschine.Im Untergeschoss der Liegenschaft stehen eigene Kellerräumlichkeiten sowie die allgemeine Waschküche (mit Waschmaschine und Tumbler) zur Verfügung. Des Weiteren verfügen die Liegenschaften auch über Bastelräume, welche je nach Bedarf dazu gemietet werden können (Preis auf Anfrage, da grössenabhängig).In der vorhandenen Einstellhalle könnten Sie Stellplätze zu CHF 100 pro Monat mieten. Gerne laden wir Sie zu einer unverbindlichen Vor-Ort-Besichtigung ein, melden Sie sich ungeniert. Wir freuen uns auf Sie.Unser Angebot runden wir mit einem Umzugsbonus von CHF 2000 ab, welchen wir Ihnen auf Ihr Mietzinskonto übertragen, so dass Sie fast 1.5 Monate gratis bei uns wohnen können. Während dieser Zeit sind aber die Nebenkosten trotzdem geschuldet, so dass auch deren Akontobeiträge ab dem ersten Mietmonat von Ihnen zu entrichten sind. Sprechen Sie uns auf diese Aktion an.Gerne laden wir Sie zu einer unverbindlichen Vor-Ort-Besichtigung ein, melden Sie sich ungeniert. Wir freuen uns auf Sie.12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnung & HausSchweizKanton SolothurnBezirk GäuPLZ von OensingenWohnung & Haus mieten 4702 (Oensingen)Weitere Immobiliensuchen in OensingenWohnung mieten Oensingen|Haus mieten Oensingen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Oensingen|Parkplatz, Garage mieten Oensingen|Büro mieten Oensingen|Gewerbe mieten Oensingen|Wohnung kaufen Oensingen|Haus kaufen Oensingen|Wohnung & Haus kaufen Oensingen|Bauland kaufen Oensingen|Mehrfamilienhaus kaufen Oensingen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Oensingen|Parkplatz, Garage kaufen Oensingen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Oensingen homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG