URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-turbenthal/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Turbenthal | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Turbenthal. Bei homegate.ch findest Du 6 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 6 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Turbenthal
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 9CHF 935’000.–171m26.5ZiTopZihlackerring 12, 8488 TurbenthalAn ruhiger Lage in Turbenthal verkaufen wir in einem 7-Familienhaus eine grosszügige Attika-Wohnung mit 6.5 Zimmer. Die Wohnung besticht durch • grosszügiges Entrée mit Garderobe und Einbauschränken • Moderne, offene Küche (ersetzt im Jahr 2009) • Grosses Wohnzimmer mit Cheminée und ausserordentlichen Raumhöhe • Offener Essbereich bei der Küche, separater Essbereich neben der Küche (im Plan als Basteln bezeichnet) • Abgetrennte Schlafräume mit Dusche/WC und Bad/WC • Schlafzimmer mit Einbauschrank • Grosses, separates Zimmer (im Plan als Studio bezeichnet) • Waschraum und Reduit mit Kühlzelle/begehbarer Kühlschrank • Balkon mit 10m2 und überdachte Terrasse mit 24m2 • Geräumiger Estrich über Wohnraum In der ganzen Wohnung ist ein Birnbaumparkett verlegt. Beheizt wird die Wohnung über die Bodenheizung. Die beiden Tiefgaragenplätze befinden sich in der Überbauung und sind im Kaufpreis inbegriffen. Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme. Bitte keine Makleranrufe. Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 515’000.–120m24.5ZiOberhofen 631, 8488 TurbenthalHistorisches 4 ½-Zimmer-Flarzeckhaus aus dem 18. Jahrhundert mit Garten und Potenzial in idyllischer und ruhiger Umgebung. Die Liegenschaft ist im kommunalen Inventar der Gemeinde Turbenthal, Inventar-Nr. 71, eingetragen und ist als zentraler Bau für das Ortsbild von Oberhofen von Bedeutung.Der Bauernhausteil weist einen Renovationsbedarf auf. Die gesamte Haustechnik, Installationen und der Innenausbau entsprechen nicht mehr den heutigen Anforderungen. Ein zweckmässiges und praktisch konzipiertes Grundrisskonzept mit rustikalen Holzelementen. Im Erdgeschoss befindet sich die getäferte Bauernstube mit prächtigem Kachelofen und Sitzbank, eine Nasszelle, die einfach ausgestattete Küche und ein Schlafzimmer. Über die Treppe gelangen Sie ins Obergeschoss, in welchem sich die rustikalen Schlafzimmer mit Täferdecken sowie ein Abstellraum befinden. Für einen geschickten Handwerker mit Herzblut bietet sich viel Spielraum für verschiedene Um- und Ausbaumöglichkeiten. Im Prinzip lassen sich drei Arten von Nutzungsmöglichkeiten denken:1. Das Haus bewohnen, so wie es ist. Für Personen mit wenig Ansprüchen an Wohnkomfort eine kostengünstige Variante (Das Haus war bis vor kurzem vermietet).2. Das Haus beziehen und Stück für Stück den Möglichkeiten entsprechend renovieren. Denn bewohnt werden kann es sofort und Potenzial ist vorhanden.3. Das Haus umbauen und renovieren. Es gibt unzählige Beispiele, wie sich mit Geschick und Flair altes Gemäuer mit modernem Wohnkomfort kombinieren lässt.Realisieren Sie so Ihre Ideen inmitten der Natur und dennoch nahe der Gemeinde Turbenthal mit all seinen Infrastrukturen.Eckdaten und weitere Informationen:Baujahr 1850 (gemäss GVZ), Grundregister Blatt 1764, Kataster Nr. 1860. Grundstücksfläche 364 m². Detaillierte Informationen entnehmen Sie bitte aus dem Grundbuch-Auszug. Wir stellen Ihnen diesen auf Anfrage gerne zu. Wohnfläche (HNF) ca. 120 m². Nebenräume (Keller, Abstellraum, Estrich) ca. 60 m². Volumen (GVZ) 425 m³, Kernzone. Übernahme der Liegenschaft per sofort oder nach Vereinbarung.S.E.&.O.Mehr Immobilienauswahl finden Sie auf www.remax.ch.10CHF 655’000.–90m23.5ZiLandenbergweg 1a, 8488 TurbenthalZentrum Turbenthal - Baubewilligung erhaltenFür Sie bauen wir zwei Mehrfamilienhäuser mit je sechs und acht exklusiven Eigentumswohnungen mit jeweils 2½, 3½ und 4½ Zimmern.Das Projekt befindet sich in nächster Nähe zum Dorfzentrum von Turbenthal, an absolut ruhiger Lage. ÖV, Einkaufsmöglichkeiten und Schulen befinden sich in Gehdistanz. Wir legen sehr viel Wert auf eine ästhetisch ansprechende Architektur. Die inneren Werte des Gebäudes überzeugen dank durchdachter Grundrisse und einem hochwertigen Ausbaustandard. Baubeginn: erfolgtBezug: Frühling 202210CHF 690’000.–108m23.5ZiLandenbergweg 3, 8488 TurbenthalZentrum Turbenthal - Baubewilligung erhaltenFür Sie bauen wir zwei Mehrfamilienhäuser mit je sechs und acht exklusiven Eigentumswohnungen mit jeweils 2½, 3½ und 4½ Zimmern.Das Projekt befindet sich in nächster Nähe zum Dorfzentrum von Turbenthal, an absolut ruhiger Lage. ÖV, Einkaufsmöglichkeiten und Schulen befinden sich in Gehdistanz. Wir legen sehr viel Wert auf eine ästhetisch ansprechende Architektur. Die inneren Werte des Gebäudes überzeugen dank durchdachter Grundrisse und einem hochwertigen Ausbaustandard. Baubeginn: erfolgtBezug: Frühling 202213CHF 750’000.–173m25.5ZiSandplatte 8, 8488 TurbenthalAktuell umfasst das einseitig angebaute Einfamilienhaus 5 ½-Zimmer (beheizt) sowie 2 unbeheizte Zimmer im 2. Obergeschoss. Die Liegenschaft ist nicht unterkellert, verfügt jedoch im Dachgeschoss wie auch im 2. Obergeschoss über grosszügige Abstellflächen. Im Norden der Liegenschaft fliesst der Chatzenbach vorbei, im Osten befindet sich ein kleiner Garten. Um das grosse Potenzial der Liegenschaft aufzuzeigen hat die Eigentümerschaft zwei mögliche Nutzungsstudien erarbeitet. Option 1: Zwei dreigeschossige 5 ½-Zimmerwohnungen. Option 2: Vier 2-Zimmerwohnungen.Beide Varianten sind bezüglich möglicher Realisierung mit der Baubehörde nicht besprochen, respektive abgeklärt. Es gelten die Vorschriften der Bau- und Zonenordnung Turbenthal. Kurzbaubeschrieb:Massive Bauweise, verputzt. Kaltdach (Estrich). Satteldach mit Ziegeleindeckung. Holzfenster mit Doppelverglasung. Zentrale Ölheizung. Wärmeverteilung mittels Radiatoren. Im Wohn- und Esszimmer zusätzlich mittels Bodenheizung. Veraltete Einbauküche und Sanitäranlagen. Holztreppe. Bodenbeläge: Platten, Holz und Teppich. Eckdaten und weitere Informationen:Baujahr 1810. Die Haustechnik, Installationen und der einfache Innenausbau entsprechen nicht mehr den heutigen Anforderungen. Beheizte Wohnfläche (HNF) ca. 173 m². Nebenräume ca. 151 m². Grundregister Blatt 509, Kataster-Nr. 555, Grundstücksfläche 403 m². Für detailliertere Angaben stellen wir Ihnen auf Anfrage gerne den Grundbuchauszug zu. Kubatur Wohnhaus (GVZ) 665 m³. Gemäss Bericht der Denkmalpflegekommssion als nicht schutzwürdig eingestuft. Übernahme der Liegenschaft per sofort. S.E.&.O.Mehr Immobilienauswahl finden Sie auf www.remax.ch.13CHF 1’432’000.–166m26.5ZiLandenbergweg 5, 8488 Turbenthal***Freistehendes EFH an zentraler und idyllischer Lage in Turbenthal - wie ein Neubau!***Das Einfamilienhaus befindet sich im südöstlichen Teil von Turbenthal, an ruhiger und idyllischer Lage, direkt neben dem Chatzenbach und ist bezugsbereit.Das Gebäude erfuhr eine Kernsanierung. Es wurde grösstenteils auf die Grundkonstruktionen zurückgebaut und durch die Sanierung auf den aktuellen Stand der Bautechnik gebracht. Die 6.5 Zimmer sind auf zwei Stockwerken verteilt und überzeugen durch einen Top Innenausbau. Im Erdgeschoss befindet sich die offene Küche sowie Wohn- und Esszimmer mit Zugang zu einer schönen, grosszügigen Terrasse, einem Badezimmer mit WC/DU und zwei Schlafzimmern. Bei der Terrasse ist eine elektrische Ausstellmarkise vorhanden.Im Obergeschoss befinden sich drei weitere Zimmer, ein Badezimmer mit WC/Badewanne und ein Reduit mit WM/TU. Im Untergeschoss befindet sich ein grosser Gewölbekeller (mit Weinlagermöglichkeit), der auch als Werkstatt, Hobbyraum oder Wellnessoase genutzt werden kann. Der Schopf ist von Aussen her zugänglich und bietet zusätzlichen Stauraum.Die Gartenanlage ist auf ca. 890 m2 Fläche mit Rasen und Wiese, Zugangsweg zum Hauseingang, separater Gartenlaube an der Ostgrenze der Parzelle. Ein Aussenparkplatz ist inklusive. Zwei gedeckte Parkplätze à CHF 35'000.- sind vorhanden.Gerne zeige ich Ihnen das Haus!1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton ZürichBezirk WinterthurPLZ von TurbenthalWohnung & Haus kaufen 8488 (Turbenthal)Weitere Immobiliensuchen in TurbenthalWohnung & Haus mieten Turbenthal|Wohnung mieten Turbenthal|Haus mieten Turbenthal|Möbliertes Wohnobjekt mieten Turbenthal|Parkplatz, Garage mieten Turbenthal|Büro mieten Turbenthal|Gewerbe mieten Turbenthal|Wohnung kaufen Turbenthal|Haus kaufen Turbenthal|Bauland kaufen Turbenthal|Mehrfamilienhaus kaufen Turbenthal|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Turbenthal|Parkplatz, Garage kaufen Turbenthal|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Turbenthal homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG