URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-zunzgen/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Zunzgen | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Zunzgen. Bei homegate.ch findest Du 15 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 15 Treffer- Wohnung mieten in Zunzgen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 12CHF 1’290.–70m23.5ZiHardstrasse 16, 4455 ZunzgenWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung an der Hardstrasse 16 in 4455 Zunzgen im 3. OG eine ca. 70 m2 große 3-Zimmerwohnung ohne Lift mit 2 Balkone, großem Estrich, Kellerabteil und zur Mitbenutzung Waschküche, Trockenraum und Veloraum für CHF 1290.- inkl. Nk..Nettomiete CHF 1050.-Nebenkosten effektiv CHF 240.-Bruttomiete CHF 1290.-Kaution: 2 MonatsmietenSwisscaution: JaWohnfläche: ca. 70 m2Haustiere: OKWaschen: 1 x pro WocheVeloraum: JaEstrich: JaKeller: JaBalkon: JaLift: NeinLage: gute LageBesonnung: sehr sonnig.Raumprogramm:- Eingang mit ca. 6 m2- Küche mit ca. 6 m2- Wohnen mit ca. 24 m2 und direktem Ausgang zum Balkon mit ca. 5 m2- Zimmer 1 mit ca. 15 m2- Zimmer 2 mit ca. 12 m2- neues Bad, WC mit ca. 5 m2- Keller mit ca. 5 m2- Estrich mit ca. 10 m2..Eigenschaften BalkonBergsichtHaustiere erlaubtKabelfernsehenKinderfreundlichMietkautionsgarantieParkplatzRuhigSonnig.BESICHTIGUNGunverbindliche Besichtigung jederzeit nach Vereinbarung möglich. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Ihre regionale Agentur IMMOROSSI, Herr Rosario Perri, Mobile / WhatsApp: +41 79 202 13 13 perri@immorossi.ch, www.immorossi.ch Disclaimer: Diese Publikation versteht sich nicht als rechtlich bindende Offerte / Angebot, sondern als unverbindlich und freibleibend. Die Bilder können von der effektiven Situation abweichen..UNVERBINDLICHE ERSTBERATUNGUNSCHLAGBARES ANGEBOT VON IMMOROSSI, GRATIS BEWERTUNG IHRER LIEGENSCHAFT, VERKAUF ZUM BESTPREIS FÜR NUR 1 % VOM VERKAUFSPREIS, OHNE ZUSATZKOSTEN, ALLES INKLUSIVE VON A bis Z, VERMIETUNGSSERVICE VOM INSERAT BIS ZUM MIETVERTRAG, KONTAKTIEREN SIE UNS FÜR EINE UNVERBINDLICHE UND KOSTENLOSE ERSTBERATUNG.5CHF 1’350.–3ZiLasmatt 5, 4455 ZunzgenWir vermieten ab sofort oder nach Vereinbarung eine schöne, helle 3-Zimmer-Wohnung im 3.OG in saniertem Gebäude. Die Wohnung ist wie folgt ausgestattet: • Helle Räume • Moderne Küche mit Glaskeramik, Geschirrspüler und grossem Kühlschrank • Sonniger Balkon mit Sicht ins Grüne • Einbauschränke im Korridor • Plattenboden in der Küche und Bad • Laminatboden in den Wohn- und Schlafräumen • Autoabstellplatz oder Garage kann dazu gemietet werden Einkaufsmöglichkeiten sind in der Nähe. In wenigen Minuten ist die Autobahn erreichbar. Geniessen Sie den Feierabend in der nahegelegenen Natur. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann rufen Sie uns doch für die Vereinbarung eines unverbindlichen Besichtigung-Termins an. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.4CHF 1’400.–61m22.5ZiIndustriestrasse 20, 4455 ZunzgenDie moderne 2.5-Zimmerwohnung (2. OG) in der familiären Überbauung bietet alles, was das Herz begehrt. Entfliehen Sie dem Alltagsstress bei einer lustigen Partie Minigolf auf der privaten Anlage oder entspannen Sie im kostenlosen Freibad, welches sich nur 5 Gehminuten entfernt befindet. Pakete retournieren Sie bequem vor der Haustüre, dank der praktischen Paketstation. Des Weiteren überzeugen diese Traumwohnungen mit folgenden Annehmlichkeiten:- Parkett- und Plattenböden- qualitativ hochwertige Küche- eine Waschmaschine, eigener Tumbler- Bad mit Einbauwanne- separates Reduit- Glasfaseranschluss- grosszügiger, sonniger Balkon/Sitzplatz- separates Kellerabteil mit Stromanschluss- hochmoderner Lift- grosszügige Grünflächen mit Spielplätzen- ökologisches Konzept wie Elektroauto-Parkplätze und Strom aus der eigenen Photovoltaik Anlage- mieten ohne DepotEin Autoeinstellhallenplatz kann für CHF 130.00 pro Monat dazu gemietet werden. Hobbyräume sind ebenfalls verfügbar.Die Fotos stammen von einer typenähnlichen Wohnung.4CHF 1’400.–61m22.5ZiIndustriestrasse 22, 4455 ZunzgenDie moderne 2.5-Zimmerwohnung (2. OG) in der familiären Überbauung bietet alles, was das Herz begehrt. Entfliehen Sie dem Alltagsstress bei einer lustigen Partie Minigolf auf der privaten Anlage oder entspannen Sie im kostenlosen Freibad, welches sich nur 5 Gehminuten entfernt befindet. Pakete retournieren Sie bequem vor der Haustüre, dank der praktischen Paketstation. Des Weiteren überzeugen diese Traumwohnungen mit folgenden Annehmlichkeiten:- Parkett- und Plattenböden- qualitativ hochwertige Küche- eine Waschmaschine, eigener Tumbler- Bad mit Einbauwanne- separates Reduit- Glasfaseranschluss- grosszügiger, sonniger Balkon/Sitzplatz- separates Kellerabteil mit Stromanschluss- hochmoderner Lift- grosszügige Grünflächen mit Spielplätzen- ökologisches Konzept wie Elektroauto-Parkplätze und Strom aus der eigenen Photovoltaik Anlage- mieten ohne DepotEin Autoeinstellhallenplatz kann für CHF 130.00 pro Monat dazu gemietet werden. Hobbyräume sind ebenfalls verfügbar.Die Fotos stammen von einer typenähnlichen Wohnung.1CHF 1’710.–98m25.5ZiLasmatt 7, 4455 ZunzgenSchöne und sehr ruhige Familienwohnung am Waldrand, in Zunzgen zu vermieten.4CHF 1’750.–120m24.5Zi4455 ZunzgenDieses Objekt besticht durch einen speziellen Grundriss. Das verbaute Holz in den Räumlichkeiten verbreitet ein angenehmes, warmes Wohngefühl. Durch die letzte Renovation wurden "alt" und "neu" auf eine geschickte Art und Weise miteinander verbunden. Kommen Sie vorbei und lassen Sie sich von dieser Wohnung überzeugen!Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- Gartensitzplatz- eigene Waschmaschine und Tumbler- grosse Küche- Einbauschränke- Parkmöglichkeit vorhanden (exklusiv)- tierfreundliche Vermieter- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: gut, zentralZustand: gutBäder / Nasszellen: 2 (1x WC/Lavabo, 1x Badewanne mit integrierter Dusche/Lavabo/WC)Öffentliche Verkehrsmittel: Bus, 350 m / Zug, 2 kmSchulen: Primarschule, 200 m / Sekundarschule, 1.5 kmGeschäfte: Volg, 4 Min. zu Fuss / Coop, Migros, uvm.,5 Min. mit dem Auto8CHF 1’750.–110m22.5ZiAlte Landstrasse 5, 4455 ZunzgenIm Gemeindezentrum Zunzgen, an der Alten Landstrasse 5, mit Autoeinstellhalle und Personenlift, vermieten wir per 1. Oktober 2021 (oder nach Vereinbarung) eine schöne 2 ½ Dachloftwohnung. Die grosse, moderne und helle Wohnung verfügt über eine reine Wohnfläche von rund 110 m2 und einen gedeckten Wintergarten von 8,5 m2, eine grosszügige, gediegene Wohnküche mit GWM, GK, Steamer, Platten- und Parkettboden, zwei separate Badezimmer, Entrée mit Einbauschränken, eigene Waschküche, eigener Estrich, elektr. Storen.Monatsmiete CHF 1'500.00 (exkl. NK CHF 250.00). Ein Einstellhallenplatz kann dazu gemietet werden (CHF 100/Monat).5CHF 1’795.–84m23.5ZiMühlematten, 3, 4455 ZunzgenIn Zunzgen entstehen an der Mühlematte an ruhiger, idyllischer Lage moderne 2.5- bis 4.5-Zimmer Mietwohnungen. Die hochwertigen Wohnungen bieten ein attraktives Wohnen für Familien, Paare und Singles.Das Projekt: • 2.5- bis 4.5-Zimmer Wohnungen • Hochwertiger Innenausbau • Grosszügige Wohn-/Essbereiche mit raumhohen Fensterfronten • Moderne, helle Küchen mit Glaskeramik-Induktionskochfeld, Kombi-Backofen mit Steamer und dunkler Natursteinabdeckung • Bodenbeläge aus Eichenparkett sowie moderne Feinsteinzeugplatten in Nasszellen • Waschmaschine und Tumbler in jeder Wohnung • Grosszügige Aussenflächen • Alle Wohnungen sind über den Lift ab Untergeschoss (rollstuhlgängig) erreichbar Die Lage: • Ruhige, naturnahe Lage in unmittelbarer Nähe des Waldrandes • Einkaufsmöglichkeiten für den täglichen Bedarf im Dorf, weitere Einkaufsmöglichkeiten in Sissach • Kindergarten und Primarschule in Zunzgen, Oberstufe in der Nachbargemeinde • Vielseitiges Freizeitangebot und sehr schönes Naherholungsgebiet • Bahnhof Sissach in wenigen Fahrminuten erreichbar • Die Nähe zur Autobahn A2 bietet dem Privatauto schnellen Anschluss Kontaktieren Sie uns, stellen Sie uns Ihre Fragen.Wir freuen uns auf Ihren Anruf unter 056 203 50 13.Gerne stellen wir Ihnen die detaillierte Broschüre zu diesem Projekt zu und freuen uns, Sie bei einem Gespräch näher kennen zu lernen.7CHF 1’800.–4ZiLasmatt 5, 4455 ZunzgenWir vermieten ab sofort oder nach Vereinbarung eine schöne, helle 4-Zimmer-Delux-Wohnung im 3.OG. in saniertem Gebäude. Die Wohnung ist wie folgt ausgestattet: • Helle Räume im Dachgeschoss • Moderne Küche mit Glaskeramik, Geschirrspüler und grossem Kühlschrank • Sonnige Dachterrasse mit Sicht ins Grüne • Einbauschränke im Korridor • Plattenboden in der Küche und Bad • Laminatboden in den Wohn- und Schlafräumen • Autoabstellplatz oder Garage kann dazu gemietet werden Einkaufsmöglichkeiten sind in der Nähe. In wenigen Minuten ist die Autobahn erreichbar. Geniessen Sie den Feierabend in der nahegelegenen Natur. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann rufen Sie uns doch für die Vereinbarung eines unverbindlichen Besichtigung-Termins an. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.6CHF 1’860.–105m24.5ZiNeumattstrasse 41, 4455 ZunzgenBöden: Helle Keramikplatten in Wohnzimmer/Küche, Parkett in SchlafzimmerBadezimmer und Dusche (mit Duschkabine) Renovation 2016 / Grosser Garten zur Mitbenutzung / Balkone gegen Osten / 2 grosse Estriche je 25m2 / Im Badezimmer Anschlussmöglichkeit für Waschmaschine und Tumbler / In Wohnzimmer Anschlussmöglichkeit für Cheminéeofen (Kamin vorhanden) Garage mit automatischem Tor und direktem Zugang ins HausMiete Abstellplatz CHF 30 / Garage CHF 1307CHF 2’180.–105m24.5ZiMühlematten 14, 4455 ZunzgenVirtueller Wohnungsrundgang: https://my.matterport.com/show/?m=qKxLSTWdpLEDie moderne und insbesondere helle 4.Zimmerwohnung mit optimalem Grundriss bietet alles, was das Herz begehrt und noch vieles mehr: Entfliehen Sie dem Alltagsstress bei einer lustigen Partie Minigolf auf der privaten Anlage. Pakete retournieren Sie bequem vor der Haustüre, dank der praktischen Paketstation.Des Weiteren überzeugt diese Traumwohnung mit folgenden Annehmlichkeiten:- Parkett- und Plattenböden- qualitativ hochwertige Küche- eine Waschmaschine, eigener Tumbler- Bad/WC mit Einbauwanne- Bad/WC mit Dusche- separates Reduit- Glasfaseranschluss- sonniger Balkon - separates Kellerabteil mit Stromanschluss- hochmoderner Lift- grosszügige Grünflächen mit Spielplätzen- ökologisches Konzept wie Elektroauto-Parkplätze und Strom aus der eigenen Photovoltaik AnlageMIETEN OHNE DEPOT!Ein Autoeinstellhallenplatz kann für CHF 130.00 pro Monat dazu gemietet werden. Benötigen Sie zusätzlichen Stauraum oder Platz für Ihr Hobby? Die abschliessbaren Hobbyräume im UG eignen sich optimal dafür und können ebenfalls dazu gemietet werden.www.muehlematten-zunzgen.ch Vereinbaren Sie noch heute einen unverbindlichen Besichtigungstermin.6CHF 2’240.–105m24.5ZiMühlematten 16, 4455 ZunzgenBEI ABSCHLUSS EINES MIETVERTRAGS ERHALTEN SIE EINEN GUTSCHEIN VON CHF 1'500.-- NACH IHRER WAHL Virtuelle Wohnungstour: https://my.matterport.com/show/?m=EY2C5id6t8YDie moderne 4.5-Zimmerwohnung (Gartenwohnung) in der familiären Überbauung bietet alles, was das Herz begehrt und noch vieles mehr: - Parkett- und Plattenböden - qualitativ hochwertige Küche - eine Waschmaschine, eigener Tumbler - Bad/WC mit Einbauwanne - Bad/WC mit Dusche - Glasfaseranschluss - grosszügiger Gartensitzplatz- separates Kellerabteil mit Stromanschluss - hochmoderner Lift - grosszügige Grünflächen mit Spielplätzen und Minigolfanlage - ökologisches Konzept wie Elektroauto-Parkplätze und Strom aus der eigenen Photovoltaik Anlage MIETEN OHNE DEPOT! Ein Autoeinstellhallenplatz kann für CHF 130.00 pro Monat dazu gemietet werden. Benötigen Sie zusätzlichen Stauraum oder Platz für Ihr Hobby? Die abschliessbaren Hobbyräume im UG eignen sich optimal dafür und können ebenfalls dazu gemietet werden. Weitere Informationen finden Sie zudem auf www.muehlematten-zunzgen.ch Vereinbaren Sie noch heute einen unverbindlichen Besichtigungstermin.5CHF 2’255.–112m24.5ZiMühlematten, 5, 4455 ZunzgenIn Zunzgen entstehen an der Mühlematte an ruhiger, idyllischer Lage moderne 2.5- bis 4.5-Zimmer Mietwohnungen. Die hochwertigen Wohnungen bieten ein attraktives Wohnen für Familien, Paare und Singles.Das Projekt: • 2.5- bis 4.5-Zimmer Wohnungen • Hochwertiger Innenausbau • Grosszügige Wohn-/Essbereiche mit raumhohen Fensterfronten • Moderne, helle Küchen mit Glaskeramik-Induktionskochfeld, Kombi-Backofen mit Steamer und dunkler Natursteinabdeckung • Bodenbeläge aus Eichenparkett sowie moderne Feinsteinzeugplatten in Nasszellen • Waschmaschine und Tumbler in jeder Wohnung • Grosszügige Aussenflächen • Alle Wohnungen sind über den Lift ab Untergeschoss (rollstuhlgängig) erreichbar Die Lage: • Ruhige, naturnahe Lage in unmittelbarer Nähe des Waldrandes • Einkaufsmöglichkeiten für den täglichen Bedarf im Dorf, weitere Einkaufsmöglichkeiten in Sissach • Kindergarten und Primarschule in Zunzgen, Oberstufe in der Nachbargemeinde • Vielseitiges Freizeitangebot und sehr schönes Naherholungsgebiet • Bahnhof Sissach in wenigen Fahrminuten erreichbar • Die Nähe zur Autobahn A2 bietet dem Privatauto schnellen Anschluss Kontaktieren Sie uns, stellen Sie uns Ihre Fragen.Wir freuen uns auf Ihren Anruf unter 056 203 50 13.Gerne stellen wir Ihnen die detaillierte Broschüre zu diesem Projekt zu und freuen uns, Sie bei einem Gespräch näher kennen zu lernen.9CHF 2’350.–105m24.5ZiIndustriestrasse 22, 4455 ZunzgenBEIM ABSCHLUSS EINES MIETVERTRAGES ERHALTEN SIE EINEN EINKAUFSGUTSCHEIN IM WERT VON CHF 1'500.-Virtueller Wohnungsrundgang: https://my.matterport.com/show/?m=JmLBmFtX6wQDie moderne 4.5-Zimmerwohnung im obersten Stockwerk in der familiären Überbauung bietet alles, was das Herz begehrt und noch mehr: Entfliehen Sie dem Alltagsstress bei einer lustigen Partie Minigolf auf der privaten Anlage oder entspannen Sie im kostenlosen Freibad, welches sich nur 5 Gehminuten entfernt befindet. Pakete retournieren Sie bequem vor der Haustüre, dank der praktischen Paketstation.Des Weiteren überzeugen diese Traumwohnungen mit folgenden Annehmlichkeiten:- Parkett- und Plattenböden - qualitativ hochwertige Küche - eine Waschmaschine, eigener Tumbler - Bad/WC mit Einbauwanne - Bad/WC mit Dusche - separates Reduit - Glasfaseranschluss - grosszügiger, sonniger Balkon mit Weitblick - separates Kellerabteil mit Stromanschluss - hochmoderner Lift - grosszügige Grünflächen mit Spielplätzen - ökologisches Konzept wie Elektroauto-Parkplätze und Strom aus der eigenen Photovoltaik Anlage MIETEN OHNE DEPOT! Ein Autoeinstellhallenplatz kann für CHF 130.00 pro Monat dazu gemietet werden. Benötigen Sie zusätzlichen Stauraum oder Platz für Ihr Hobby? Die abschliessbaren Hobbyräume im UG eignen sich optimal dafür und können ebenfalls dazu gemietet werden. Weitere Informationen erhalten Sie unter www.muehlematten-zunzgen.ch Vereinbaren Sie noch heute einen unverbindlichen Besichtigungstermin.6CHF 2’500.–148m25.5Zi4455 ZunzgenDiese exklusive, lichtdurchflutete Maisonette verfügt über Schlafzimmer mit Sichtbalken, top moderne Wohnküche und ist offen zum Wohnzimmer mit direktem Ausgang zur sonnigen Terrasse. Die sehr grossen Zimmer können als Schlaf-, Ankleide- oder Medienzimmer genutzt werden. Da Sie enorm viel Platz haben, können Sie das Angenehme mit dem Nützlichen auch als Home-Office kombinieren. Sie wohnen hier mit einer unglaublichen Wohnatmosphäre. Die Lage ist optimal für alle, die gerne Spazieren, Velofahren oder anders die Natur geniessen wollen. Ihre lichtdurchflutete Maisonette mit sonnigem Balkon und Terrasse mit Weitsicht wartet auf Sie!Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- sehr grosses Wohnzimmer mit Ausgang zur sonnigen Terrasse- top moderne Wohnküche mit Kochinsel- einmalige Wohnatmosphäre mit Sichtbalken- Garderobe sehr hochwertig- Parkett und Keramikplatten, hochwertig- Fussbodenheizung- Wirtschafts- Hobbyraum in der Wohnung- Waschmaschine & Tumbler, privat- Parkplätze nach Ihren Anforderungen- NK: CHF 250.- mtl. (moderat)- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung – auch Online-Besichtigung möglich!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: sehr gut, zentral und doch nicht unweit vom NaherholungsgebietZustand: top moderner, hochwertiger Ausbau,sehr gepflegte Liegenschaft mit nur 3 WohnparteienBäder / Nasszellen: 2 (1x Bad/Dusche/Lavabo/WC, 1x Dusche/Gäste-WC)Heizsystem: MinenergieÖffentliche Verkehrsmittel: Bus, ca. 300 mSchulen: Kindergarten und Schule, ca. 300 mGeschäfte: Volg, ca. 200 m1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton Basel-LandBezirk SissachPLZ von ZunzgenWohnung mieten 4455 (Zunzgen)Weitere Immobiliensuchen in ZunzgenWohnung & Haus mieten Zunzgen|Haus mieten Zunzgen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Zunzgen|Parkplatz, Garage mieten Zunzgen|Büro mieten Zunzgen|Gewerbe mieten Zunzgen|Wohnung kaufen Zunzgen|Haus kaufen Zunzgen|Wohnung & Haus kaufen Zunzgen|Bauland kaufen Zunzgen|Mehrfamilienhaus kaufen Zunzgen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Zunzgen|Parkplatz, Garage kaufen Zunzgen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Zunzgen homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG