URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-untersiggenthal/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Untersiggenthal | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Untersiggenthal. Bei homegate.ch findest Du 14 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 14 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Untersiggenthal
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 4CHF 625’000.–76m22.5ZiTop5417 UntersiggenthalGrosszügig! Noch eine 2.5-Zimmer-Wohnung. Wenn Sie sich jetzt für den Kauf entscheiden, können Sie bald in Ihr nigelnagelneues Zuhause einziehen. Vorab können Sie noch die Küche, Bäder und Bodenbeläge aussuchen. Gerne zeigen wir Ihnen die Wohnung auch live. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 745’000.–92m23.5ZiTop5417 UntersiggenthalGrosse Fensterfronten, grosszügige Küchen, Einbauschränke inklusive, Sitzplatz grösser als 50m2. Dies sind nur ein paar Highlight von dieser Wohnung. Gerne zeigen wir Ihnen alles. Die Küchen und Bäder sind nur Beispiele von verkauften Wohnungen. Sie können Ihre Bodenbeläge, Küche, Bäder selber aussuchen. Bestellen Sie bei uns die virtuelle Besichtigung oder melden Sie sich für eine Live-Besichtigung. Wir freuen uns auf Sie. Kontakt
Anbieter kontaktieren 1CHF 20’000.–Lierenstrasse 18, 5417 UntersiggenthalDie Kellerräume sind ebenerdig aus der Tiefgarage zugänglich. Neue trockene Räume. Die Räume 3/4 können einzeln (je 9.5m2) oder gemeinsam (19m2) gekauft werden. Die Räume 5/6 können einzeln (11m2) oder gemeinsam (22m2) gekauft werden. Die Trennwände sind noch nicht eingezogen.8CHF 320’000.–47m22.5ZiBodenächerstrasse 20, 5417 UntersiggenthalKlein aber fein ? renovierte Wohnung mit Südbalkon und AussichtDie charmante 2.5-Zimmerwohnung liegt an sonniger und ruhiger Lage in Untersiggenthal. Das Dorfzentrum mit diversen Einkaufsmöglichkeiten können zu Fuss erreicht werden. Die Bushaltestelle "Schönegg" ist nur einen Katzensprung (300 Meter) entfernt. Auch die Anbindung an den Individualverkehr ist gut.Dieses Bijou punktet mit einem klassisch-flexiblen Grundriss, einem von Grund auf erneuerten Innenausbau und viel Licht. Das freundlich helle Wohn- und Esszimmer mit schönem Holzboden und grossen Fenstern öffnet sich gegen Süden auf einen gemütlichen Balkon mit herrlicher Weitsicht. Das grosse Schlafzimmer, ebenfalls mit Holzboden, die neue halboffene Küche mit Plattenboden sowie die neue Nasszelle mit Dusche, Lavabo und WC komplettieren die Wohnebene. Separat gehört ein Kellerabteil, eine gemeinsame Waschküche mit Waschmaschine und Tumbler sowie Trockenräume zur Wohnung. Zudem kann ein privater Parkplatz in der Tiefgarage für CHF 30'000 dazu erworben werden. Die Wohnung eignet sich für ein Pärchen oder Singles gleichermassen und ermöglicht auch autonomes Wohnen im Alter, denn mit nur wenigen Stufen gelangen Sie via Lift in die Wohnung im vierten Stock. Untersiggenthal ist eine Einwohnergemeinde im Bezirk Baden im Schweizer Kanton Aargau. Sie liegt rund drei Kilometer nordwestlich des Bezirkshauptorts im unteren Limmattal.Die Gemeinde liegt in der flachen Schotterebene östlich des Wasserschlosses der Schweiz, dem Zusammenfluss von Aare, Limmat und Reuss. Die zwei zusammengewachsenen historischen Ortsteile Untersiggingen (im Westen) und Obersiggingen (im Osten) liegen auf einer markanten Geländestufe, die zur Limmat hinabfällt. In den Flussschlaufen am nördlichen Ufer der Limmat haben sich die neuen Quartiere Ennetturgi und Wasserfallen entwickelt. Im Norden bildet der Siggenberg eine natürliche Begrenzung. Diese zum Tafeljura gehörende Erhebung bildet eine ausgedehnte Hochebene, die an ihrem westlichen Ende, am Iberig, steil und unvermittelt ins Aaretal abfällt. In der nordwestlichen Ecke des Gemeindegebietes, rund zwei Kilometer vom Zentrum entfernt, befindet sich im Aaretal die Ortschaft Siggenthal-Station, die rund um den dortigen Bahnhof entstanden ist.Die Fläche des Gemeindegebietes beträgt 828 Hektaren, davon sind 358 Hektaren bewaldet und 185 Hektaren überbaut. Der höchste Punkt liegt auf 590 Metern auf dem Siggenberg, der tiefste auf 325 Metern an der Aare. Nachbargemeinden sind Würenlingen im Norden, Obersiggenthal im Osten, Turgi und Gebenstorf im Süden sowie Brugg und Villigen im Westen.13CHF 497’000.–75m23.5ZiHofacherstrasse 4, 5417 UntersiggenthalDiese im Mai / Juni 2021 attraktiv sanierte 3.5-Zimmerwohnung in der gepflegten Liegenschaft an der Hofacherstrasse ist per sofort zu verkaufen. Überblick Wohnung: - neue Einbauküche mit Geschirrspüler, Kühlschrank / Gefrierschrank, Backofen und Glaskeramik-Kochfeld - neues Badezimmer mit Toilette, Waschtisch (inkl. Spiegelschrank) und Badewanne - Eichenholz-Bodenbeläge in Korridor, Schlaf- und Wohnzimmer (neu verlegt) - Keramikplatten-Bodenbeläge in Küche und Bad (neu verlegt) - Einbauschränke im grosszügigen Eingangsbereich - sämtliche Wände und Decken frisch gestrichen - neue Elektroinstallationen inkl. Leitungen (Sicherheitsnachweis 2021 vorhanden) Nebenobjekte: - Kellerraum im Untergeschoss - Waschküche im Untergeschoss - Einstellplatz in der Tiefgarage (CHF 30'000.00) Lage / Infrastruktur: Untersiggenthal bietet im Dorfkern eine gut ausgebaute Infrastruktur mit einem Coop-Supermarkt, Schul- und Kindergartenanlagen, Restaurants und kleinen Fachgeschäften. Ebenfalls finden sich in der Gemeinde eine Raiffeisenbank, ein VOLG Supermarkt, eine Postfiliale oder auch die dorfeigene Metzgerei und Bäckerei. Vom Wohnquartier an der Hofacherstrasse erreichen Sie alle diese Hotspots im Dorf bequem zu Fuss in nur wenigen Minuten. Die Gemeinde Untersiggenthal zählt mehrere Schulanlagen und bietet Platz für über 700 Kinder und Jugendliche von Kindergarten bis und mit Oberstufe (Sekundarstufen 1 + 2). Bei Interesse überlassen wir Ihnen gerne die detaillierte Dokumentation und vereinbaren gerne einen Termin für eine individuelle Besichtigung vor Ort. Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme! Ihre AMBASSADOR Immobilien und Verwaltungs AG8CHF 750’000.–110m24.5ZiLochmattstrasse 6, 5417 UntersiggenthalKaufobjektDiese ruhig gelegene 4.5-Zimmer-Gartenwohnung am Bauzonenrand besticht mit herrlichem Umschwung. Das Mehrfamilienhaus besteht aus acht Wohneinheiten. Bushaltestelle und der Bahnhof Turgi liegen in Gehdistanz. Auch diverse Einkaufsmöglichkeiten, Post und Bank erreichen Sie bequem zu Fuss, dem Fahrrad oder mit dem Bus im Ortskern von Untersiggenthal oder Turgi.Diese helle Wohnung befindet sich im Erdgeschoss einer sehr gepflegten, im Jahr 2001 fertiggestellten Liegenschaft und ist ab der Tiefgarage bequem per Lift erschlossen.Die Nettowohnfläche von knapp 110 m² ist praktisch strukturiert: Durch das Entrée erreichen Sie den hellen Wohn-/Essbereich sowie die offene Einbauküche mit zugang zum sonnenverwöhnten Gartensitzplatz.Der Eingangsbereich erschliesst des weiteren zwei Nassräume, einer davon mit eigenem Waschturm, sowie zwei grosszügige Arbeits-/Kinderzimmer und ein 16.8 m² grosses Elternschlafzimmer.Abgerundet wird dieses attraktive Angebot mit einem eigenen Hobbyraum im Untergeschoss und einem Einstellhallenplatz in der Tiefgarage. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne stellen wir Ihnen die umfassenden Verkaufsunterlagen zu. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.5CHF 810’000.–104m22.5ZiLierenstrasse 18A, 5417 UntersiggenthalIn einem bestehenden Einfamilienhausquartier, an einer Sackgasse gelegen, entstehen attraktive Terrassenhäuser an sonniger und ruhiger Hanglage. Die Terrassenwohnung C1 verfügt über helle, nach Südwesten orientierte Wohnbereiche, einen privaten Garten und eine grosszügige Terrasse. Der praktische Grundriss überzeugt nicht zuletzt durch die Aufteilung in verschiedene Bereiche: - Privater Hauseingangsbereich - Entree mit Garderobe - Wohnen, Essen und Küche mit grossen Schiebefenstern - Küche mit viel Stauraum - privater Bereich mit Ankleide und grossem Badezimmer - Separates WC - Gedeckter Sitzplatz und Aussenreduit - Eigener Garten - Eigene Waschküche - Zusätzliche Keller in Ebene 0 verfügbar. Das Terrassenhaus befindet sich im Rohbau. Sie bestimmen den Innenausbau. Bestellen Sie unverbindlich die Verkaufsdokumentation oder melden Sie sich für eine Rohbaubesichtigung.4CHF 810’000.–104m22.5ZiLierenstrasse 18A, 5417 UntersiggenthalIn einem bestehenden Einfamilienhausquartier, an einer Sackgasse gelegen, entstehen attraktive Terrassenhäuser mit grosser Weitsicht an sonniger und ruhiger Hanglage. Das Terrassenhaus C1 verfügt über einen hellen, nach Südwesten orientierten Wohnbereich, sowie einem privaten Garten mit einem gedeckten Sitzplatz. Der praktischen Grundriss überzeugt nicht zuletzt durch die Aufteilung in verschiedene Bereiche: - Privater Hauseingangsbereich - Entree mit Garderobe - Technikraum - Separates WC - Wohnen, Essen und Küche mit grossen Schiebefenstern - Küche mit viel Stauraum - Privater Bereich mit Ankleide und grossem Badezimmer. - Gedeckter Sitzplatz und Aussenreduit vor Küche und Wohnzimmer - Eigener Garten - Eigene Waschküche - Zusätzliche Keller in Ebene 0 verfügbar. Das Terrassenhaus befindet sich im Rohbau. Sie bestimmen den Innenausbau. Bestellen Sie unverbindlich die Verkaufsdokumentation oder melden Sie sich für eine Rohbaubesichtigung.3CHF 850’000.–136m25.5Zi5417 UntersiggenthalMitten in der sympathischen Gemeinde Untersiggenthal liegt dieses 5-Zimmer-Reiheneckhaus. Mit den eigenen Rasenflächen vor und hinter dem Haus eignet sich diese Liegenschaft perfekt für Familien. Ihre Kinder können hier herumtoben und Sie können die warme Jahreszeit draussen im Garten geniessen beim Grillieren mit Familie und Freunden. Der Kindergarten ist gleich um die Ecke und auch Schulen bis zur Oberstufen sind nur rund 500 m entfernt. Ins Untergeschoss vom Haus kommen Sie direkt von der Tiefgarage. Dort haben Sie einen grosszügigen Keller, den Waschraum sowie zusätzlich Platz im Luftschutzraum, wo jedes Haus ein eigenes Kellerabteil hat. Das Wohn- und Esszimmer ist grosszügig und könnte, je nach Wunsch zur Küche hin geöffnet werden, da die beiden Räume nur von einem Einbauschrank getrennt werden. Die Küche wurde kürzlich erneuert inklusive Küchengeräten. Im Erdgeschoss befinden sich ausserdem eine Gäste-Toilette, sowie ein praktischer Einbauschrank im Korridor. Zum Haus gehören ein Tiefgaragenplatz und ein Aussenparkplatz.10CHF 1’290’000.–131m25.5ZiPanoramastrasse 24a, 5417 UntersiggenthalIn Untersiggenthal, ca. 10 Autominuten von Baden entfernt, sucht dieses charmante, familienfreundliche Eigenheim neue Eigentümer: - Ruhige, sonnige, kindersichere Wohnlage mit fantastischer Aussicht; - Kompaktes, sehr gut unterhaltenes 5 1/2-Zimmer-Haus mit ca. 130m2 Nettowohnfläche und Extras wie Wintergarten, Hobbyraum usw.; -Zeitgemässe Haustechnik u. a. mit Wärmepumpe (gemeinschaftlich in Überbauung), zentraler Staubsaugeranlage etc.; -Pflegeleichter Garten, separate Garage mit zusätzlichem Lagerraum, gemeinschaftliche Anlagen wie Besucherplätze, Veloraum usw. inklusive. >>> Der Ausschreibungspreis versteht sich als Verhandlungsbasis. >>>Interessenten werden gebeten, vorab die Verkaufsdokumentation (pdf) über das Kontaktfenster hier bei www.homegate.ch (per Email) anzufordern. >>> Besichtigungen können erst nach Zustellung der Unterlagen durchgeführt werden. Sie werden gerne individuell vereinbart. >>> Bitte keine unangemeldeten Besuche - besten Dank für Ihr Verständnis!5CHF 1’350’000.–206m26.5Zi5417 UntersiggenthalDie Liegenschaft befindet sich an bevorzugter Wohnlage in einem äusserst attraktiven Einfamilienhausquartier. Das gepflegte, stattliche Wohnhaus verfügt über grosszügige 6.5 Zimmer, inklusive einer zusätzliche 1 Zimmer-Einliegerwohnung die momentan vermietet ist. Alles befindet sich in einem erstklassigen Zustand und die Aussicht auf der grossen Terrasse besticht durch den einmaligen Ausblick, der zum Verweilen der bevorstehenden Sommertage einlädt. Die top ausgestattete Küche lässt keine Wünsche offen und auch die lichtdurchfluteten, weitläufigen Zimmer stellen Punkto Einrichtung kaum Grenzen dar. Die moderne Nasszelle mit Whirlpool rundet dieses exklusive Angebot ab. Zur Liegenschaft gehören zwei Car Ports sowie fünf Abstellplätze für genügend Autos. Das Schmuckstück wird über eine Photovoltaik-Anlage, die sich auf dem Dach befindet mit Energie bis 11 KW eingespeist. Machen Sie sich selbst ein Bild und entdecken Sie die Einmaligkeit dieser einzigartigen Liegenschaft.Dieses ELITEHOMES-Angebot bietet unter anderem folgende Vorteile • traumhafte Weitsicht • aussergewöhnliche, weitläufige Wohnfläche • ruhige, aber doch zentrale und familienfreundliche Lage • Küche auf modernstem Standard • wunderschöne Terrasse mit Aussenküche, Pizzaofen und hochwertigem Grill • Photovoltaikanlage auf dem Dach, bis 11 KW • Öffentliche Verkehrsmittel und Einkaufsmöglichkeiten in unmittelbarer Nähe • zusätzliche Mieteinnahmen durch die 1 Zimmer Einliegerwohnung • zwei Carports und zusätzlich fünf Aussenplätze bereits im Verkaufspreis inklusive • Ladestationen für E-Autos vorhanden • Ein einzigartiges Bijou Für weitere Fragen sowie eine unverbindliche Besichtigung stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung.Weitere Informationen und Angebote finden Sie unter www.elitehomes.ch9CHF 1’350’000.–206m26.5ZiSteigstrasse 7, 5417 UntersiggenthalZiehen Sie mit Ihren Liebsten ins Familienparadies: Dieses 5.5-Zimmer-Einfamilienhaus mit einer 1-Zimmer-Einliegerwohnung lässt keinen Wunsch offen.Das absolute Highlight dieses Hauses ist die riesige Terrasse mit Pergola und Outdoor-Küche. Diese verfügt über einen Holzofen und einen hochwertigen Grill. Freuen Sie sich auf die besten Pizza- und Grillparties. Das Erdgeschoss besticht durch die modern ausgestattete Küche, welche das Herz jedes Gourmetkochs höher schlagen lässt. Das lichtdurchflutete Wohn- und Esszimmer bietet viel Platz und einen direkten Zugang zum schönen Aussenbereich.Im Obergeschoss sind die drei Schlafzimmer sowie die Nasszelle mit Whirlpool und separater Duschkabine angesiedelt. Das geräumige Elternschlafzimmer verfügt über zwei eingebaute Kleiderschränke. Um für die Kinder ein grossartiges Spielparadies zu schaffen, wurde das Dachgeschoss mit zwei weiteren Schlafplätzen ausgebaut. Insgesamt überzeugt dieses Einfamilienhaus durch viel Umschwung. Der Aussenbereich bietet genügend Platz, um sich einen eigenen Spiel-, Sport- oder Wellnessbereich einzurichten. Im Untergeschoss ist eine 25 m² grosse Einliegerwohnung angesiedelt, welche zurzeit vermietet wird. Dieses einzigartige Angebot wird durch 2 Carports und 5 Aussenparkplätze abgerundet.Lassen Sie sich zusätzlich vom Objektvideo inspirieren!12CHF 1’680’000.–151m25.5ZiWeinbergstrasse 59, 5417 UntersiggenthalAuf unserer eigens kreierten Website über dieses Terrassenhaus entdecken Sie noch unzählige weitere Highlights. Verpassen Sie auf keinen Fall das Objektvideo und werfen Sie einen Blick auf das 3D-Modell. Besuchen Sie bitte unsere Website www.untersiggenthal.wohnliegenschaften.ch für einen ausführlichen Eindruck. Echte Perlen sind nicht immer einfach zu erkennen. Bei dieser Perle ist der Fall aber klar. Das grosszügige Terrassenhaus auf zwei Etagen lässt schlicht keine Wünsche offen. Die unübertreffbare Lage mit der faszinierenden Weitsicht und das einzigartige Wohnraumgefühl bringen Gelassenheit und Freude ins Leben. Grosse Fensterflächen, heller Parkett und eine komfortable Innenausstattung sorgen für behagliches Wohnen. Und ganz am Ende des Tages erwartet Sie ein atemberaubender Blick ins vom Abendrot erleuchtete Limmattal – einfach fantastisch! Einige Highlights: • Sicht aufs Wasserschloss • 180-Grad-Panormaweitsicht • Riesige Terrasse 90 m2 • Gedeckter Sitzplatz 20 m2 • Garten 60 m2 • Alles in allem eine Wohlfühloase auf über 321 m2 plus Nebenräume • Oblichter • Grosse Wellnessdusche • Indoor-Whirlpool • Wärmestrahler • Alle Spots LED • Elektrische Storen • Wäscheabwurf • Zentralstaubsauger • Funk-Raumthermostaten • Kontrollierte Lüftung • Fernwärme • Extratiefer Garderobenschrank • Automatisches Bewässerungssystem auf der Terrasse Zwei zu erwerbende Tiefgaragenplätze gehören ebenso zur Wohnung. Wir freuen uns schon heute, Ihnen dieses äusserst attraktive Wohnobjekt vor Ort näherzubringen.13Preis auf Anfrage206m26.5ZiSteigstrasse 7, 5417 UntersiggenthalLassen Sie sich den Charme dieses Hauses zeigen!Das gepflegte, stattliche Wohnhaus verfügt über grosszügige 5.5-Zimmer, sowie eine zusätzliche 1-Zimmer-Einliegerwohnung. Diese Wohnung ist vermietet. Das Haus befindet sich in einem sehr gepflegten Zustand. Die Aussicht vom Esszimmer oder auf der grossen Terrasse besticht durch den einmaligen Ausblick nach Turgi, ins Limmattal und die Ausläufer der Jurakette, welcher zum Verweilen der bevorstehenden Sommertage einlädt.Die top ausgestattete Küche lässt keine Wünsche offen und auch die hellen, charmanten Zimmer vermitteln eine charmante Wohnatmosphäre. Das moderne Badzimmer mit einem Whirlpool rundet dieses exklusive Angebot ab.Zur Liegenschaft gehören zwei Car Ports sowie fünf PW-Abstellplätze. Die Immobilie wird über eine Photovoltaik-Anlage elektrisch versorgt. Die Panel's sind auf dem Dach und liefern bis 11 KW Strom.Stil und eine unvergleichbare AtmosphäreDieses Haus hat so viel zu bieten an Atmosphäre. Die kleinen Details machen es aus.Stil und Charme spürbar! Ein Highlight ist auch die grosse, sonnige Terrasse mit Pergola und Outdoor-Küche. Diese verfügt über einen Holzofen und einen hochwertigen Grill. Freuen Sie sich auf die besten Pizza- und Grillparties.Das Erdgeschoss besticht durch die modern ausgestattete Küche, welche das Herz jedes Gourmetkoch's höher schlagen lässt. Das lichtdurchflutete Wohn- und Esszimmer bietet viel Platz und einen direkten Zugang zum schönen Aussenbereich.Im Obergeschoss sind die drei Schlafzimmer sowie das moderne Badzimmer mit Whirlpool und separater Duschkabine. Das geräumige Elternschlafzimmer verfügt über zwei eingebaute und begehbare Kleiderschränke. Um für die Kinder ein grossartiges Spielparadies zu schaffen, wurde das Dachgeschoss mit zwei weiteren Schlafplätzen ausgebaut.Insgesamt überzeugt dieses Einfamilienhaus durch seinen speziellen Umschwung . Der Aussenbereich bietet genügend Platz, um sich einen eigenen Spiel-, Sport- oder Wellnessbereicheinzurichten.Im Untergeschoss ist eine 25 m² grosse Einliegerwohnung angesiedelt, welche zurzeit vermietet ist.UmbauSeit 2013 - in den letzten 8 Jahren - wurden folgende Erweiterungen und Renovationen vorgenommen: • 2011 - Einbau Badezimmer und sep. WC im OG - CHF 30'000 • 2013 - Küche - CHF 25'000 • 2016 - Boden Sitzplatz/Pergola - CHF 7'000 • 2017 - Fensterläden in Alu - CHF 5'000 • 2018 - Heizung Wärmepumpe - CHF 51'300 • 2019 - Solaranlage - CHF 63'000 • 2021 - Bodenbelag in Einliegerwohnung Verkaufspreisist als Richtgrösse gemäss Fahrländer&Partner bankgeprüft. Verhandlungsspielraum ist vorhanden.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton AargauBezirk BadenPLZ von UntersiggenthalWohnung & Haus kaufen 5417 (Untersiggenthal)Weitere Immobiliensuchen in UntersiggenthalWohnung & Haus mieten Untersiggenthal|Wohnung mieten Untersiggenthal|Haus mieten Untersiggenthal|Möbliertes Wohnobjekt mieten Untersiggenthal|Parkplatz, Garage mieten Untersiggenthal|Büro mieten Untersiggenthal|Gewerbe mieten Untersiggenthal|Wohnung kaufen Untersiggenthal|Haus kaufen Untersiggenthal|Bauland kaufen Untersiggenthal|Mehrfamilienhaus kaufen Untersiggenthal|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Untersiggenthal|Parkplatz, Garage kaufen Untersiggenthal|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Untersiggenthal homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG