URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-wuerenlos/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Würenlos | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Würenlos. Bei homegate.ch findest Du 10 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 10 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Würenlos
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 10CHF 750’000.–85m23.5ZiTopAltwiesenstrasse 32, 5436 WürenlosRuhige 3.5 Zimmer Wohnung mit Balkon und Tiefgaragen-Parkplatz direkt an der Limmat.-offener Wohn- und Essbereich mit Balkon - sehr viel Sonne und Licht-grosse Küche mit hochwertigen Küchengeräten -elegantes modernes Badezimmer mit Dusche (renoviert 2012)-Reduit mit viel Lagerraum - Keramikböden im Entreé, Wohn- und Essbereich- Parkettboden in den Schlafzimmern - grosses Schlafzimmer (16m2) mit direktem Zugang auf den Balkon - kleines Schlafzimmer (11m2)- direkter Anschluss durch das Treppenhaus an die Tiefgarage im Untergeschoss - Waschmaschine, Tumbler und Trockenraum im Untergeschoss zur gemeinsamen Nutzung - privates Kellerabteil (B8 auf dem Plan) ca. 8m2- Abstellraum zusätzlich zum Kellerraum zur gemeinsamen Nutzung- Veloraum zur gemeinsamen Benutzung- Mehrfamilienhaus mit Total 6 Parteien10 Gehminuten zur Limmat und Naherholungsgebiet 2 Gehminuten zum Quartierbus15 Gehminuten zum Bahnhof Killwangen-Spreitenbach5 Autominuten zur Autobahneinfahrt A115 Gehminuten zum Würenlos Stadtzentrum (Coop u.a.)10 Gehminuten zum Kindergarten15 Gehminuten zum Schulhaus *Bevorzugte Kontaktaufnahme per E-Mail Mögliche Besichtigungstermine:Donnerstag, 29. Juli 2021 (9 Uhr-12 Uhr)oderDonnerstag, 5. August 2021 (9 Uhr-12 Uhr) Kontakt
Anbieter kontaktieren 11CHF 675’000.–85m23.5ZiBüntenstrasse 35, 5436 WürenlosZu verkaufen nach Vereinbarung 3.5 Zimmerwohnung in Würenlos. Die Wohnung liegt angrenzend an Grünzonen und Schwimmbad. Sie bietet einen tollen Standard: - Bestens ausgestattete Küche mit Kombibackofen, sep. Dampfgarer, Mikrowelle, Induktionsherd, grosser Kühlschrank, grosser sep. eingebauter Gefrierschrank, Geschirrspüler, Waschmaschine und eine edle weisse Arbeitsfläche in Marmor. - 2 schöne und praktisch ausgestattete Nasszellen, WC, Bidet, Badewanne, 2 Lavabos - grosszügige helle Schlafzimmer. - Grosser Aussensitzplatz, Travertin Bodenplatten - Geräumiges Kellerabteil. Autowaschplatz vorhanden, Grillhaus, Spielplatz - Ein Parkplatz in der Tiefgarage ist für 28'000.-- verfügbar. - Bei der Totalrenovation 2016 wurden auch neue Fenster 3fach verglast mit Einbruchschutz, Storen und Sonnenstoren 2017 installiert. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktnahme zur Besichtigung.2CHF 755’000.–82m23.5ZiHuebacherstrasse, 5436 WürenlosDie Rechtskraft der Baubewilligung ist eingetroffen und der Baustart erfolgt im September 2021.Die Zweiparteienhäuser mit Maisonette und Einliegerwohnung passen sich Ihrer Lebenssituation an. Sie möchten ein separates Büro führen oder in einem Zweigenerationenhaus mit den Eltern leben? Hier haben Sie die Gelegenheit dazu.Die sechs Zweiparteienhäuser mit grosszügigen Gartenflächen reihen sich entlang der Zufahrtsstrasse auf. In jedem Haus erstreckt sich eine Maisonette über zwei Stockwerke, flankiert von einer Einliegerwohnung im Erdgeschoss. Sie eignet sich zum Beispiel ideal als Büro oder als Teil eines Zweigenerationenhauses. Bei der Maisonette wiederum geniessen Sie das Aussenleben auf gleich zwei Terrassen ? die eine im Osten mit Zugang vom Wohnraum, die andere im Westen mit Zugang vom Hauptschlafzimmer. Bis auf das Haus 9 sind alle Häuser direkt mit der Tiefgarage verbunden.Die Wohnüberbauung SOLEA mit Eigentumswohnungen und Zweiparteien-, Doppel- und Einfamilienhäusern entsteht auf einer der letzten grossen unbebauten Wiesen nahe beim Zentrum von Würenlos. Weitere Informationen finden Sie unter: www.solea-wuerenlos.ch2CHF 1’290’000.–131m25.5ZiHuebacherstrasse, 5436 WürenlosDie Rechtskraft der Baubewilligung ist eingetroffen und der Baustart erfolgt im September 2021.Die Zweiparteienhäuser mit Maisonette und Einliegerwohnung passen sich Ihrer Lebenssituation an. Sie möchten ein separates Büro führen oder in einem Zweigenerationenhaus mit den Eltern leben? Hier haben Sie die Gelegenheit dazu.Die sechs Zweiparteienhäuser mit grosszügigen Gartenflächen reihen sich entlang der Zufahrtsstrasse auf. In jedem Haus erstreckt sich eine Maisonette über zwei Stockwerke, flankiert von einer Einliegerwohnung im Erdgeschoss. Sie eignet sich zum Beispiel ideal als Büro oder als Teil eines Zweigenerationenhauses. Bei der Maisonette wiederum geniessen Sie das Aussenleben auf gleich zwei Terrassen ? die eine im Osten mit Zugang vom Wohnraum, die andere im Westen mit Zugang vom Hauptschlafzimmer. Bis auf das Haus 9 sind alle Häuser direkt mit der Tiefgarage verbunden.Die Wohnüberbauung SOLEA mit Eigentumswohnungen und Zweiparteien-, Doppel- und Einfamilienhäusern entsteht auf einer der letzten grossen unbebauten Wiesen nahe beim Zentrum von Würenlos. Weitere Informationen finden Sie unter: www.solea-wuerenlos.ch5CHF 1’370’000.–152m25.5ZiHuebacherstrasse, 5436 WürenlosDie Rechtskraft der Baubewilligung ist eingetroffen und der Baustart erfolgt im September 2021.Die sechs Doppeleinfamilienhäuser erstrecken sich entlang der Bachwiesenstrasse und sind östlich vom Fussgängerweg begrenzt. Jede Wohneinheit hat 5.5 Zimmer und einen gedeckten Sitzplatz im Süden. Ausser bei zwei Attika-Maisonettes kommt ein schöner Gartenteil hinzu. Die Attikageschosse sind exklusiv den östlichen Wohneinheiten zugänglich. Auf der grosszügigen Dachterrasse geniessen Sie viel Privatsphäre und die schöne Weitsicht.Das Hauptmerkmal: grosse Räume, grosse Fenster, viel Licht. Ihr Herzstück: ein grosszügiger Wohn-Ess-Bereich mit offener Küche und Kochinsel.Die Wohnüberbauung SOLEA mit Eigentumswohnungen und Zweiparteien-, Doppel- und Einfamilienhäusern entsteht auf einer der letzten grossen unbebauten Wiesen nahe beim Zentrum von Würenlos. Weitere Informationen finden Sie unter: www.solea-wuerenlos.ch5CHF 1’530’000.–163m25.5ZiHuebacherstrasse, 5436 WürenlosDie Rechtskraft der Baubewilligung ist eingetroffen und der Baustart erfolgt im September 2021.Die sechs Doppeleinfamilienhäuser erstrecken sich entlang der Bachwiesenstrasse und sind östlich vom Fussgängerweg begrenzt. Jede Wohneinheit hat 5.5 Zimmer und einen gedeckten Sitzplatz im Süden. Ausser bei zwei Attika-Maisonettes kommt ein schöner Gartenteil hinzu. Die Attikageschosse sind exklusiv den östlichen Wohneinheiten zugänglich. Auf der grosszügigen Dachterrasse geniessen Sie viel Privatsphäre und die schöne Weitsicht.Das Hauptmerkmal: grosse Räume, grosse Fenster, viel Licht. Ihr Herzstück: ein grosszügiger Wohn-Ess-Bereich mit offener Küche und Kochinsel.Die Wohnüberbauung SOLEA mit Eigentumswohnungen und Zweiparteien-, Doppel- und Einfamilienhäusern entsteht auf einer der letzten grossen unbebauten Wiesen nahe beim Zentrum von Würenlos. Weitere Informationen finden Sie unter: www.solea-wuerenlos.ch3CHF 1’585’000.–165m25.5ZiHuebacherstrasse, 5436 WürenlosDie Rechtskraft der Baubewilligung ist eingetroffen und der Baustart erfolgt im September 2021.Die drei Mehrfamilienhäuser liegen auf der Ostseite des Grundstücks. Jedes Haus verfügt über zwei Wohnungen mit 5.5 Zimmern und eine Attikawohnung mit 3.5 Zimmern. Die Erdgeschosswohnungen haben einen eigenen Garten mit bis zu 270 m2 Fläche. Das ist der perfekte Ort, um frei von Verkehr gut geschützt zu spielen, sich zu erholen oder eine entspannte Party mit Freunden zu feiern.Die Erdgeschoss- und Etagenwohnungen mit 5.5 Zimmern sind grundsätzlich gleich gestaltet. In der Mitte erstreckt sich eine Zeile mit Wirtschaftsraum und zwei Badezimmern mit Dusche oder Badewanne und WC. Vom Entrée geht es entweder den Gang entlang zu den Zimmern oder direkt in den beeindruckenden Wohn-Ess-Raum von mehr als 60 m2 mit offener Küche und Kochinsel. Eine Schiebetür führt auf den gedeckten Sitzplatz und Garten oder den gedeckten Balkon.Die Wohnüberbauung SOLEA mit Eigentumswohnungen und Zweiparteien-, Doppel- und Einfamilienhäusern entsteht auf einer der letzten grossen unbebauten Wiesen nahe beim Zentrum von Würenlos. Weitere Informationen finden Sie unter: www.solea-wuerenlos.ch13CHF 1’725’000.–142m26.5ZiAltwiesenstrasse 45, 5436 WürenlosIch freue mich schon jetzt, Sie als meinen neuen Eigentümer willkommen zu heissen.Besuchen Sie Ihr Objekt schon heute. Auf unsere Homepage www.passio.ch haben Sie die Möglichkeit Ihre Immobilie virtuell zu besichtigen und / oder das PDF-Dossier direkt herunterzuladen.Ich bin im Jahre 1991 als 6.5-Zimmer-Villa in einem ruhigen Quartier in Würenlos erbaut worden. Meine heutigen Besitzer hegen und pflegen mich und kümmern sich mit viel Liebe und Stolz um mich....Als Highlight biete ich Ihnen eine ruhige, aber doch zentrale Lage, da Einkaufsmöglichkeiten, Schulen und öffentliche Verkehrsmittel nur einen Katzensprung entfernt sind. Mein grosszügiger Grundriss bietet Ihnen genügend Platz, um sich so richtig zu Hause zu fühlen. Profitieren Sie von der Ruhe dem Charme meines paradiesischen Aussenbereichs und geniessen Sie dabei die herrlichen Sonnenstrahlen. Kühlen Sie sich an warmen Sommertagen in meinem exklusiven Pool ab oder geniessen Sie ein leckeres Picnic an der Limmat, die sich nur ein paar Schritte von meinem Haus befindet...Mein Erdgeschoss verwöhnt Sie mit meinem Entree, meiner stilvollen Küche von 11.75m², meinem lichterfüllten Wohn- und Essbereich mit Zugang zum Aussenbereich, meinem Zimmer, das perfekt als Hobbyraum dienen kann und meinem Badezimmer inklusive Dusche. Mein Obergeschoss bietet Ihnen ein Elternzimmer von 16.95m² mit privater Terrasse, drei weitere helle Zimmer und zwei Badezimmer, davon eines mit Dusche und eines mit Badewanne.Meine sonnige Hauptterrasse lädt Sie ein, den Alltag bei einem feinen Barbecue hinter sich zu lassen und dabei die Sonnenstrahlen zu geniessen während dessen sich die Kinder im Garten vergnügen. Lassen Sie sich auf meiner Zweitterrasse von der herrlichen Sicht ins Grüne verzaubern und geniessen Sie dabei einen guten Tropfen Wein.Ich biete Ihnen Charme, genügend Platz und eine ruhige aber doch zentrale Lage, um sich in meiner idyllischen Wohnoase wohl zu fühlen. Mein Untergeschoss bietet Ihnen zwei Kellerabteile, einen Werkraum, ein Techniklokal, einen Luftschutz und eine Waschküche. Das ganze Angebot wird mit zwei Unterstände und einem Aussenparkplatz abgerundet.Habe ich Ihre Neugier geweckt? Für eine detaillierte Dokumentation, für Fragen oder eine virtuelle Besichtigung steht Ihnen die PASSIO Immobilien AG sehr gerne zur Verfügung. Besuchen Sie Ihr Objekt schon heute. Auf unserer Homepage www.passio.ch haben Sie die Möglichkeit Ihre Immobilie virtuell zu besichtigen und / oder das PDF-Dossier direkt herunterzuladen.Noch mehr Immobilienauswahl finden Sie unter www.passio.ch7Preis auf Anfrage90m24.5ZiBahnhofstrasse 1a, 5436 WürenlosIm Zentrum wohnen bedeutet Lebensqualität.An der Bahnhofstrasse 1a in Würenlos steht ein Mehrfamilienhaus mit 4 komfortablen Eigentumswohnungen. Für die vier Wohneinheiten stehen insgesamt 9 Tiefgaragenplätze zur Verfügung. Mit nur einer Wohnung pro Etage können wir Ihnen viele Fensterflächen und helle Wohnräume bieten, auch im Bad. Unterstützt wird das helle Ambiente durch bodenebene Fenster und zwei grosse Schiebetüren im Wohnzimmer. Die Wohnung verfügt über einen durchdachten Grundriss und teilt sich im Gang von welchem aus Sie die drei Schlafzimmer sowie das Badezimmer und den wunderschönen Küchen-Wohn- Essbereich erreichen können.Die moderne Küche und das Badezimmer wurden mit hochwertigen Materialien und Geräten ausgestattet.Geniessen Sie mit Ihrer Familie und Ihren Freunden erholsame Stunden auf dem sonnigen Balkon und erleben Sie modernen Wohnkomfort - Diese 4.5-Zimmer-Eigentumswohnung macht es möglich.Neben der ausgezeichneten Anbindung an den Öffentlichen Verkehr finden sich auch zahlreiche Einkaufsmöglichkeiten in unmittelbarer Umgebung wie Banken, Apotheken, Bäckerei, Coiffeur, Kosmetik und Lebensmittelläden.Für weitere Informationen oder einen unverbindlichen Besichtigungstermin stehen wir Ihnen sehr gerne zur Verfügung.7Preis auf Anfrage75m23.5ZiBahnhofstrasse 1a, 5436 WürenlosIm Zentrum wohnen bedeutet Lebensqualität.An der Bahnhofstrasse 1a in Würenlos steht ein Mehrfamilienhaus mit 4 komfortablen Eigentumswohnungen. Für die vier Wohneinheiten stehen insgesamt 9 Tiefgaragenplätze zur Verfügung. Mit nur einer Wohnung pro Etage können wir Ihnen viele Fensterflächen und helle Wohnräume bieten, auch im Bad. Unterstützt wird das helle Ambiente durch mehrere Dachfenster und zwei grosse Schiebetüren im Wohnzimmer. Die Wohnung verfügt über einen durchdachten Grundriss und teilt sich im Gang von welchem aus Sie die zwei Schlafzimmer sowie das Badezimmer und den wunderschönen Küchen-Wohn- Essbereich erreichen können.Die moderne Küche und das Badezimmer wurden mit hochwertigen Materialien und Geräten ausgestattet.Geniessen Sie mit Ihrer Familie und Ihren Freunden erholsame Stunden auf dem sonnigen Balkon und erleben Sie modernen Wohnkomfort - Diese 3.5-Zimmer-Eigentumswohnung macht es möglich.Neben der ausgezeichneten Anbindung an den Öffentlichen Verkehr finden sich auch zahlreiche Einkaufsmöglichkeiten in unmittelbarer Umgebung wie Banken, Apotheken, Bäckerei, Coiffeur, Kosmetik und Lebensmittelläden.Für weitere Informationen oder einen unverbindlichen Besichtigungstermin stehen wir Ihnen sehr gerne zur Verfügung.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton AargauBezirk BadenPLZ von WürenlosWohnung & Haus kaufen 5436 (Würenlos)Weitere Immobiliensuchen in WürenlosWohnung & Haus mieten Würenlos|Wohnung mieten Würenlos|Haus mieten Würenlos|Möbliertes Wohnobjekt mieten Würenlos|Parkplatz, Garage mieten Würenlos|Büro mieten Würenlos|Gewerbe mieten Würenlos|Wohnung kaufen Würenlos|Haus kaufen Würenlos|Bauland kaufen Würenlos|Mehrfamilienhaus kaufen Würenlos|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Würenlos|Parkplatz, Garage kaufen Würenlos|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Würenlos homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG