URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/umkreis-ort-greifensee/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Greifensee | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Greifensee. Bei homegate.ch findest Du 51 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 51 Treffer- Wohnung kaufen in Greifensee
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 10CHF 1’180’000.–147m24.5ZiTopHaldenstrasse 55, 8306 BrüttisellenEin überaus komfortables Zuhause für Menschen mit Sinn für das Aussergewöhnliche: Diese 4.5-Zimmer-Dachmaisonettewohnung mit einer zusätzlichen Galerie verwöhnt mit viel Platz, ausgesuchten Materialien und durchdachtem Ausbau.Der Grundriss ist grosszügig und hell. Im Wohn- und Essbereich voll auskosten. Die Schweizer Qualitätsküche besticht mit top Geräten von Bosch sowie viel Abstellfläche und Stauraum - ein Traum für Hobby-Gourmets.Im ersten Stock befinden sich alle drei Schlafzimmer, zwei Kinderzimmer und ein Elternschlafzimmer – alle sehr geräumig. Die Zimmer haben eine Dachschräge, die mit grossen Fenstern beschmückt sind und mit ihren Sichtbalken für wohnliche Charme sorgen. Das grosse Badzimmer ist mit einer Badewanne, Waschmaschine und Tumbler ausgestattet.Das grosse Dachzimmer bietet eine vollkommen eigene Sphäre, ideal geeignet als Teenie-Reich, Atelier oder Homeoffice.Ausserdem wäre ein Garagenplatz im Verkaufspreis miteingeschlossen. Die Lage ist ruhig und ländlich, dennoch befinden sich grosse Einkaufszentren in nächster Nähe. Familien mit Kindern freuen sich über die vielen Spielplätze und Schulen aller Stufen in Gehdistanz. Ein wunderbares Zuhause für all jene, die versteckten Luxus suchen - eine attraktive und pflegeleichte Alternative zu einem Einfamilienhaus.Hat diese verborgene Wohnperle das Interesse in Ihnen geweckt? Dann vereinbaren Sie ein Besichtigungstermin. Kontakt
Anbieter kontaktieren 11CHF 495’000.–57m22.5ZiTopObermülistrasse 31, 8320 FehraltorfIn ruhigem Quartier an der Obermülistrasse in Fehraltorf verkaufen wir im Auftrag eine frisch sanierte tolle 2 ½ Zimmer-Dachwohnung. Die gepflegte Siedlung an der Obermülistrasse ist geprägt von grossen durchgrünten Räumen und profitiert von der ruhigen aber sehr zentralen Lage. Im 2. Obergeschoss geniessen Sie die Ruhe und profitieren von unverbaubaren Blicken ins Grüne. Die frisch renovierte Wohnung mit charmanten Dachschrägen bietet viel Platz für Ihre Wohnideen und punktet mit einer tollen Raumaufteilung. Das Cheminée lädt zu gemütlichen Stunden ein. Hier können Sie sich vom Alltag erholen.Das Angebot in Kürze:_2 ½ Zimmer-Dachwohnung_2. Obergeschoss (kein Lift vorhanden)_Wohnungsfläche ca. 57.3m2 exkl. Innenwände__Gut möblierbarer Grundriss_Grosszügiger Balkon mit Aussicht ins Grüne_Neue Küche mit Combisteam und hochwertigen Apparaten_Badezimmer mit neuen modernen Geräten_Neuer moderner Miele-Waschtrockner im Bad_Alle Elektroinstallationen erneuert_Wunderschöner neuer Eichen-Langriemenparkett_Grosser Estrich direkt über Küche erreichbar_Kleiner Keller im UG_Ein Tiefgaragenplatz vorhanden (CHF 30'000.-)_Direkter Zugang ins Haus über die Tiefgarage_Gut ausgebaute Infrastruktur, Schulen, Einkaufen, Bahnhof etc. in Gehdistanz_Naherholungsgebiet PfäffikerseeFür weitere Eindrücke und Informationen laden Sie die beiliegende Dokumentation herunter. Für Auskünfte steht Ihnen Herr Andy von Ballmoos zu Verfügung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 3’698’000.–242m25.5ZiTop8127 ForchAttraktive 5.5 Zimmer Gartenmaisonette WohnungenDas exklusive Neubauprojekt trägt den wunderschönen Namen «Chloe» und befindet sich auf der Forch, an der Grenze zu Zumikon. Von den gesamt fünf Einheiten sind noch zwei grosszügig geschnittene 5.5 Zimmer Gartenmaisonette-Wohnungen mit idyllischem Garten verfügbar.Dank raumhohen Fensterfronten werde die Gartenmaisonette-Wohnungen zu jeder Tages- und Jahreszeit hervorragend besonnt und geniessen ein überaus helles Wohnambiente, welches sich über zwei Etagen erstreckt.Das einladende Entrée mit Garderobe auf der Gartenebene führt zum Herzstück der Immobilie - Dem lichtdurchfluteten und grossflächigen, offen gestalteten Wohn- und Essbereich, welcher harmonisch in die elegante Küche mit Kochinsel übergeht und einen direkten Zugang zum Outdoor-Living gewährt.Die privaten Bereiche im oberen Stockwert garantieren eine zeitgemässe und hochwertige Lebensqualität.Nebst einem exklusiven Masterbedroom inklusive Bad en Suite mit freistehender Badewanne und begehbarer Dusche ergänzen zwei weitere Schlafzimmer, welche ebenfalls über ein Bad en Suite mit Dusche verfügen, den Wohnraum in gelungener Art und Weise.Ein eigener, abschliessbarer Kellerraum mit Waschturm sowie drei Tiefgarageneinstellplätze vollenden dieses Immobilienangebot in praktischer Hinsicht.Ein Zuhause für Ästheten an herrlicher, naturnaher Lage.LAGEBESCHREIBUNGDie Wohnlage bietet nicht nur einen naturnahen, sondern auch einen zeitgemässen Lebensraum an der Goldküste. Die kompakte Architektur, ein funktionales Raumkonzept sowie ein gehobener Ausbaustandard bilden den idealen Rahmen für anspruchsvolle Wohnbedürfnisse.Die zur Auswahl stehende Materialisierung für den Innenausbau, wie das Parkett und die Kunststeinplatten für die Böden sowie die Ausstattung der Nasszellen, kann von den zukünftigen Bewohnern nach den persönlichen Wünschen für ein gemütliches Zuhause gestaltet werden. Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 995’000.–93m23.5Zi8600 DübendorfSie suchen eine ruhige Oase mit viel Ruhe, Sonne, Vogelgezwitscher und Natur? Dann kommen Sie hier voll auf Ihre Kosten. Diese sehr helle und moderne Wohnung bietet Ihnen all diese Möglichkeiten. Sie liegt in einem sehr ruhigen Quartier und nah an einem Naturschutzgebiet. Der grosse sonnige Garten lädt nicht nur zum Verweilen ein, sondern auch für Kinder ist es hier ein Paradies. Der grosszügige Spielplatz direkt davor oder der nahe Bach und die Natur bietet hier für Kinder einiges. Nicht nur für Kinder ist diese schöne Wohnung ein Paradies, sondern auch für die Eltern. Sie erreichen in wenigen Minuten die Autobahn oder gelangen mit der ÖV in wenigen Minuten nach Zürich oder Kloten.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- ruhiges Quartier- grosser schöner Garten- helle Zimmer- Kinderfreundlich Umgebung- sehr gute Lage- geräumiger Keller- inklusive zwei Garagenplätze- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung – auch Online-Besichtigung möglich!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Die Wohnung befindet sich in Dübendorf in einem sehr ruhigen Quartier und trotzdem sind Sie schnell überall. Egal mit dem Auto oder mit der ÖV sind Sie hier bestens angebunden. Zustand: Die Wohnung ist in Perfektem ZustandBäder / Nasszellen: 2 (1x Dusche/Badewanne/Doppellavabo/WC, 1x Gäste-WC)Heizsystem: BodenheizungÖffentliche Verkehrsmittel: Bus, 3 Min. zu FussSchulen: Schule, 100 mGeschäfte: zahlreiche Geschäfte, in wenigen Minuten zu Fuss1CHF 1’050’000.–75m22.5ZiSonnenbergstrasse 31, 8600 DübendorfSind Sie auf der Suche nach einem neuen, modernen Eigenheim an äusserst zentraler und dennoch ruhiger Lage? MONTESOLE, die Liegenschaft an der Sonnenbergstrasse geniesst eine privilegierte Situation! Vom Fuss des Sonnenbergs sind es nur wenige Gehminuten ins Ortszentrum und genauso wenige in die andere Richtung, hinaus in Grüne. Wer im Glatttal wohnt, geniesst die Nähe zum urbanen Leben genauso wie die kurzen Distanzen in begeisternde Landschaften. Eine elegante Erscheinung, das Haus MONTESOLE in Dübendorf mit insgesamt fünf Wohnungen in unterschiedlichen Grössen. Diese 2.5-Zimmer-Wohnung im 1. OG bietet folgende Raumaufteilung: - Eingangsbereich mit Garderobe - offen gestalteter Wohn-/Essbereich mit moderner Küche - zwei Nasszellen - einmal mit Badewanne, einmal mit Dusche - WM/TU im separaten Wohnungs-Reduit integriert - grosszügiger, südlich ausgerichteter Balkon Im Untergeschoss befindet sich ein Kellerabteil. Parkplätze in der gemeinsamen Tiefgarage können für je CHF 40'000.00 erworben werden. Weitere Informationen zu den einzelnen freien Objekten finden Sie unter: www.montesole-dübendorf.ch Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. MATMA - MEHR MENSCH - MEHR ZUHAUSE3CHF 1’050’000.–75m22.5ZiSonnenbergstrasse 31, 8600 DübendorfSind Sie auf der Suche nach einem neuen, modernen Eigenheim an äusserst zentraler und dennoch ruhiger Lage? MONTESOLE, die Liegenschaft an der Sonnenbergstrasse geniesst eine privilegierte Situation! Vom Fuss des Sonnenbergs sind es nur wenige Gehminuten ins Ortszentrum und genauso wenige in die andere Richtung, hinaus in Grüne. Wer im Glatttal wohnt, geniesst die Nähe zum urbanen Leben genauso wie die kurzen Distanzen in begeisternde Landschaften. Eine elegante Erscheinung, das Haus MONTESOLE in Dübendorf mit insgesamt fünf Wohnungen in unterschiedlichen Grössen. Diese 2.5-Zimmer-Garten-Wohnung bietet folgende Raumaufteilung: - Eingangsbereich mit Garderobe - offen gestalteter Wohn-/Essbereich mit moderner Küche - zwei Nasszellen - einmal mit Badewanne, einmal mit Dusche - WM/TU im separaten Wohnungs-Reduit integriert - grosszügiger Sitzplatz mit Gartennutzfläche Im Untergeschoss befindet sich ein Kellerabteil. Parkplätze in der gemeinsamen Tiefgarage können für je CHF 40'000.00 erworben werden. Weitere Informationen zu den einzelnen freien Objekten finden Sie unter: www.montesole-dübendorf.ch Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. MATMA - MEHR MENSCH - MEHR ZUHAUSE3CHF 1’260’000.–88m23.5ZiSonnenbergstrasse 31, 8600 DübendorfSind Sie auf der Suche nach einem neuen, modernen Eigenheim an äusserst zentraler und dennoch ruhiger Lage? MONTESOLE, die Liegenschaft an der Sonnenbergstrasse geniesst eine privilegierte Situation! Vom Fuss des Sonnenbergs sind es nur wenige Gehminuten ins Ortszentrum und genauso wenige in die andere Richtung, hinaus in Grüne. Wer im Glatttal wohnt, geniesst die Nähe zum urbanen Leben genauso wie die kurzen Distanzen in begeisternde Landschaften. Eine elegante Erscheinung, das Haus MONTESOLE in Dübendorf mit insgesamt fünf Wohnungen in unterschiedlichen Grössen. Diese 3.5-Zimmer-Garten-Wohnung bietet folgende Raumaufteilung: - Eingangsbereich mit Garderobe - offen gestalteter Wohn-/Essbereich mit moderner Küche - zwei Nasszellen - einmal mit Badewanne, einmal mit Dusche - WM/TU im separaten Wohnung-Reduit integriert - grosszügiger Sitzplan mit Gartennutzfläche Im Untergeschoss befindet sich ein Kellerabteil. Parkplätze in der gemeinsamen Tiefgarage können für je CHF 40'000.00 erworben werden. Weitere Informationen zu den einzelnen freien Objekten finden Sie unter: www.montesole-dübendorf.ch Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. MATMA - MEHR MENSCH - MEHR ZUHAUSE1CHF 1’450’000.–100m24.5ZiSonnenbergstrasse 31, 8600 DübendorfSind Sie auf der Suche nach einem neuen, modernen Eigenheim an äusserst zentraler und dennoch ruhiger Lage? MONTESOLE, die Liegenschaft an der Sonnenbergstrasse geniesst eine privilegierte Situation! Vom Fuss des Sonnenbergs sind es nur wenige Gehminuten ins Ortszentrum und genauso wenige in die andere Richtung, hinaus in Grüne. Wer im Glatttal wohnt, geniesst die Nähe zum urbanen Leben genauso wie die kurzen Distanzen in begeisternde Landschaften. Eine elegante Erscheinung, das Haus MONTESOLE in Dübendorf mit insgesamt fünf Wohnungen in unterschiedlichen Grössen. Diese 4.5-Zimmer-Wohnung bietet folgende Raumaufteilung: - Eingangsbereich mit Garderobe - offen gestalteter Wohn-/Essbereich mit moderner Küche - zwei Nasszellen - einmal mit Badewanne, einmal mit Dusche - WM/TU im separaten Wohnung-Reduit integriert - grosszügiger Balkon/Terrasse Im Untergeschoss befindet sich ein Kellerabteil. Parkplätze in der gemeinsamen Tiefgarage können für je CHF 40'000.00 erworben werden. Weitere Informationen zu den einzelnen freien Objekten finden Sie unter: www.montesole-dübendorf.ch Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. MATMA - MEHR MENSCH - MEHR ZUHAUSE6CHF 1’550’000.–146m24.5Zi8600 DübendorfEin grosszügiger Grundriss, moderner Innenausbau und gesuchte, zentrale Lage: Damit punktet diese 4.5-Zimmer-Dach-Maisonette. Ihr neues Zuhause befindet sich im 1. OG und DG eines Mehrfamilienhauses mit Baujahr 2017. Entsprechend zeitgemäss und hochwertig sind Grundriss und Ausbau. Die Raumaufteilung ist ideal für eine Familie oder Menschen, die Arbeiten und Wohnen unter einem Dach vereinen möchten. Im EG entspannen Sie im Wohn- und Essbereich mit offener Küche sowie Sicht und Zugang zum Südost-Balkon. Die Galerie schafft ein offenes, luftiges Raumgefühl. Richtung Nordwesten befinden sich zwei Zimmer und ein Badezimmer. Eine Wendeltreppe führt nach oben, wo die Master-Suite unter charmanten Dachschrägen wunderschönen Rückzugsraum bietet. Die schlicht-elegante Materialisierung ist durchdacht gewählt und harmoniert perfekt.Die Lage kombiniert urbane Annehmlichkeiten mit Nähe zur Natur. In einer Viertelstunde sind Sie mit Auto oder Bahn am Zürcher HB - ideal also für Pendler. Wieder zuhause lehnen Sie sich zurück und geniessen die Abendsonne auf Ihrem Balkon-12Preis auf Anfrage115m22.5ZiAlte Landstrasse 39, 8600 Dübendorf2-geschossige Dachwohnung ca. 115m2 mit einem geschlossenen Zimmer, offener Galerie sowie Keller und Einstellhallenparkplatz im UG. Das Mehrfamilienhaus besteht aus 9 Parteien und befindet sich im idyllischen Ortsteil Gfenn Dübendorf nahe der Primarschule. Als Stichstrasse mit Fahrverbot wird die Alte Landstrasse vor allem von An Stössern befahren. Die 1993 erstellte Liegenschaft ist in gutem Zustand und gegen Westen ausgerichtet. Die Liegenschaft befindet sich in der Kernzone im Ortsteil Gfenn nördlich vom Schulhaus in ruhigem Wohnquartier. Bhf. Schwerzenbach 1,5 km, Bushaltestelle in 160m (Linie 756 Richtung Bhf. Dietlikon, ca. 17 Min). Primarschule in kurzer Distanz, Kiga/Mittel - und Oberstufe in Dübendorf oder Schwerzenbach. Lidl und Aldi in Gfenn, grosses Angebot im Zentrum Dübendorf (2,5 Km) sowie in den umliegenden Orten. Die Liegenschaft und Ihre Umgebung ist äussert gepflegt, Gasheizung (2008) WW Boiler (2012), Fussbodenheizung, Sonnerie mit Gegensprechanlage, FI Sicherungen sowie der Waschturm innerhalb der Wohnung sind in tadellosen Zustand. Die Übernahme ist per sofort möglich!! Hat das Objekt Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht uns zu kontaktieren. Gerne zeigen wir Ihnen diese tolle Wohnung.13CHF 695’000.–56m22.5ZiBachtobelstrasse 38, 8123 EbmatingenEbenerdige 2.5-Zimmer Wohnung mit eigener Laube, Hobbyraum und EinstellhallenplatzDiese ebenerdige 2.5 Zimmer Wohnung in der Überbauung Ifang mit einer lauschigen Laube zur Erholung mit Freunden, hellen Räumen mit Fenstern bis unter die Decke und einem grossen, modernen Wohn- und Essraum mit Küche bietet viel Erholung zu einem ausgezeichneten Preis-Leistungsverhältnis. Der Hobbyraum sowie ein Einstellhallenplatz sind bereits im Preis inbegriffen.Die moderne Raumaufteilung und der Hobbyraum mit separatem Eingang und grossem Fenster geben Ihnen genug Platz, um Wohnen und Freizeitaktivitäten unter ein Dach zu bringen.Die Wohnung liegt in einer Überbauung an leichter Hanglage mit viel Grünflächen. Vita- Parcours, Fitness und Sportzentren in der unmittelbaren Umgebung lassen die Herzen von Sportbegeisterten höher schlagen. Verschiedene Dorfbeizen und gediegene Landgasthöfe laden zum einkehren ein. Die solide Bauqualität, beste Lärmisolierung und die Energieffizienz auf Minergie-Standard überzeugen auf ganzen Linie.Ebmatingen, welches ein Dorfteil von Maur darstellt, vereint ländliche Idylle und Ruhe mit den Vorzügen des nahen Stadtlebens. Eingebettet zwischen Zürichsee und Greifensee, die Nähe zu Wäldern und Naturlandschaften, machen diese Gemeinde zu einem idealen Ausgangspunkt für kurze Erholungsausflüge.Highlights dieser Wohnung mit eigener Laube sind: • Eigener Hobbyraum mit separatem Eingang • Grosse Fenster bis unter die Decke • Verglaste Schiebetüren auf den eigenen Sitzplatz mit Laube • Heller, offener Wohn-, Ess- und Küchenbereich • Nahe an der Stadt Zürich • Minergiestandard • Vorzüge des ruhigen Dorflebens mit nähe zu Zürich • Zwei Seen bequem erreichbar • Viel Natur und Erholung in unmittelbarer Umgebung Die Grenze zur Stadt Zürich ist in nur 5-10 Autominuten Erreichbar. Im vergleich zu den umliegenden Gemeinden bietet Maur einen äusserst günstigen Steuerfuss.Lassen Sie sich diese Gelegenheit nicht entgehen. Vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin für diese schmucke 2.5 Zimmer Wohnung.5CHF 795’000.–115m24.5ZiAm Wildbach 2, 8320 FehraltorfDie ausserordentlich gute Qualität des Grundrisses zeigt sich bereits im Eingangsbereich und dem anschliessenden Korridor. Dieser ist nicht wie sonst üblich ein dunkler Tunnel, sondern hier wird der Korridor durch einen grossen, verglasten Erker mit Tageslicht geflutet. Besser geht es nicht! Obwohl nicht als Zimmer definiert, ist dort ein idealer Bereich um einen Arbeitsplatz, die Internet-Station für die Familie oder eine kleine Bibliothek einzurichten. Der Wohnbereich wird durch grosszügige Fensterflächen ebenfalls bestens mit Tageslicht beleuchtet. Zusammen mit zwei weiteren Zimmern besteht hier ein Zugang zum grosszügigen Balkon. Der aufwendig verglaste (!) Balkon bietet dabei genug Platz um mit der Familie und Freunden zu feiern oder einfach mit einem Glas Wein den Abend ausklingen zu lassen. Besonders praktisch: Auf der gegenüberliegenden Fassadenseite steht beim Esszimmer ein weiterer, kleiner Balkon zur Verfügung. Die neben dem Esszimmer liegende Küche bietet kurze Arbeitswege und ist vollständig ausgestattet. Die helle Arbeitsfläche aus hochwertigem Granit ist so pflegeleicht wie attraktiv. Es gibt gesamthaft drei Zimmer, die als Schlafräume, Kinder-, Büro- oder Gästezimmer genutzt werden können. Ein Badezimmer mit WC, Dusche und Waschtisch sowie ein Familienbadezimmer mit WC, Doppel-Waschtisch und Badewanne ergänzen den originellen Grundriss. Im Untergeschoss steht Ihnen, neben einer separaten Waschküche, ein eigener Kellerabstellraum zur Verfügung. Auf Wunsch können zusammen mit der Wohnung für je exkl. CHF 30'000.- zwei Tiefgaragenplätze übernommen werden. Verlangen Sie unsere immobifix®-Dokumentation mit vielen Zusatzinformationen. immobifix® Fixpreismakler AG - Immobilienmakler ohne Provision! immobifix® arbeitet für Immobilienverkäufer zu einem moderaten Fixpreis. Das bringt Ihnen als Käufer, bis hin zur Finanzierung, nur Vorteile. Sie und Ihre Bank wissen, - hier wird eine Immobilie finanziert, keine hohe Provision. Mit immobifix® bekommen Sie die Chance auf MEHR IMMOBILIE für Ihr Geld.6CHF 1’375’000.–135m25.5Zi8117 FällandenWenn Sie gerne schnell mitten im Geschehen sind und keine langen Wege mögen, sich aber gerne mal zurückziehen und ein wenig Ruhe geniessen möchten, dann ist diese wunderschöne Wohnung genau das Richtige für Sie und Ihre Familie. Sie besticht nicht nur durch den guten Ausbaustandard, sondern auch mit der Nähe zu Schulen, ÖV und Einkaufsmöglichkeiten. Die gute Raumaufteilung mit Komfortlüftung, die lichtdurchfluteten Räume und zwei Balkone sind weitere Pluspunkte. Die Wohnung zeichnet sich durch fol­gende Vor­teile aus: • Wohn-Essbereich über 65m2 • Komfortlüftung • Parkettboden in der ganzen Wohnung • eigene Waschküche mit Waschmaschine und Tumbler • Bodenheizung in der ganzen Wohnung • elektrische Storen • Greifensee und Erholungsgebiet in Gehdistanz erreichbar • Einkaufsmöglichkeit in nächster Nähe • Perfekte Verbindungen zu Flughafen und City • Garagenplätze können dazu gekauft werden Nasszellen: 1x Bad/WC/Doppel-Lavabo, 1x Dusche/WC/LavaboSchulen: Kindergarten, Primarschule, 850 mEinkauf: Migros, 100 mÖffentliche Verkehrsmittel: Bus, 150 m11CHF 1’060’000.–112m24.5ZiTennmoosstrasse 9, 8044 GockhausenDie grosse 4.5 -Zimmerwohnung im Hochparterre mit Balkon, und separater Waschküche, Kellerabteil und Einzelgarage befindet sich im Dorfteil Gockhausen der Gemeinde Dübendorf.Die Wohnung befindet sich in einem 1963 erstellen 4-Familienhaus, welches im Jahr 2000 komplett saniert wurde. Sie weist einen zweckmässigen Ausbaustandard auf und wurde laufend unterhalten.Der praktische Grundriss lässt sich gut möblieren. Das grosszügige Wohnzimmer sowie das Elternzimmer teilen sich den gegen Nordosten ausgerichtete Balkon. Die ganze Wohnung, bis auf die Nasszellen und die Küche, ist mit Parkettboden belegt. Die offene Einbauküche mit Steinabdeckung ist voll funktionstüchtig und beinhaltet einen Backofen, Geschirrspülmaschine, Kühlschrank und Fenster mit Aussicht. Die Zimmer sind, dank den grossen Fensterflächen, sehr hell und bieten trotzdem eine gute Privatsphäre. Die Nasszellen mit Bad/WC und einem separatem WC sind praktisch und zweckmässig ausgebaut. Der grosszügige Eingangsbereich für die eigene Garderobe bieten Ihnen viel Platz und grosszügigen Stauraum. Im Preis inbegriffen ist ein Kellerabteil, eine separate Waschküche und die Garagenbox.9CHF 1’105’000.–115m24.5ZiTennmoosstrasse 11, 8044 GockhausenDie 4.5 -Zimmerwohnung im Erdgeschoss mit Waschküche, Kellerabteil, Einzelgarage und Aussenparkplatz befindet sich im Dorfteil Gockhausen der Gemeinde Dübendorf.Die Wohnung befindet sich in einem 1963 erstellen 4-Familienhaus, welches im Jahr 2000 komplett saniert wurde. Sie weist einen zweckmässigen Ausbaustandard auf und wurde laufend unterhalten.Der praktische Grundriss lässt sich gut möblieren. Das Wohnzimmer wie auch der Sitzplatz von 8m2 sind gegen Osten ausgerichtet. Der gegen Nordwesten ausgerichtete Balkon ist von beiden Kinderzimmer begehbar. Die ganze Wohnung, bis auf die Nasszellen und die Küche, ist mit Parkettboden belegt. Die offene Einbauküche mit Steinabdeckung ist voll funktionstüchtig und beinhaltet einen Backofen, Geschirrspülmaschine, Kühlschrank und Fenster mit Aussicht. Die Zimmer sind, dank den grossen Fensterflächen, sehr hell und bieten trotzdem eine gute Privatsphäre. Die Nasszellen mit Bad/DU/WC und ein separates WC sind praktisch und zweckmässig ausgebaut. Der grosszügige Eingangsbereich für die eigene Garderobe bieten Ihnen viel Platz und grosszügigen Stauraum. Im Preis inbegriffen ist ein Kellerabteil + eine separate Waschküche + ein kleines Schrankfach (vor Garagenbox).12CHF 1’235’000.–112m24.5ZiTennmoosstrasse 9, 8044 GockhausenDie 4.5 -Zimmerwohnung im Obergeschoss mit eigener einzigartigen Dachterrasse und mit uneingeschränkter Aussicht auf 130m2, und separater Waschküche, Kellerabteil und Einzelgarage befindet sich im Dorfteil Gockhausen der Gemeinde Dübendorf.Die Wohnung befindet sich in einem 1963 erstellen 4-Familienhaus, welches im Jahr 2000 komplett saniert wurde. Sie weist einen zweckmässigen Ausbaustandard auf und wurde laufend unterhalten.Der praktische Grundriss lässt sich gut möblieren. Das grosszügige Wohnzimmer mit zusätzlichem Balkon ist gegen Nordosten ausgerichtet. Die ganze Wohnung, bis auf die Nasszellen und die Küche, ist mit Parkettboden belegt. Die offene Einbauküche mit Steinabdeckung ist voll funktionstüchtig und beinhaltet einen Backofen, Geschirrspülmaschine, Kühlschrank und Fenster mit Aussicht. Die Zimmer sind, danke den grossen Fensterflächen, sehr hell und bieten trotzdem eine gute Privatsphäre. Die Nasszellen mit Bad/DU/WC und ein separate DU/WC sind praktisch und zweckmässig ausgebaut. Der grosszügige Eingangsbereich für die eigene Garderobe bieten Ihnen viel Platz und grosszügigen Stauraum. Im Preis inbegriffen ist ein Kellerabteil + eine separate Waschküche.4CHF 960’000.–101m23.5ZiHauflandweg, 8605 GutenswilIn Gutenswil-Volketswil entstehen im Projekt "Green Eleven" moderne Eigentumswohnungen an guter Lage. Mit dem Bau wurde gestartet.- Moderne 3½ bis 5½-Zimmerwohnungen- Grosszügiger Wohn- und Essbereich mit raumhohen Fensterfronten- Für den Innenausbau stehen drei Kollektionen (Bella – Imperial – Mystic) zur Auswahl- Eigener Waschturm in jeder Wohnung- Minergie-Standard / Photovoltaik-AnlageGutenswil ist ein kleines, beschauliches Dorf zwischen Uster und Volketswil. Es ist einer der fünf Ortsteile der Gemeinde Volketswil und zählt etwa 1'800 Einwohner.- Zentrale Wohnlage- Gute Infrastruktur und interessantes Vereinsleben- Naherholung in nächster UmgebungGerne stellen wir Ihnen die detaillierte Verkaufsbroschüre zu diesem Projekt zu.Bei einem persönlichen Gespräch geben wir Ihnen gerne mehr Auskunft über diese attraktiven Eigentumswohnungen.Wir freuen uns auf Ihren Anruf unter 043 810 90 10.1Preis auf AnfragePfäffikerstrasse 112, 8605 GutenswilHier wird Ihr Wunsch nach einer neuen Eigentumswohnung wahr! Im ländlichen, aber sehr gut erschlossenen Gutenswil-Volketswil entstehen in zwei Gebäuden insgesamt zwölf neue und moderne Eigentumswohnungen. Die einzelnen Wohneinheiten (3.5-Zimmer und 4.5-Zimmer) weisen Wohnflächen zwischen 83 m2 und 130 m2 auf. Jede Wohnung verfügt zudem über einen Sitzplatz oder einen Balkon sowie einen grosszügigen Kellerraum. In der gemeinsamen Tiefgarage entstehen genügend Parkplätze für Autos, Motorräder und Fahrräder. Vermarktungsstart: ca. Sommer 2021 Sichern Sie sich einen Informationsvorsprung und mailen Sie uns schon heute Ihre Kontaktangaben. Gerne senden wir Ihnen baldmöglichst die ausführliche Verkaufsdokumentation. Für weitere Details stehen wir Ihnen gerne persönlich zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme! MATMA - MEHR MENSCH - MEHR ZUHAUSE8CHF 360’000.–45m22.5ZiEspelstrasse, 8308 IllnauEine alte Scheune wird zu einem Mehrfamilienhaus mit drei Wohnungen umgebaut. Helle Räumlichkeiten mit offenem Wohnbereich bietet Ihnen viel Platz. Das Mehrfamilienhaus wird an einer idealen Lage gebaut - mit optimaler Besonnung, wenig bis gar kein Verkehr und die öffentlichen Verkehrsmittel sind zu Fuss erreichbar. Sie entscheiden wie renoviert werden soll und können Ihre eigenen Wünsche einbringen und verwirklichen. Sie suchen ein harmonisches und ruhiges Zuhause für sich und Ihre Liebsten? Kommen Sie vorbei und lassen Sie sich begeistern.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • Umbau kann nach Ihren Wünschen angepasst werden • ruhige und zentrale Lage • helle Räumlichkeiten • 5 Gehminuten zum Bahnhof (in 23min am Zürich HB) • Tiefgaragenparkplatz kann für CHF 30'000.- dazu erworben werden • Aussenparkplatz kann für CHF 10'000.- dazu erworben werden Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen! Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog8CHF 400’000.–55m22.5ZiEspelstrasse, 8308 IllnauEine alte Scheune wird zu einem Mehrfamilienhaus mit drei Wohnungen umgebaut. Helle Räumlichkeiten mit offenem Wohnbereich bietet Ihnen viel Platz. Das Mehrfamilienhaus wird an einer idealen Lage gebaut - mit optimaler Besonnung, wenig bis gar kein Verkehr und die öffentlichen Verkehrsmittel sind zu Fuss erreichbar. Die Wohnung erstreckt sich über zwei Etagen und Sie entscheiden wie renoviert werden soll und können Ihre eigenen Wünsche einbringen und verwirklichen. Sie suchen ein harmonisches und ruhiges Zuhause für sich und Ihre Liebsten? Kommen Sie vorbei und lassen Sie sich begeistern.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • Umbau kann nach Ihren Wünschen angepasst werden • ruhige und zentrale Lage • helle Räumlichkeiten • 5 Gehminuten zum Bahnhof (in 23min am Zürich HB) • Tiefgaragenparkplatz kann für CHF 30'000.- dazu erworben werden • Aussenparkplatz kann für CHF 10'000.- dazu erworben werden Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen! Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog12 3 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton ZürichBezirk UsterPLZ von GreifenseeWohnung kaufen 8606 (Nänikon, Greifensee)Weitere Immobiliensuchen in GreifenseeWohnung & Haus mieten Greifensee|Wohnung mieten Greifensee|Haus mieten Greifensee|Möbliertes Wohnobjekt mieten Greifensee|Parkplatz, Garage mieten Greifensee|Büro mieten Greifensee|Gewerbe mieten Greifensee|Haus kaufen Greifensee|Wohnung & Haus kaufen Greifensee|Bauland kaufen Greifensee|Mehrfamilienhaus kaufen Greifensee|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Greifensee|Parkplatz, Garage kaufen Greifensee|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Greifensee homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG