URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-bad-ragaz/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Bad Ragaz | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Bad Ragaz. Bei homegate.ch findest Du 18 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 18 Treffer- Wohnung mieten in Bad Ragaz
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 3CHF 785.–1ZiBadstrasse 11, 7310 Bad RagazAn sehr ruhiger und sehr zentraler Lage, direkt an der Tamina vermieten wir dieses praktische Studio mit ca. 21m2. Das Studio verfügt über ein Badezimmer mit Dusche und eine kleine praktische Küche. Die Wohnung verfügt über einen Zugang auf die kleine Terrasse direkt am Fluss.7CHF 850.–1ZiAm Platz 4, 7310 Bad RagazSonnige 1-ZimmerwohnungWir vermieten eine grosszügige und helle 1-Zimmerwohnung im Postgebäude Bad Ragaz per 1. August 2021 zu. Die Wohnung misst insgesamt ca. 49 m2. • Küche mit Glaskeramikherd • grosszügiges Wohn-/Schlafzimmer • Nasszelle mit Dusche, WC und Handtuchradiator • Grosse Dachterrasse zur Mitbenützung • gemeinschaftliche Waschküche (2 Waschmaschinen und 2 Tumbler) • Zugeteilte Schliessfächer für die Deponie von Waschmittel in der Waschküche • Lift vorhanden • Kellerabteil Bitte beachten Sie, dass die Wohnung nicht möbliert ist.Die Wohnung ist sehr zentral gelegen - Einkaufsmöglichkeiten und der öffentliche Verkehr befinden sich in unmittelbarer Nähe.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht, uns zu kontaktieren.6CHF 990.–23m21ZiPizolstrasse 29, 7310 Bad RagazSehr schönes Business Studio mit Dusche / WC zu vermieten in ehemaligem Hotel. Zentral gelegen in der Nähe zu Einkaufsmöglichkeiten, Zentrum Bad Ragaz zu Fuss in 5 min erreichbar. Coop Tankstelle mit Öffnungszeiten von 6 - 22 Uhr in unmittelbarer Nähe. Skilift Pizol und Autobahn in 5 Minuten mit dem Auto, Shuttlebus zu Skilift Pizol vor dem Haus, ebenfalls Einkaufszentrum Pizol innert 10 min mit Auto erreichbar. Einkaufsmöglichkeiten zu Fuss innert 5 Minuten, Quellenhof, Thermalbad und Golfplatz innert 10 Minuten zu Fuss erreichbar. Ausstattung: Schöne Laminat Parkettböden, Doppel- oder Einzelbetten, Ledersessel, Tisch, Bürotisch, Kasten. Geflieste Badezimmer. Eine Terrasse mit einer schönen Lounge, ein Fitnessraum und eine Waschküche stehen selbstverständlich auch zur Verfügung. Auf Wunsch auch mit Hotelservice, nach Bedarf zusammenstellbar. Eine Café und Teebar steht ebenfalls zur Verfügung. Miete 990.—CHF pro Monat inkl. NK Nebenkosten inklusive beinhalten Wasser, Heizung, Strom, Parkplatz, TV und Wireless Internet und 2x Reinigung pro Monat Mietbeginn nach Vereinbarung. Tel oder SMS +41 (0)78/ 705 24 24 oder auf Email. English For rent Business Studio in apartment hotel. Centrally located close to shopping, post office, bank and bus stop within 2 walking minutes . 2 minutes to highway and ski elevator. , Features : New laminate wooden floors and flat screen TV, Boxspring bed , leather chairs, table, safe and minibar. Bathroom with shower. A lounge , terrace, kitchen and laundry facilities are available to all tenants. On request with hotel services, tailored as required . Coffee Bar is also available. Rent - CHF 990.--per month Utilities included include water, heating, electricity, parking, TV and Wireless Internet and cleaning 2x per month. Available on request. Booking can be made conveniently online via the Internet. Minimum rental 1 month.6CHF 990.–23m21ZiPizolstrasse 29, 7310 Bad RagazSehr schönes Business Studio mit Dusche / WC zu vermieten in ehemaligem Hotel. Zentral gelegen in der Nähe zu Einkaufsmöglichkeiten, Zentrum Bad Ragaz zu Fuss in 5 min erreichbar. Coop Tankstelle mit Öffnungszeiten von 6 - 22 Uhr in unmittelbarer Nähe. Skilift Pizol und Autobahn in 5 Minuten mit dem Auto, Shuttlebus zu Skilift Pizol vor dem Haus, ebenfalls Einkaufszentrum Pizol innert 10 min mit Auto erreichbar. Einkaufsmöglichkeiten zu Fuss innert 5 Minuten, Quellenhof, Thermalbad und Golfplatz innert 10 Minuten zu Fuss erreichbar. Ausstattung: Schöne Laminat Parkettböden, Doppel- oder Einzelbetten, Ledersessel, Tisch, Bürotisch, Kasten. Geflieste Badezimmer. Eine Terrasse mit einer schönen Lounge, ein Fitnessraum und eine Waschküche stehen selbstverständlich auch zur Verfügung. Auf Wunsch auch mit Hotelservice, nach Bedarf zusammenstellbar. Eine Café und Teebar steht ebenfalls zur Verfügung. Miete 990.—CHF pro Monat inkl. NK Nebenkosten inklusive beinhalten Wasser, Heizung, Strom, Parkplatz, TV und Wireless Internet und 2x Reinigung pro Monat Mietbeginn nach Vereinbarung. Tel oder SMS +41 (0)78/ 705 24 24 oder auf Email. English For rent Business Studio in apartment hotel. Centrally located close to shopping, post office, bank and bus stop within 2 walking minutes . 2 minutes to highway and ski elevator. , Features : New laminate wooden floors and flat screen TV, Boxspring bed , leather chairs, table, safe and minibar. Bathroom with shower. A lounge , terrace, kitchen and laundry facilities are available to all tenants. On request with hotel services, tailored as required . Coffee Bar is also available. Rent - CHF 990.--per month Utilities included include water, heating, electricity, parking, TV and Wireless Internet and cleaning 2x per month. Available on request. Booking can be made conveniently online via the Internet. Minimum rental 1 month.7CHF 1’200.–30m21ZiPizolstrasse 29, 7310 Bad RagazEnglish below Gemütliches 1 Zimmer Appartement mit Dusche / WC / kleine Küche zu vermieten in Appartementhaus. Zentral gelegen in der Nähe zu Einkaufsmöglichkeiten, Zentrum Bad Ragaz zu Fuss in 5 min erreichbar. Tankstelle mit Oeffnungszeiten von 6 - 22 Uhr in unmittelbarer Nähe. Autobahn in 1 min erreichbar, Shuttlebus zu Skilift Pizol vor dem Haus, ebenfalls Einkaufszentrum Pizol innert 10 min mit Auto erreichbar. Einkaufsmöglichkeiten zu Fuss innert 5 Minuten, Quellenhof, Thermalbad und Golfplatz innert 10 Minuten zu Fuss erreichbar. Ausstattung: Schöne Laminat Parkettböden, Doppelbetten, Ledersessel, Tisch, Kasten. Gefliesstes Badezimmer. Küche mit Stehtisch mit Hocker. Eine Terrasse mit einer Lounge, ein Fitnessraum und eine Waschküche stehen selbstverständlich auch zur Verfügung. Auf Wunsch auch mit Hotelservice, nach Bedarf zusammenstellbar. Eine Cafe und Teebar steht ebenfalls zur Verfügung. Miete 1200.—CHF pro Monat inkl. NK Nebenkosten inklusive beinhalten Wasser, Heizung, Strom, Parkplatz, TV und Wireless Internet und 2x Reinigung pro Monat Mietbeginn nach Vereinbarung Online Anfrage unter https://www.livingmoments.ch/de/buchungsanfrage.html Tel oder SMS / WhatsApp +41 (0)78/ 705 24 24 oder auf Email. English Cosy 1 room apartment with shower / WC / smal kitchen for rent in apartment house. Centrally located close to shopping, the center of Bad Ragaz in 5 minutes walking distance. Petrol station with opening hours from 6 - 22;clock within 50 m. Highway in 1 min reachable, Shuttle bus to Pizol ski lift in front of the house, also shopping center Pizol within 10 min by car. Shopping possibilities within 5 minutes, Quellenhof, thermal bath and golf course within 10 minutes walking distance. Equipment: Beautiful laminate parquet floors, double beds, leather armchair, table, chest, own bathrooms and a smal kitchen with a standing bar table. A terrace with a nice lounge, a fitness room and a laundry are also available. On request also with hotel service, as required. A cafe and tea bar is also available. Rent 1200.-CHF per month Costs include water, heating, electricity, parking, TV and wireless internet and 2x cleaning a month Beginning of rental on request https://www.livingmoments.ch/en/contact/booking-request.html Tel or SMS / WhatsApp +41 (0) 78/705 24 24 or by e-mail.7CHF 1’280.–30m21.5ZiPizolstrasse 29, 7310 Bad RagazEnglish below Gemütliches Economy 1.5 Zimmer Appartement mit Dusche / WC / Küche zu vermieten in Appartementhaus. Zentral gelegen in der Nähe zu Einkaufsmöglichkeiten, Zentrum Bad Ragaz zu Fuss in 5 min erreichbar. Tankstelle mit Oeffnungszeiten von 6 - 22 Uhr in unmittelbarer Nähe. Autobahn in 1 min erreichbar, Shuttlebus zu Skilift Pizol vor dem Haus, ebenfalls Einkaufszentrum Pizol innert 10 min mit Auto erreichbar. Einkaufsmöglichkeiten zu Fuss innert 5 Minuten, Quellenhof, Thermalbad und Golfplatz innert 10 Minuten zu Fuss erreichbar. Ausstattung: Schöne Laminat Parkettböden, Doppelbetten, Ledersessel, Tisch, Kasten. Gefliesste Badezimmer. Küche mit Esstisch. Eine Terrasse mit einer Lounge, ein Fitnessraum und eine Waschküche stehen selbstverständlich auch zur Verfügung. Auf Wunsch auch mit Hotelservice, nach Bedarf zusammenstellbar. Eine Cafe und Teebar steht ebenfalls zur Verfügung. Miete 1280.—CHF pro Monat inkl. NK Nebenkosten inklusive beinhalten Wasser, Heizung, Strom, Parkplatz, TV und Wireless Internet und 2x Reinigung pro Monat Mietbeginn nach Vereinbarung Online Anfrage unter https://www.livingmoments.ch/de/buchungsanfrage.html Tel oder SMS / WhatsApp +41 (0)78/ 705 24 24 oder auf Email. English Cosy Economy 1.5 room apartment with shower / WC / kitchen for rent in apartment house. Centrally located close to shopping, the center of Bad Ragaz in 5 minutes walking distance. Petrol station with opening hours from 6 - 22;clock within 50 m. Highway in 1 min reachable, Shuttle bus to Pizol ski lift in front of the house, also shopping center Pizol within 10 min by car. Shopping possibilities within 5 minutes, Quellenhof, thermal bath and golf course within 10 minutes walking distance. Equipment: Beautiful laminate parquet floors, double beds, leather armchair, table, chest, own bathrooms and kitchen with table. A terrace with a nice lounge, a fitness room and a laundry are also available. On request also with hotel service, as required. A cafe and tea bar is also available. Rent 1280.-CHF per month Costs include water, heating, electricity, parking, TV and wireless internet and 2x cleaning a month Beginning of rental on request https://www.livingmoments.ch/en/contact/booking-request.html Tel or SMS / WhatsApp +41 (0) 78/705 24 24 or by e-mail.8CHF 1’290.–57m22.5ZiBartholoméplatz 3, 7310 Bad RagazBartholoméplatz - ein Standort am Puls. Das Mietobjekt befindet sich im Zentrum von Bad Ragaz. Der Autobahnanschluss ist innert kürze zu erreichen (2000 m). Rund um die Liegenschaft finden Sie zahlreiche Einkaufsmöglichkeiten sowie Restaurants . Im Jahre 2009 wurde die Gebäudehülle (Fassade & Mauerwerk) aufwändig nach denkmalpflegerischen Vorgaben saniert. Im Jahr 2015 wurde die Liegenschaft im Inneren total saniert. Weitere Details: • neue top moderne Küche! • Lift vorhanden • Plattenbeläge • Einbauschränke • Waschturm in der Wohnung • Estrich • Einstellplatz im Parkhaus gegenüber Fr. 100.-/Mt. Bad Ragaz liegt auf 500 m.ü.M. inmitten einer wundervollen Alpenwelt. Das milde Klima, die nebelfreie Lage sowie die bezaubernde Landschaft laden zum Verweilen ein. Das überschaubare Dorf mit rund 5'700 Einwohnern hat eine perfekte Verkehrsanbindung und bietet in jeder Hinsicht eine ausgezeichnete Infrastruktur. Tourismus wird in Bad Ragaz seit jeher gelebt und ist keine leere Versprechung. Mit der Tamina Therme, zahlreichen Wellness- und Fitnesseinrichtungen, einer medizinischen Versorgung der Weltspitze, zwei erstklassigen Golfplätzen, eigenen Wander- und Schneesportgebiet "Pizol", der "Taminaschlucht" und zahlreichen anderen Sehenswürdigkeiten ist Bad Ragaz auch im internationalen Wettbewerb im Sommer und Winter sehr attraktiv. Wir freuen uns, Ihnen weitere Vorzüge bei einer Besichtigung vor Ort zeigen zu dürfen.1CHF 1’400.–3.5ZiChriesilöserstrasse 61, 7310 Bad Ragaz3 1/2-Zimmer-Wohnung mit sanierter Terrasse • Dusche/WC • geräumige Küche inkl. Autoabstellplatz Nr. 411CHF 1’550.–52m22.5ZiGrossfeldstrasse, 7310 Bad RagazWenige Schritte zu den öffentlichen Verkehrsmitteln, zu Einkaufsmöglichkeiten und zum Dorfzentrum von Bad Ragaz mit einem vielfälligen kulturellen und kulinarischen Angebot. Die Wohnung wurde im Jahr 2021 neu erstellt und bietet einen gehobenen Standard für eine Mietwohnung. So haben Sie beispielsweise eigene Waschgeräte direkt in ihrer Wohnung. Zudem haben Sie zwei Aussensitzplätze die Nutzung. Ich freue mich darauf, ihnen die Wohnung persönlich zu zeigen.Bitte beachten Sie, dass auf Grund von Ferienabwesenheiten Besichtigungen ab Mitte August möglich sein werden.9CHF 1’680.–40m22ZiPizolstrasse 29, 7310 Bad RagazEnglish below Möbliertes 2 Zimmer Appartement mit Küche und Terrasse zu vermieten mit Reinigung Service. Ausstattung: Wohnzimmer: Laminat Holzboden, Küche und Essbar, Eck Sofa und TV, Eingangsbereich mit Garderobe. Schlafzimmer: Doppelbett Laminat Holzboden, 2 Kleiderschränke, Zugang zu Terrasse Badezimmer mit Bad , Dusche und Lavabo und WC. Waschküche mit Waschmaschine, Tumbler und Bügelmöglichkeit im UG zur Mitbenutzung. Ebenfalls steht auch ein Fitnessraum zur Verfügung. Auf Wunsch auch mit Hotelservice, nach Bedarf zusammenstellbar. Zentral gelegen in der Nähe zu Einkaufsmöglichkeiten, Zentrum Bad Ragaz zu Fuss in 5 min erreichbar. Skilift Pizol und Autobahn in 5 Minuten mit dem Auto, Shuttlebus zu Skilift Pizol vor dem Haus, ebenfalls Einkaufszentrum Pizol innert 10 min mit Auto erreichbar. Einkaufsmöglichkeiten zu Fuss innert 5 Minuten, Quellenhof, Thermalbad und Golfplatz innert 10 Minuten zu Fuss erreichbar. Miete 1680.—CHF pro Monat inkl. NK Nebenkosten beinhalten Wasser, Heizung, Strom, Parkplatz, TV und Wireless Internet und Reinigung 2x im Monat, Mietbeginn nach Vereinbarung, Mindestmietdauer ab 1 Monat. Anfragen auch gerne online https://www.livingmoments.ch/de/buchungsanfrage.html Tel oder SMS +41 (0)78 705 24 24 oder auf Email. English Furnished 2 room apartment with kitchen and terrace for rent with cleaning service. Equipments: Living room: laminate wooden floor, kitchen and dining area, corner sofa and TV, entrance with wardrobe. Bedroom: Double bed laminate wooden floor, 2 wardrobes, access to the terrace Bathroom with bath, shower and sink and toilet. Laundry room with washing machine, tumbler and ironing facilities in the basement for shared use. There is also a gym available. Upon request, also with hotel service, as required assembled. Centrally located close to shopping, center of Bad Ragaz within 5 minutes walking distance. Pizol ski lift and motorway in 5 minutes by car, shuttle bus to ski lift Pizol in front of the house, also shopping center Pizol within 10 minutes by car. Shops within 5 minutes, Quellenhof, thermal bath and golf course within 10 minutes walking distance. Rent 1680.-CHF per month incl. NK Charges include water, heating, electricity, parking, TV and wireless internet and cleaning twice a month, Contract in English available Start of lease by appointment, minimum rental period from 1 month. Request also possible via the following link https://www.livingmoments.ch/en/contact/booking-request.html Tel or SMS +41 (0) 78 705 24 24 or by email.12CHF 1’790.–4.5ZiPizolstrasse 21, 7310 Bad RagazSie sind auf der Suche nach einer 4.5 Zimmer-Wohnung für Ihre Familie? Wir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung eine attraktive Wohnung an ruhiger und sonniger Wohnlage. Das Gebäude wurde im 2014 komplett renoviert und besticht durch ihre Energieeffizienz. Eine Photovoltaikanlage auf dem Dach produziert Strom für die Heizungsanlage sowie das Warmwasser. Die Fassade ist speziell konzipiert, wodurch die Wärme besser gespeichert wird und die Heizkosten somit auf ein Minimum gesenkt werden können. Die Wohnung überzeugt durch folgende Merkmale: • helles Wohnzimmer mit Parkettboden • Schlafzimmer mit Vinylboden • moderne Küche mit Glaskeramik-Kochfeld und Geschirrspüler • Dusche/WC mit Anschlussmöglichkeit für Waschmaschine/Tumbler • grosse Wiese mit Cheminée und Picknicktisch Auf Wunsch kann ein Aussen-Parkplatz für monatlich CHF 60.00 hinzugemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Rufen Sie uns an für die Vereinbarung eines unverbindlichen Besichtigungstermins.13CHF 1’805.–81m23.5ZiGrossfeldstrasse 20, 7310 Bad Ragaz...vermieten wir per 1. September 2021.Die Wohnung zeichnet sich durch folgende Merkmale aus: • 2 sonnige Balkon • Parkett in ganzer Wohnung • Badezimmer mit Tageslicht • separates WC mit Fenster • zeitlose Küche Das Dorfzentrum sowie der Bahnhof befinden sich wenige Gehminuten entfernt, Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in der Nachbar-Liegenschaft.Interessiert? Rufen Sie uns an, wir geben gerne nähere Auskünfte zum Objekt oder vereinbaren einen unverbindlichen Besichtigungstermin mit Ihnen.13CHF 1’980.–99m23.5ZiBuchenstrasse 1, 7310 Bad RagazIm nördlichen Dorfteil der Gemeinde Bad Ragaz befindet sich die Liegenschaft mit 22 hochwertigen und grossflächigen Mietwohnungen.KurzbaubeschriebDas Mehrfamilienhaus wurde in hybridbauweise mit massivem Untergeschoss und Holzelementbau im Oberbau erstellt. Die Aussenfassaden erhalten hinterlüftete Feinsteinzeugplatten. Zeitgemässe Fenster in Kunststoff-Metall mit 3-facher Verglasung. Die Beschattung erfolgt über elektrifizierte Lamellenstoren. Die Wohnungen werden über eine Grundwasser-Wärmepumpen-Heizung mit Wärmeverteilung über Fussbodenregister beheizt. Das ganze Mehrfamilienhaus wird über eine mechanische Lüftungsanlage belüftet, welche zugleich zur Wärmerückgewinnung für das Brauchwasser genutzt wird. Die Erschliessung der Etagen erfolgt über einen Schindler-Personenlift.InnenausbauBodenbeläge in Feinsteinzeug und Eichenparkett. Jede Wohnung mit eingebauter Garderobe. EDU-Küchen mit Natursteinabdeckung, zeitgemässe Küchengeräte der Marke Siemens. Kochfeld mit integriertem Dunstabzug. Balkone/Terrassen jeweils mit Feinsteinzeugboden. Badezimmer mit Feinsteinzeugplatten an Boden und Wänden. Lavabounterschränke und Duschen mit Glaswänden.Ein Tiefgaragenplatz kann für CHF 125.- pro Monat dazu gemietet werden.12CHF 1’990.–80m2Pizolstrasse 29, 7310 Bad RagazPreis inkl Internet, TV, 2 x Reinigung, NK und Parkplatz English below Möbliertes Top Modernes 2.5 Zimmer Appartement mit stylischer Küche und Wintergarten zu vermieten. Zimmer mit offenem Badezimmer mit Dusche und Jacuzzi. Mit Reinigungs Service. Zentral gelegen in der Nähe zu Einkaufsmöglichkeiten, Zentrum Bad Ragaz zu Fuss in 5 min erreichbar. Skilift Pizol und Autobahn in 5 Minuten mit dem Auto, Ausstattung: Wohnzimmer: Hochglanzplattenboden, designer Küche und Essbar, weisses Eck Sofa und TV, Eingangsbereich mit Garderobe. Schlafzimmer: Doppelbett Laminat Holzboden, Begehbarer Kleiderschränk. Badezimmer integriert im Schlafzimmer mit grosser Dusche und Lavabo. Badewanne mit Jacuzzi. WC im Appartement separat. Waschküche mit Waschmaschine, Tumbler und Bügelmöglichkeit im UG zur Mitbenutzung. Ebenfalls steht auch ein Fitnessraum zur Verfügung. Auf Wunsch auch mit Hotelservice, nach Bedarf zusammenstellbar. Miete 1'990.—CHF pro Monat inkl. NK Nebenkosten beinhalten Wasser, Heizung, Strom. Parkplatz, Reinigung 2x Monat, TV und Wireless Internet inklusive im Preis Mietbeginn nach Vereinbarung. Das Appartement kann über folgenden Link direkt gebucht werden: https://www.livingmoments.ch/de/mietantrag.html Minimum Mietdauer 1 Monat English Furnished Top Modern 2.5 bedroom apartment with stylish kitchen and winter garden for rent. Room with open bathroom with shower and bathtub with whirlpool. With cleaning service. Centrally located close to shopping, post office, bank and bus stop within 2 walking minutes . 2 minutes to highway and ski elevator Living room: High gloss panelled floor, designer kitchen and dining bar, white corner, sofa and TV, entrance with wardrobe. Bedroom: Double bed laminate wooden floor, walk-in wardrobe, Bathroom integrated in the bedroom with a large shower and washbasin. Bathtub with Jacuzzi. Separate toilet in the apartement. Laundry room with washing machine, tumbler and ironing facilities in the basement for shared use. Rent - CHF 1'990.--per month Utilities included include water, heating, electricity, parking, TV and Wireless Internet and cleaning 2x per month. Available on request. Booking can be made conveniently online via the following link. https://www.livingmoments.ch/en/contact/rental-application.html Minimum rental 1 month.11CHF 2’030.–102m23.5ZiBuchenstrasse 1, 7310 Bad RagazIm nördlichen Dorfteil der Gemeinde Bad Ragaz befindet sich die Liegenschaft mit 22 hochwertigen und grossflächigen Mietwohnungen.KurzbaubeschriebDas Mehrfamilienhaus wurde in hybridbauweise mit massivem Untergeschoss und Holzelementbau im Oberbau erstellt. Die Aussenfassaden erhalten hinterlüftete Feinsteinzeugplatten. Zeitgemässe Fenster in Kunststoff-Metall mit 3-facher Verglasung. Die Beschattung erfolgt über elektrifizierte Lamellenstoren. Die Wohnungen werden über eine Grundwasser-Wärmepumpen-Heizung mit Wärmeverteilung über Fussbodenregister beheizt. Das ganze Mehrfamilienhaus wird über eine mechanische Lüftungsanlage belüftet, welche zugleich zur Wärmerückgewinnung für das Brauchwasser genutzt wird. Die Erschliessung der Etagen erfolgt über einen Schindler-Personenlift.InnenausbauBodenbeläge in Feinsteinzeug und Eichenparkett. Jede Wohnung mit eingebauter Garderobe. EDU-Küchen mit Natursteinabdeckung, zeitgemässe Küchengeräte der Marke Siemens. Kochfeld mit integriertem Dunstabzug. Balkone/Terrassen jeweils mit Feinsteinzeugboden. Badezimmer mit Feinsteinzeugplatten an Boden und Wänden. Lavabounterschränke und Duschen mit Glaswänden.Ein Tiefgaragenplatz kann für CHF 125.- pro Monat dazu gemietet werden.10CHF 2’070.–115m24.5ZiBuchenstrasse 1, 7310 Bad RagazIm nördlichen Dorfteil der Gemeinde Bad Ragaz befindet sich die Liegenschaft mit 22 hochwertigen und grossflächigen Mietwohnungen.KurzbaubeschriebDas Mehrfamilienhaus wurde in hybridbauweise mit massivem Untergeschoss und Holzelementbau im Oberbau erstellt. Die Aussenfassaden erhalten hinterlüftete Feinsteinzeugplatten. Zeitgemässe Fenster in Kunststoff-Metall mit 3-facher Verglasung. Die Beschattung erfolgt über elektrifizierte Lamellenstoren. Die Wohnungen werden über eine Grundwasser-Wärmepumpen-Heizung mit Wärmeverteilung über Fussbodenregister beheizt. Das ganze Mehrfamilienhaus wird über eine mechanische Lüftungsanlage belüftet, welche zugleich zur Wärmerückgewinnung für das Brauchwasser genutzt wird. Die Erschliessung der Etagen erfolgt über einen Schindler-Personenlift.InnenausbauBodenbeläge in Feinsteinzeug und Eichenparkett. Jede Wohnung mit eingebauter Garderobe. EDU-Küchen mit Natursteinabdeckung, zeitgemässe Küchengeräte der Marke Siemens. Kochfeld mit integriertem Dunstabzug. Balkone/Terrassen jeweils mit Feinsteinzeugboden. Badezimmer mit Feinsteinzeugplatten an Boden und Wänden. Lavabounterschränke und Duschen mit Glaswänden.Ein Tiefgaragenplatz kann für CHF 125.- pro Monat dazu gemietet werden.12CHF 2’130.–141m25.5ZiHintergasse 15c, 7310 Bad RagazÜberblicken Sie vom Balkon das lebhafte Zentrum von Bad Ragaz. Geniessen Sie die Nähe zu den Grandhotels, verschiedenen Einkaufsmöglichkeiten sowie kulturellen und kulinarischen Angeboten. Das Wohnzimmer mit dem Balkon ist Richtung Süd/Osten ausgerichtet und bietet eine traumhafte Aussicht. Die Küche mit Spensa bietet ein geräumiges Platzangebot und lässt keine Wünsche offen. Durch den Korridor gelangen Sie zu den drei Schlafzimmern mit Parkettboden sowie zu den beiden Badezimmern. Das grössere der beiden Bäder bietet eine grosse Eckbadewanne, einen Wäscheturm sowie Lavabo und Toilette. Im kleineren Bad befindet sich die Dusche sowie eine zweite Toilette.Ich freue mich auf Ihre Kontaktaufnahme und zeige Ihnen die Wohnung gerne persönlich.5CHF 1’345.–59m22ZiFläscherstrasse 31, 7310 Bad RagazDETAILS:Ab sofort bezugsbereit.Im 2. Stock3 Etagen im HausBaujahr 1969Letzte Renovation 2012Netto-Miete CHF 1'215 plus CHF 130 Heiz- und Nebenkosten pro MonatBESCHREIBUNG:Sehr helle und sonnige Wohnung mit Ost-, Süd-, West-Ausrichtung. In der Küche, im separaten WC und in der Dusche wurden Keramikplatten, in den übrigen Räumen Laminat verlegt.Grosses Wohnzimmer mit EinbauschränkenZentrale, ruhige Lage (5 Minunten zum Bahnhof, 5 Minuten ins Dorf, 5 Minuten zum Giessenpark)1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton St. GallenRegion SarganserlandPLZ von Bad RagazWohnung mieten 7310 (Bad Ragaz)Weitere Immobiliensuchen in Bad RagazWohnung & Haus mieten Bad Ragaz|Haus mieten Bad Ragaz|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bad Ragaz|Parkplatz, Garage mieten Bad Ragaz|Büro mieten Bad Ragaz|Gewerbe mieten Bad Ragaz|Wohnung kaufen Bad Ragaz|Haus kaufen Bad Ragaz|Wohnung & Haus kaufen Bad Ragaz|Bauland kaufen Bad Ragaz|Mehrfamilienhaus kaufen Bad Ragaz|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bad Ragaz|Parkplatz, Garage kaufen Bad Ragaz|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bad Ragaz homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG