URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/region-olten/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Bezirk Olten | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Bezirk Olten. Bei homegate.ch findest Du 30 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 30 Treffer- Wohnung kaufen in Bezirk Olten
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 5CHF 620’000.–126m25.5ZiIm Bad, 4657 DullikenEin Wohnparadies. Dulliken ist ein Wohnparadies für Jung und Alt. Hier leben Sie ein aktives und friedliches Miteinander. Stellen Sie sich gerade die Frage, wie man sich eine Eigentumswohnung leisten kann? Preisgünstig und trotzdem nicht billig? Hier ist ein Preisangebot, das Sie sicher überzeugt. Dazu kommt der momentan historische Tiefstand der Hypothekenzinsen. Das aktuelle Angebot ist ein vierstöckiges Wohnhaus mit 14 grosszügigen, lichtdurchfluteten Wohnungen. Frei ist noch eine 5 1/2-Attikawohnung für Fr. 890‘000.– , und eine 6½- Attikawohnung für Fr. 920‘000.– sowie eine 5 1/2- Zimmerwohnung im 1. OG für Fr. 620'000.- und eine 5 1/2- Zimmerwohnung im 2. OG für Fr. 630'000.- Individueller Ausbau. Alle Wohnungen sind hell und offen gestaltet mit zwei Badezimmern, einmal mit Badewanne/WC und einmal mit Dusche/WC. Jede Wohnung besitzt zudem eine eigene Waschmaschine und einen Wäschetrockner. Der grosse Wohnraum mit offener oder geschlossener Küche lässt keine Wünsche offen. Die Balkone sind gut besonnt. Alle Etagen sind mit Lift erreichbar. Der Innenausbau wie Wand- und Bodenbeläge, die Gestaltung und Ausstattung der Küche, wie auch die Einrichtung von Bad und Dusche können selbst bestimmt werden.4CHF 630’000.–126m25.5ZiIm Bad, 4657 DullikenEin Wohnparadies. Dulliken ist ein Wohnparadies für Jung und Alt. Hier leben Sie ein aktives und friedliches Miteinander. Stellen Sie sich gerade die Frage, wie man sich eine Eigentumswohnung leisten kann? Preisgünstig und trotzdem nicht billig? Hier ist ein Preisangebot, das Sie sicher überzeugt. Dazu kommt der momentan historische Tiefstand der Hypothekenzinsen. Das aktuelle Angebot ist ein vierstöckiges Wohnhaus mit 14 grosszügigen, lichtdurchfluteten Wohnungen. Frei ist noch eine 5 1/2-Attikawohnung für Fr. 890‘000.– , und eine 6½- Attikawohnung für Fr. 920‘000.– sowie eine 5 1/2- Zimmerwohnung im 1. OG für Fr. 620'000.- und eine 5 1/2- Zimmerwohnung im 2. OG für Fr. 630'000.- Individueller Ausbau. Alle Wohnungen sind hell und offen gestaltet mit zwei Badezimmern, einmal mit Badewanne/WC und einmal mit Dusche/WC. Jede Wohnung besitzt zudem eine eigene Waschmaschine und einen Wäschetrockner. Der grosse Wohnraum mit offener oder geschlossener Küche lässt keine Wünsche offen. Die Balkone sind gut besonnt. Alle Etagen sind mit Lift erreichbar. Der Innenausbau wie Wand- und Bodenbeläge, die Gestaltung und Ausstattung der Küche, wie auch die Einrichtung von Bad und Dusche können selbst bestimmt werden.6CHF 890’000.–151m25.5ZiIm Bad, 4657 DullikenEin Wohnparadies. Dulliken ist ein Wohnparadies für Jung und Alt. Hier leben Sie ein aktives und friedliches Miteinander. Stellen Sie sich gerade die Frage, wie man sich eine Eigentumswohnung leisten kann? Preisgünstig und trotzdem nicht billig? Hier ist ein Preisangebot, das Sie sicher überzeugt. Dazu kommt der momentan historische Tiefstand der Hypothekenzinsen. Das aktuelle Angebot ist ein vierstöckiges Wohnhaus mit 14 grosszügigen, lichtdurchfluteten Wohnungen. Frei ist noch eine 5 1/2-Attikawohnung für Fr. 890‘000.– , und eine 6½- Attikawohnung für Fr. 920‘000.– sowie eine 5 1/2- Zimmerwohnung im 1. OG für Fr. 620'000.- und eine 5 1/2- Zimmerwohnung im 2. OG für Fr. 630'000.- Individueller Ausbau. Alle Wohnungen sind hell und offen gestaltet mit zwei Badezimmern, einmal mit Badewanne/WC und einmal mit Dusche/WC. Jede Wohnung besitzt zudem eine eigene Waschmaschine und einen Wäschetrockner. Der grosse Wohnraum mit offener oder geschlossener Küche lässt keine Wünsche offen. Die Balkone sind gut besonnt. Alle Etagen sind mit Lift erreichbar. Der Innenausbau wie Wand- und Bodenbeläge, die Gestaltung und Ausstattung der Küche, wie auch die Einrichtung von Bad und Dusche können selbst bestimmt werden.5CHF 920’000.–151m26.5ZiIm Bad, 4657 DullikenEin Wohnparadies. Dulliken ist ein Wohnparadies für Jung und Alt. Hier leben Sie ein aktives und friedliches Miteinander. Stellen Sie sich gerade die Frage, wie man sich eine Eigentumswohnung leisten kann? Preisgünstig und trotzdem nicht billig? Hier ist ein Preisangebot, das Sie sicher überzeugt. Dazu kommt der momentan historische Tiefstand der Hypothekenzinsen. Das aktuelle Angebot ist ein vierstöckiges Wohnhaus mit 14 grosszügigen, lichtdurchfluteten Wohnungen. Frei ist noch eine 5 1/2-Attikawohnung für Fr. 890‘000.– , und eine 6½- Attikawohnung für Fr. 920‘000.– sowie eine 5 1/2- Zimmerwohnung im 1. OG für Fr. 620'000.- und eine 5 1/2- Zimmerwohnung im 2. OG für Fr. 630'000.- Individueller Ausbau. Alle Wohnungen sind hell und offen gestaltet mit zwei Badezimmern, einmal mit Badewanne/WC und einmal mit Dusche/WC. Jede Wohnung besitzt zudem eine eigene Waschmaschine und einen Wäschetrockner. Der grosse Wohnraum mit offener oder geschlossener Küche lässt keine Wünsche offen. Die Balkone sind gut besonnt. Alle Etagen sind mit Lift erreichbar. Der Innenausbau wie Wand- und Bodenbeläge, die Gestaltung und Ausstattung der Küche, wie auch die Einrichtung von Bad und Dusche können selbst bestimmt werden.9CHF 399’000.–85m23.5Zi4658 Däniken SOAngenehmes WohnenInmitten an ruhiger Lage von Däniken liegt diese helle 3.5 Zimmer Wohnung, welche einen neuen Eigentümer sucht. Der durchdachte Grundriss überzeugt mit der offenen Küche und dem komfortablen Essbereich. Die zwei Schlafzimmer und die Nasszelle befinden sich im hinteren Teil der Wohnung. Vom Wohnzimmer aus gelangen Sie auf den sonnenverwöhnten Balkon mit freier Sicht ins Grüne.NEIVA Immobilien bietet Ihnen folgende Vorzüge: • Tiefer Steuerfuss (80%) • Ruhige und sonnige Lage • Schule und Kindergarten in unmittelbarer Nähe • Balkon mit unverbaubarer Sicht • Helle Räume • Einbauschränke • Reduit • Bodenheizung • Offene Küche • Geschirrspüler • 1 Nasszelle mit Dusche • Waschküche • 2 Garagen müssen à CHF 20'000.- dazu gekauft werden • Und vieles mehr... Am besten Sie vereinbaren mit uns eine Besichtigung und sehen sich diese hübsche Wohnung vor Ort an!Wollen auch Sie Ihre Immobilie verkaufen? Dann nehmen Sie mit uns Kontakt auf und lassen Sie sich bei einem unverbindlichen Termin von unseren vielen Vorteilen überzeugen.8CHF 348’000.–70m22.5Zi5014 GretzenbachHier erwartet Sie ein praktisches komfortables Zuhause. Der schöne Wohnbereich mit Cheminée lädt zum Entspannen ein und der gemütliche Balkon zum Verweilen. Geeignet für Paare und Singel's, welche sich den Traum von Ihrem Eigenheim erfüllen wollen.Dieses CasaVendo-Angebot erfüllt Ihnen folgende Wünsche: • sonnige Räumlichkeiten • Wohnzimmer mit Cheminée • offene und grosse Küche • 1 Badezimmer • gemütlicher gedeckter Balkon • 1 Tiefgaragenplatz + 1 Aussenparkplatz im Preis inklusive • und vieles mehr,... Interesse geweckt? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung.Weitere einzigartige Immobilienangebote finden Sie auf unserer Homepage: www.casavendo.chHaus, Wohnung, Bauland, Mehrfamilienhaus, Renditeobjekt, Gewerbe, und, und, und,? ? bei CasaVendo Immobilien finden Sie alles rund um Grundstücke und Liegenschaften.12CHF 420’000.–95m24.5ZiStaldenacker 7 a, 5014 Gretzenbach"Nutzen Sie die einmalige Gelegenheit zur Verwirklichung Ihres Wohntraums" Sind Sie auf der Suche nach einem neuen Zuhause für sich oder Ihre Familie? Dann haben wir für Sie das passende Angebot. Wir verkaufen eine schöne 4.5 Zimmer-Wohnung an bester Lage in der Gemeinde Gretzenbach (SO). Die Wohnung wurde neu renoviert und verfügt über viele überzeugende Eigenschaften. Das Wohnhaus, in dem sich unser Objekt befindet, liegt in einem verkehrssicheren und familienfreundlichen Quartier. Ausgestattet ist die Wohnung wie folgt: - Glaskeramik und Backofen - Grosser Kühlschrank - Viel Stauraum - Grosszügiger Grundriss - Helle Räume - 2 Nasszellen DU/WC & Bad/WC - Balkon - Waschmaschine / Tumbler - Spielplatz vor der Haustür - Nähe zur Natur und Einkauf Das Objekt liegt in einer gepflegten Umgebung mit vielen Pflanzen und Grünflächen. Einkauf, Erholung und der öffentliche Verkehr sind in wenigen Gehminuten erreichbar. Die Fahrt mit dem Auto bis zum Autobahnanschluss dauert ca. 5 Minuten, so sind Sie schnell auf den verschiedenen Hauptverkehrsachsen. In diesem interessanten Angebot ist ein Einstellhallenplatz bereits inbegriffen. Überzeugen Sie sich selbst und vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin mit uns.12CHF 897’000.–197m24.5ZiKirchenfeldstrasse 6, 5014 GretzenbachModern wohnen in natürlicher UmgebungAn bevorzugter sonniger Südlage im solothurnischen Gretzenbach, zentral gelegen, so leben Sie in dieser 197m2 grossen exklusiven 4.5 Zimmer Attika-Wohnung auf zwei Etagen. Erhaben und einmalig verwöhnt diese besondere Wohnung seinen Eigentümer mit exklusivem Wohnkonzept und hervorragender Lage. Diese grosszügige Wohnoase erfüllt verschiedenste Bedürfnisse, insbesondere eignet sie sich für Menschen mit einem Sinn für Exklusivität, Privatsphäre, einem Auge für die Ästhetik sowie einem Sinn für ausnahmslose Wohnansprüche. Der Grundriss ist gut durchdacht und bis ins kleinste Detail abgestimmt. An jedem Quadratmeter dieser wunderbaren Wohnung erkennt man die Liebe zum Detail. Die vielen Fenster lassen Licht einfluten und setzen das Panorama grandios in Szene. Das gemütliche Wohnzimmer mit eingebautem Schwedenofen mit Ausgang auf den Balkon ist gemütlich, die rundum Aussicht ist traumhaft!Zur Wohnung gehören zwei Tiefgaragenplätze sowie ein beheizter Büroraum im UG, welcher über Wasser- und Internetanschluss verfügt. Diese Objekte sind im Kaufpreis bereits inkludiert.GretzenbachGretzenbach liegt im solothurnischen Niederamt zwischen der aargauischen Kantonshauptstadt Aarau (ca. 6 km Entfernung) und Olten (ca. 10 km Entfernung). Die Gemeinde misst 579 Hektar, davon sind rund ein Drittel Wald. Die Gemeinde zählt 2600 Einwohner (Stand August 2016).Gretzenbach wird durch eine Buslinie der Gesellschaft AAR bus+bahn erschlossen. Mit dieser erreicht man den Bahnhof Schönenwerd oder die Stadt Aarau ohne Umwege. Gretzenbach hat sich in den letzten Jahren stetig entwickelt. Es bietet eine ausgezeichnete Grundlage für Dienstleistungs-, Gewerbe- und Industriebetriebe. Die Gemeinde fördert Neuansiedlungen durch eine aktive Baulandpolitik sowie unbürokratische Hilfe bei Erschliessungen und Umzonungen. Die Gemeinde ist Teil des Schulverbandes mit Däniken und Schönenwerd und verfügt über 3 Primarschulhäuser und ein Kindergartengebäude.11CHF 427’000.–81m23.5ZiKirchrain 27, 4614 Hägendorf3.5-Zimmer-EigentumswohnungAttraktive 3.5-Zimmer-Wohnung in Neubau mit 6 weiteren Wohnungen, an sonniger und ruhiger Wohnlage, (ehemaliges Bauernhaus). gute und solide Bauqualität.Die Wohnung hat einen originellen Grundgriss und verfügt über einen guten Ausbaustandart. Grosser gedeckter Sitzplatz.Die Wohnung hat eine eigene Waschgelegenheit, WM + TU.Mitbenützung von grossem Dachraum, Waschküche/Trockenraum allgem. Teil und Veloabstellplatz.Vor dem Haus befinden sich die Abstellplätze und weitere Besucherparkplätze.Zusätzlich grosses Estrichabteil.Im Kaufpreis von Fr. 427'000.-- ist ein Abstellplatz inbegriffen.7CHF 710’000.–111m24.5ZiSpitzenrüti 9f, 4614 HägendorfDiese 4.5-Zimmer-Terrassenwohnung wartet auf Menschen, die Lust haben, hier ihre eigenen Wohnträume zu verwirklichen.Die Wohnung liegt im 1. OG eines gepflegten, neuen Mehrfamilienhauses im ruhigen Familienquartier. Der Grundriss ist attraktiv und praktisch. Das Entrée eröffnet sich in den lichtdurchfluteten Wohn- und Essbereich. Hier entspannen Sie und lassen den Blick über die Sonnenterrasse in die Ferne schweifen. Den Innenausbau können Sie selber bestimmen – die Gelegenheit, eigene Ideen umzusetzen. Ein Bezug ist innert 3 Monaten möglich.Packen Sie die Chance und schaffen Sie sich ein wunderbares, nach eigenen Wünschen und Bedürfnisses ausgebautes, neues Zuhause mit Sonne und Weitsicht. Die Fotos zeigen Möglichkeiten für den Innenausbau.Die Lage ist perfekt für Pendler. Die nahe Landwirtschaftszone, der Wald nebenan und das ganze Juragebiet locken mit viel Grün. In 20 Busminuten sind Sie am Bahnhof Olten, die Grosstädte liegen in angenehmer Pendler-Distanz.Einstellhallenplätze stehen in der grosszügigen Halle zur Verfügung und können sep. dazu gekauft werden. Interessiert?Dann melden Sie sich unverbindlich bei uns, damit wir Ihnen die Verkaufsdokumentation zustellen können. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.6CHF 830’000.–225m27.5ZiBachstrasse 11, 4614 HägendorfLageTop-Lage im Zentrum von HägendorfDie Liegenschaft befindet sich zentral in Hägendorf. In 5 Gehminuten erreicht man den Bahnhof, von wo aus man hervorragende Verbindungen nach Olten/Zürich und Solothurn hat.In 3 Gehminuten erreicht man die nächste Bushaltestelle.Da sich die Liegenschaft auf 2 Ebenen im 3. OG (1. DG) und 4. OG (2. DG) befindet, hat man teilweise Weitsicht. Die Lage ist deshalb ideal für Wohnraum mit der Nähe zur Infrastruktur aber auch für Büroräume mit den hervorragenden Verbindungen und trotzdem der Nähe zur Natur.Objektbeschreibung - Büro oder/und Wohnen7.5 Zimmer Wohnung oderBüroräume mit 225 m2zum Wohnen und/oder ArbeitenDer Kaufpreis beträgt CHF 830'000.- inkl. 2 Aussenparkplätze.Optional können zusätzlich 2 Einstellhallenplätze à je CHF 25'000.- dazu gekauft werden.Die Büroräume, welche auch als Wohnraum genutzt werden können, befinden sich zentral in Hägendorf an bester Lage im 3. (1. Dachgeschoss) und 4. OG (2. Dachgeschoss).Im gleichen Haus befinden sich auch die Post, die Gemeindeverwaltung, die Bauverwaltung und weitere Büros. Im angebauten Haus gibt es weitere Wohnungen mit einem separaten Eingang. Das ganze Haus ist sehr gepflegt und verfügt über einen Lift, welcher bis ins 3. OG (1. DG) reicht.Das Objekt eignet sich ideal als Büroräume, als Praxis oder zum Wohnen und Arbeiten oder einfach als grosszügige Wohnung an einer Top-Lage.Wenn es als Wohnung genutzt wird, müsste die Küche entsprechend erweitert werden und ein Bad ergänzt werden.Die Wände müssten gestrichen und die Böden nach individuellen Wünschen erneuert werden.Der Balkon könnte allenfalls baulich vergrössert werden unter Berücksichtigung der Bauvorschriften.Fordern Sie unverbindlich die detaillierte Verkaufsdokumentation an.10CHF 510’000.–97m23.5ZiHägendorfstrasse 5, 4616 Kappel SODas neuwertige 3.5 Zimmer Gartenwohnung befindet sich in an einer sonniger und zentraler Lage. Die Eigentumswohnung befindet sich im Erdgeschoss Mitte eines 4-geschossiges Mehrfamilienhaus mit 11 Parteien. Die Eigentumswohnung ist rollstuhlgängig ausgebaut. Restaurants, Schulen, Einkaufmöglichkeiten sowie Bushaltestelle liegen nur wenige Gehminuten entfernt.Dieses Immo Station Angebot zeichnet sich durch folgende Merkmale aus:- Heller und lichtdurchfluteter Wohnbereich mit grossen Fensternfronten - Offene moderne Küche mit Schrak-Insel ausgestattet mit hochwertigen Geräten (Glaskeramik, Steamer/Backofen) - Ruhige, sonnige und zentrale Lage- Rollstuhlgängig/behindertengerecht- 2 Nasszellen, Dusche/WC mit Closomat, Dusche/WC mit Glaswand - Gedeckter Sitzplatz mit Sonnenmarkisen und Glas-Windschutz-Schiebewand (Süd)- Garten mit grossem Rasenanteil zur alleinigen Benutzung, eingezäunt, Steingarten und mit Laubhag ausgestattet- Eigene Waschküche mit Waschmaschine, Tumbler und Lavabo im Untergeschoss- Der Innenausbau wurde mit hoher Ausbaustandard und Rollstuhlgängig erstellt und erfüllt den heutigen Wohnansprüchen.- Ein Einstellhallenplatz in der Tiefgarage (Behindertenparkplatz) muss für CHF 40'000.- dazu gekauft werden.- Und vieles mehr...Haben wir Ihr Interesse geweckt? Überzeugen Sie sich selber und kontaktieren Sie Immo Station AG für einen unverbindlichen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihren Anruf!6CHF 770’000.–139m24.5Zi4616 Kappel SOBrandneue Wohnungen an ruhiger Lage! Wenn nicht jetzt wann dann?In dem Mehrfamilienhaus in Kappel entstehen insgesamt 3 Wohnungen. Eine 4½-Zimmer Gartenwohnung, eine 4½-Zimmer Etagenwohnung und eine 3½-Zimmer Attika-Wohnung.Die 4½-Zimmer Wohnungen verfügen über eine Nettowohnfläche von 139 m2 viel Wohnraum und Platz für Ihre Wohnideen. Das Elternzimmer hat ein grosszügiges en suite Badzimmer. Ein schöner gedeckter Balkon rundet das Raumprogramm dieser Wohnung perfekt ab. Die Gemeinde Kappel im Kanton Solothurn gehört zum Bezirk Olten und liegt eingebettet zwischen Jurasüdfuss und Born im schönen Untergäu. Das sympathische Dorf mit seinem belebten Dorfzentrum zählt heute rund 3'100 Einwohnerinnen und Einwohner.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Rufen Sie uns an und vereinbaren Sie einen unverbindlichen, persönlichen Termin. Wir freuen uns auf Sie.13CHF 550’000.–87m25Zi4600 OltenRenditeobjekt in Olten mit 5.0% Bruttorendite5 Zimmerwohnung unterteilt in 2.5 Zimmer und StudioPer sofort ist genanntes Objekt an zentraler Lage in Olten zu verkaufen. ÖV-Anbindungen wie auch Einkaufsmöglichkeiten in unmittelbarer Nähe. Das Objekt eignet sich insbesondere für Anleger. Die Wohnungen sind vollvermietet. Die Wohnung wurde 2013 umgestaltet und teilrenoviert. Bei Interesse senden wir Ihnen gerne die Verkaufsdokumentation zu.Gerne stehen wir Ihnen für weitere Fragen oder einen Besichtigungstermin zur Verfügung.11CHF 595’000.–91m23.5ZiFeigelstrasse 41, 4600 OltenGrosszügige und originelle 3.5-Zimmer-Wohnung in gepflegter Liegenschaft nahe Stadtzentrum in Olten, angrenzend an den Erholungspark Römermatte. Rollstuhlgängig, Personenlift vorhanden. Die Wohnung verfügt über 2 Terrassen, 1 AEH-Platz, Bad/WC und sep. Dusche/WC, grosses Kellerabteil 10.50 m2, Mitbenützung von Waschküche und Trockenraum. 2 grosse Veloräume etc.Das Stadtzentrum ist in wenigen Gehminunten zu erreichen. Busstation direkt vor dem Hause. Der Bahnhof befindet sich ebenfalls ist nächster Nähe und verbindet Sie in alle wichtigen Wirtschaftszentren der Schweiz. Nächster Autobahnanschluss befindet sich in Egerkingen.5CHF 757’000.–87m23.5ZiFeldstrasse 42, 4600 OltenGerne stellen wir Ihnen dieses exklusive Neubauprojekt mit 7 Wohnungen an optimaler Lage in Olten näher vor.Diese traumhaften Wohnungen werden 2022 mit viel Liebe zum Detail und mit einem hohen ästhetischen Anspruch erstellt und ausgebaut. Ein edler Parkettboden wird konsequent in allen Wohnräumen verlegt, passend zu den Feinsteinzeugplatten in den Badbereichen sowie Wände und Decken in hellem Verputz sorgen für einen modernen, klassischen sowie zeitlosen Kontrast und lassen beim Gestalten der Inneneinrichtung einen grossen Spielraum zu.Die Wohnung im Überblick:Objekt: Wohnung mit 3.5 ZimmerBaujahr: 2022NGF: 87 m²Wohnen/Essen/Küche: 34 m²Zimmer 1: 16 m²Zimmer 2: 17 m²DU/WC: 5 m²Reduit: 5 m²Sitzplatz: 27 m² Die exklusive Küche ist mit modernsten Gerätschaften ausgestattet und steht in Harmonie zum Wohn- und Essbereich, welcher mit 34 m² überdurchschnittliche Grosszügigkeit vermittelt. Der Wohnraum besticht durch seine Raumhöhen und die Verglasungen mit direktem Ausgang zum Sitzplatz.Parken:Der Einstellhallenplatz ist nicht im Kaufpreis inkludiert.CHF 40'000.- für den Einstellhallenplatz (1 Stück)Jeder weitere Einstellhallenplatz kostet CHF 50'000.-.Besichtigungstermin:Falls wir Ihr Interesse geweckt haben, freuen wir uns Ihnen dieses aussergewöhnliche Wohnung vorzustellen.Gerne begleiten wir Sie bei allen Fragen zum Wohnungskauf und garantieren Ihnen durch unser fundiertes Wissen sowie eine langjährige Erfahrung, höchste Fachkompetenz.Ihr persönlicher Kontakt:Biland Immobilien Management AGSunnefeld 11, 4663 AarburgHerr Matthias Biland ? 062 791 18 905CHF 928’000.–126m24.5ZiFeldstrasse 42, 4600 OltenGerne stellen wir Ihnen dieses exklusive Neubauprojekt mit 7 Wohnungen an optimaler Lage in Olten näher vor.Diese traumhaften Wohnungen werden 2022 mit viel Liebe zum Detail und mit einem hohen ästhetischen Anspruch erstellt und ausgebaut. Ein edler Parkettboden wird konsequent in allen Wohnräumen verlegt, passend zu den Feinsteinzeugplatten in den Badbereichen sowie Wände und Decken in hellem Verputz sorgen für einen modernen, klassischen sowie zeitlosen Kontrast und lassen beim Gestalten der Inneneinrichtung einen grossen Spielraum zu.Die Wohnung im Überblick:Objekt: Wohnung mit 4.5 ZimmerBaujahr: 2022NGF: 126 m²Wohnen/Essen/Küche: 51 m²Zimmer 1: 16 m²Zimmer 2: 14 m²Zimmer 3: 14 m²Bad/WC: 6 m² DU/WC: 5 m²Reduit: 5 m²Balkon: 22 m² Die exklusive Küche ist mit modernsten Gerätschaften ausgestattet und steht in Harmonie zum Wohn- und Essbereich, welcher mit 51 m² überdurchschnittliche Grosszügigkeit vermittelt. Der Wohnraum besticht durch seine Raumhöhen und die Verglasungen mit direktem Ausgang zum Balkon.Parken:Der Einstellhallenplatz ist nicht im Kaufpreis inkludiert.CHF 40'000.- für den Einstellhallenplatz (1 Stück)Jeder weitere Einstellhallenplatz kostet CHF 50'000.-.Besichtigungstermin:Falls wir Ihr Interesse geweckt haben, freuen wir uns Ihnen dieses aussergewöhnliche Wohnung vorzustellen.Gerne begleiten wir Sie bei allen Fragen zum Wohnungskauf und garantieren Ihnen durch unser fundiertes Wissen sowie eine langjährige Erfahrung, höchste Fachkompetenz.Ihr persönlicher Kontakt:Biland Immobilien Management AGSunnefeld 11, 4663 AarburgHerr Matthias Biland ? 062 791 18 905CHF 1’030’000.–126m24.5ZiFeldstrasse 42, 4600 OltenGerne stellen wir Ihnen dieses exklusive Neubauprojekt mit 7 Wohnungen an optimaler Lage in Olten näher vor.Diese traumhaften Wohnungen werden 2022 mit viel Liebe zum Detail und mit einem hohen ästhetischen Anspruch erstellt und ausgebaut. Ein edler Parkettboden wird konsequent in allen Wohnräumen verlegt, passend zu den Feinsteinzeugplatten in den Badbereichen sowie Wände und Decken in hellem Verputz sorgen für einen modernen, klassischen sowie zeitlosen Kontrast und lassen beim Gestalten der Inneneinrichtung einen grossen Spielraum zu.Die Wohnung im Überblick:Objekt: Wohnung mit 4.5 ZimmerBaujahr: 2022NGF: 126 m²Wohnen/Essen/Küche: 51 m²Zimmer 1: 16 m²Zimmer 2: 14 m²Zimmer 3: 14 m²Bad/WC: 6 m² DU/WC: 5 m²Reduit: 5 m²Sitzplatz: 27 m² Die exklusive Küche ist mit modernsten Gerätschaften ausgestattet und steht in Harmonie zum Wohn- und Essbereich, welcher mit 51 m² überdurchschnittliche Grosszügigkeit vermittelt. Der Wohnraum besticht durch seine Raumhöhen und die Verglasungen mit direktem Ausgang zum Sitzplatz.Parken:Der Einstellhallenplatz ist nicht im Kaufpreis inkludiert.CHF 40'000.- für den Einstellhallenplatz (1 Stück)Jeder weitere Einstellhallenplatz kostet CHF 50'000.-.Besichtigungstermin:Falls wir Ihr Interesse geweckt haben, freuen wir uns Ihnen dieses aussergewöhnliche Wohnung vorzustellen.Gerne begleiten wir Sie bei allen Fragen zum Wohnungskauf und garantieren Ihnen durch unser fundiertes Wissen sowie eine langjährige Erfahrung, höchste Fachkompetenz.Ihr persönlicher Kontakt:Biland Immobilien Management AGSunnefeld 11, 4663 AarburgHerr Matthias Biland ? 062 791 18 906CHF 275’000.–70m23.5Zi5012 SchönenwerdDiese helle und grosszügige 3.5 Zimmerwohnung, unterteilt nach Schlaf- und Wohnbereich, wird Sie bestimmt begeistern. Die intelligente Raumaufteilung bietet viel Stauraum und sorgt für eine einmalige Wohlfühlatmosphäre. Auch die Lage ist einzigartig und dank dem gedeckten Balkon kann man zu jeder Jahreszeit an der Sonne sitzen. Lehnen Sie sich zurück und geniessen Sie die herrliche Sicht und die Ruhe. Hier können Sie einziehen und sich wohl fühlen. Worauf warten Sie? Vereinbaren Sie heute noch einen BesichtigungsterminDieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- Sicht ins Grüne - Helle Räumlichkeiten, optimal aufgeteilt - Rund-um-Verglasung des Balkons- speziell ausgestattete Sicherheitstüre - eigene Waschmaschine - ein Aussenparkplatz inklusiv- Genügend Besucherplätze - Veloabstellraum und Kellerabteil - und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Sehr zentrale Lage mit guten ÖV-Anbindungen. In weniger als einer Stunde sind Basel, Bern, Luzern und Zürich erreichbar. Ausserdem bietet Schönenwerd ein vielseitiges Freizeit-, Sport- und Kulturangebot; romantische Spaziergänge im wunderschönen Bally Park, unvergessliche Besuche im Paul Gugelmann-und Bally-Schuh-Museum. Zustand: Sehr gepflegt, in den letzten Jahren sind diverse Renovationen und Erneuerungen vorgenommen worden. Bäder / Nasszellen: 2 (1x Badewanne/Lavabo/WC, 1x Lavabo/Waschmaschine)Heizsystem: Gasheizung Öffentliche Verkehrsmittel: Bus, 3 Min. und Bahnhof / 15 Min. zu FussSchulen: Kindergarten, Primar- und Oberstufe, sowie die Swiss International School befinden sich in unmittelbarer Nähe Geschäfte: Lebensmittelgeschäfte Coop, Migros sowie das bekannte Fashion Fish Outlet und der Bally Store sind in wenigen Minuten zu Fuss erreichbar, in unmittelbarer Nähe befinden sich ebenfalls: zahlreiche Restaurants, Coiffeursalons, Fitnesscenter, Apotheken etc.13CHF 710’000.–142m24.5ZiBaumstrasse 16, 5012 SchönenwerdAn bester Lage in Schönenwerd entstand ein attraktiver Neubau mit insgesamt fünf grosszügigen Eigentumswohnungen, welche ab sofort Bezugsbereit sind. Eine der fünf Wohnungen ist bereits verkauft. Besichtigen Sie diese Wohnung jetzt in unserem Virtuellen 360 Grad-Rundgang: https://spectando.com/tour880464673 Die Liegenschaft befindet sich an einem ruhigen und gleichzeitig zentralen Ort. In wenigen Metern erreichen Sie: • 20 Meter zur nächsten Bushaltestelle • 300 Meter bis zum Coop, Migros und Tankstelle • 400 Meter bis zum Freibad Schönenwerd • 450 Meter bis zum Fashion Fish Outlet (45 Shops und über 100 Brands) • 600 Meter bis zur Primarschule / Oberstufe • 600 Meter bis zum Kindergarten • in fünf Minuten mit dem Auto nach Aarau Alle Wohnungen überzeugen mit gut durchdachten Grundrissen, schönem Ausbaustandart und mit folgenden Annehmlichkeiten: • praktische Kücheninseln für mehr Stauraum • grosse Schlafzimmer zwischen ca. 14 m2 – 20 m2 • Landhausdielen-Parkett Eiche geölt • elektrisch bedienbare Fenster und Fensterläden • Sitzplätze oder Loggias ab 10 m2 • jeweils zwei grosszügige Badezimmer mit Fenster und viel Tageslicht • eigener Waschturm (Waschmaschine/Tumbler) in jeder Wohnung • Kellerabteil zu jeder Wohnung • Lift im hellen Treppenhaus • Disponibel Räume und Gewerberaum zur Verfügung • alternatives Heizsystem mit erneuerbarer Energie • unschlagbar günstige Quadratmeterpreise • grosszügige Carport Parkplätze unmittelbar vor der Liegenschaft Dies sind nur einige der vielen Vorzüge dieser Liegenschaft. Auf dem Sitzplatz oder der Loggia kann die Abendsonne in vollen Zügen genossen werden. Raumhohe Fenster sorgen für ein angenehm helles und offenes Wohnerlebnis und runden dieses Angebot ab. Bei den Bildern handelt es sich um die Wohnung Nummer 3, eine 3.5-Zimmer-Musterwohnung, welche zu anschauungszwecken eingerichtet wurde. Weitere Informationen finden Sie auf unserer Homepage, www.aparte.ch. Gerne zeigen wir Ihnen diese, oder eine der anderen Wohnungen in der Liegenschaft, anlässlich einer unverbindlichen Besichtigung. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton SolothurnOrte von Bezirk OltenWohnung kaufen Allerheiligenberg|Wohnung kaufen Boningen|Wohnung kaufen Däniken SO|Wohnung kaufen Dulliken|Wohnung kaufen Eppenberg|Wohnung kaufen Fulenbach|Wohnung kaufen Gretzenbach|Wohnung kaufen Gunzgen|Wohnung kaufen Hägendorf|Wohnung kaufen Kappel SO|Wohnung kaufen Olten|Wohnung kaufen Rickenbach SO|Wohnung kaufen Schönenwerd|Wohnung kaufen Starrkirch-Wil|Wohnung kaufen Walterswil SO|Wohnung kaufen Wangen b. Olten|Wohnung kaufen WöschnauWeitere Immobiliensuchen in Bezirk OltenWohnung & Haus mieten Bezirk Olten|Wohnung mieten Bezirk Olten|Haus mieten Bezirk Olten|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Olten|Parkplatz, Garage mieten Bezirk Olten|Büro mieten Bezirk Olten|Gewerbe mieten Bezirk Olten|Haus kaufen Bezirk Olten|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Olten|Bauland kaufen Bezirk Olten|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Olten|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Olten|Parkplatz, Garage kaufen Bezirk Olten|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Olten homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG