URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-menziken/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Menziken | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Menziken. Bei homegate.ch findest Du 43 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 43 Treffer- Wohnung mieten in Menziken
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 9CHF 1’440.–62m23.5ZiTopGrünaustrasse 15, 5737 MenzikenPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir diese moderne und lichtdurchflutete 3.5-Zimmerwohnung an bester Lage in Menziken.Die beiden Häuser "Deux Villes" sind etwas besonderes und zeichnen sich durch ihre symmetrische und rhythmisierte Gestaltung aus. Die Grundrisse überzeugen durch offene helle Räume gepaart mit einem modernen Innenausbau.Umgeben von den Hügelzügen des Steirer- und Sonnenberges kommen Natur- und Sportfans in Menziken voll auf Ihre Kosten. Die beschauliche Umgebung lädt zum Wandern, Radfahren und Verweilen ein. Der nahegelegene Hallwilersee ist ideal zum Schwimmen, Tauchen, Segeln und Widsurfen. Ausbaustandard:Die Wohnungen sind mit hochwertigen Parkettböden ausgestattet. Die Küchen verfügen über einen Touchscreenherd, einen Kühlschrank mit separatem Tiefkühlfach und eine Geschirrspülmaschine. • Wohnraum und Zimmer in hochwertigem Eichenparkett • Bad/WC oder Dusche/WC mit keramischen Platten • Waschmaschine/Trockner in sep. Waschraum im UG • eigenes Kellerabteil • Lift vorhanden • Loggia mit schönem Holzrost • Bodenheizung • Garagenplatz kann zu CHF 120.00 gemietet werden • Eletrische Lamellenstoren • Einbauschränke für viel Stauraum Die Lage der beiden Häuser ist privilegiert: kurze Wege zu diversen Fachgeschäften sowie zu öffentlichen Verkehrsmitteln, dennoch geschützt und ruhig gelegen. Man geniesst ein grosses Mass an Privatsphäre.Bei den inserierten Fotos handelt es sich um typenähnliche Bilder, weshalb die tatsächliche Ausstattung leicht abweichen kann.Zögern Sie nicht lange und kontaktieren Sie uns direkt im Inserat via "Anbieter kontaktieren", um die Besichtigungsinformationen zu erhalten.Treuhand Service Wallisellen AG Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 600.–20m21ZiHauptstrasse 73b, 5737 MenzikenNeu saniertes Studio in Menziken an zentraler Lage zu vermieten. Mietbeginn ab 01.02.2021- Ca. 20m2 - Badzimmer (Dusche/WC)- Moderne Küche- Modernes Badezimmer- Kellerabteil- ÖV (Bahnhof) in unbittelbarer Nähe (200m)- Parkplatz kann für CHF 50.-/Mt dazu gemietet werden.Kontaktieren Sie uns für einen unverbindlichen Besichtigungstermin.Beri Immo GmbH3CHF 650.–19m21Zi5737 MenzikenDeutsch/English(bellow) Wir vermieten per sofort ein möbliertes Zimmer in Menziken nahe Bushaltestelle. Das Zimmer ist hell und modern eingerichtet. Folgende Möbel sind bereits vorhanden: Bett mit neuer Matratze und Bettbezug, Tisch mit Stuhl, Kleiderschrank, Lampen, Regal, LCD- TV etc... Ebenfalls bieten wir ein kostenloses, sehr schnelles WLAN Internet an. Alle Nebenkosten sind im Mietzins bereites inklusive. Das heisst: Strom, Wasser und Heizung müssen Sie nicht extra bezahlen. Das Badezimmer und die Küche teilen Sie sich mit den freundlichen und ruhigen Mitbewohnern. Gerne zeigen wir Ihnen das Zimmer persönlich. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.8CHF 960.–3ZiWüestländestrasse 5, 5737 MenzikenMenzikenWir vermieten eine helle und günstige 3-Zimmer-Wohnung - Küche mit Glaskeramik und Geschirrspüler- Wohnzimmer mit Parkett- helle Räume mit Laminat- Badezimmer mit Wanne und Fenster- sehr sonniger Balkon ins Grüne- Einbauschränke- Kellerabteil- Garage kann dazu gemietet werden Fr. 90.00/Mt.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne vereinbaren wir mit Ihnen einen Besichtigungstermin.5CHF 1’000.–3ZiFeldstrasse 8, 5737 MenzikenWir vermieten ab sofort oder nach Vereinbarung eine schöne, helle 3-Zimmer-Wohnung im 1.OG. in saniertem Gebäude. Die Wohnung ist wie folgt ausgestattet: • Helle Räume • Moderne Küche mit Glaskeramik, Geschirrspüler und grossem Kühlschrank • Sonniger Balkon mit Sicht ins Grüne • Einbauschränke im Korridor • Plattenboden in der Küche und Bad • Laminatboden in den Wohn- und Schlafräumen • Autoabstellplatz oder Garage kann dazu gemietet werden Einkaufsmöglichkeiten sind in der Nähe. In wenigen Minuten ist die Autobahn erreichbar. Geniessen Sie den Feierabend in der nahegelegenen Natur. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann rufen Sie uns doch für die Vereinbarung eines unverbindlichen Besichtigung-Termins an. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.5CHF 1’000.–65m23ZiMühlebühlstrasse 8, 5737 MenzikenAb sofort vermieten wir an der Mühlebühlstrasse 8 eine ruhige 3-Zimmer-Wohnung in einer gut gepflegten Liegenschaft. Die Wohnung im 2.OG verfügt über eine moderne Küche eingebaut mit Glaskeramikherd, Backofen und grossem Kühlschrank. Die Wohnung besticht durch einen guten Grundriss, die Böden sind mit Parkett/Laminat ausgestattet, der Korridor und die Küche mit Plattenboden. Das Badezimmer verfügt über einen PVC-Belag. Ein Balkon lädt zum Entspannen ein. Die Waschküche befindet sich im UG (WM/WT). Mitvermietet wird ein eigenes Kellerabteil. Auf Wunsch kann ein Abstellplatz dazu gemietet werden (40.-/Monat). Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme für einen Besichtigungstermin.12CHF 1’200.–3.5ZiRothüslifeldstrasse 5, 5737 MenzikenZu vermieten per sofort oder nach Vereinbarung diese helle 3.5 Zimmerwohnung in Menziken. Die Wohnung liegt an ruhiger, erhörter Lage, perfekt für eine Familie. Die Wohnung verfügt über eine offene, moderne Küche mit allen Geräten, schönes Bad, alle Zimmer mit Laminat, Balkon mit Abendsonne und Sicht ins Grüne. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.12CHF 1’200.–3.5ZiRothüslifeldstrasse 5, 5737 MenzikenZu vermieten per sofort oder nach Vereinbarung diese 3.5 Zimmerwohnung in Menziken. Die Wohnung liegt an ruhiger, erhörter Lage. Die Wohnung verfügt über eine offene, moderne Küche mit allen Geräten, schönes Bad, praktische Einbauschränke im Eingangsbereich und einen Balkon mit Abendsonne und Sicht ins Grüne. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.6CHF 1’240.–70m23.5ZiPilatusstrasse 35, 5737 MenzikenDie Liegenschaft liegt sehr zentral in einem angenehmen Wohnquartier. Bahnhof, Einkaufsmöglichkeiten sind in wenigen Gehminuten erreichbar. Diese Wohnung verfügt über - helle Räumlichkeiten - Glaskeramik und Geschirrspüler - Küche/Wohnzimmer mit Plattenboden - Schlafzimmer Laminatböden - Bad/WC - Gäste-WC - Balkon - Kellerraum Gerne stehen wir Ihnen für einen Besichtigungstermin zur Verfügung.11CHF 1’270.–97m23.5ZiPilatusstrasse 17A, 5737 Menziken3 1/2 Zimmer-Dachwohnung an familienfreundlicher LageWir vermieten per 1. November 2021 oder nach Vereinbarungdiese schöne3 1/2 - Zimmer-Dachwohnungmit 97 m2 FlächeDie Vorzüge der Wohnung: - schöne Parkettböden in allen Räumen- helle, grosse Zimmer- Bad mit Badewanne und Dusche- windgeschützter, grosser Balkon- Liegenschaft mit LiftEinstellhallenplatz oder Aussenparkplatz kann dazugemietet werden. Gerne zeigen wir Ihnen diese Wohnung. Rufen Sie uns für eine Besichtigung an oder kontaktieren Sie uns über das Kontaktformular. Fotos sind von einer Typähnlichen Wohnung Wir freuen uns auf Sie!8CHF 1’300.–4.5ZiRothüslifeldstrasse 8, 5737 MenzikenWir bieten zwei helle Wohnungen in Menziken zur Miete an. Die Wohnungen befinden sich im Hochparterre und 2. Stockwerk. Sie verfügen über eine neue, moderne Küche . Details - neue Küche mit Geschirrspüler ausgestattet - praktischer Grundriss mit guten Einrichtungsmöglichkeiten - Balkon - Garderobe bei Wohnungseingang - ruhige Lage - Parkplatz kann dazu gemietet werden Raumprogramm - Wohn- und Esszimmer - Küche - Zimmer 1 - Zimmer 2 - Zimmer 3 - Bad, WC und Lavabo - Entrée - Kellerabteil - gemeinsame Waschküche Nettomiete: CHF 1'060.00 NK akonto: CHF 240.00 Bruttomiete: CHF 1'300.00 Aussenabstellplatz: CHF 50.00 Entspricht dieses Angebot Ihren Vorstellungen? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns, um einen unverbindlichen Besichtigungstermin zu vereinbaren. Wir freuen uns von Ihnen zu hören. ________________________________________________ dh Immobilien Treuhand AG - "Weil Immobilienbewirtschaftung eine Vertrauenssache ist."1CHF 1’300.–4ZiGartenstrasse 13, 5737 MenzikenDie schöne 4.0-Zimmer-Wohnung verfügt über eine Grillstelle vor der Liegenschaft für alle Parteien. Der monatliche Mietzins beträgt Fr. 1'300.- inkl. Nebenkosten. zur Info: - Parkplatz oder Garage auf Wunsch Verfügbarkeit: ab 1. April 2021 oder nach Vereinbarung. Falls Sie eine individuelle Besichtigung wünschen oder weitere Informationen benötigen sollten, stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Immobilien Verwaltung Herzog - Tel. 079 150 28 28 Mail info@hzog.ch4CHF 1’300.–4ZiFeldstrasse 8, 5737 MenzikenWir vermieten ab sofort oder nach Vereinbarung eine schöne, helle 4-Zimmer-Wohnung im EG in saniertem Gebäude. Die Wohnung ist wie folgt ausgestattet: • Helle Räume • Moderne Küche mit Glaskeramik, Geschirrspüler und grossem Kühlschrank • Sonniger Balkon mit Sicht ins Grüne • Einbauschränke im Korridor • Plattenboden in der Küche und Bad • Laminatboden in den Wohn- und Schlafräumen • Autoabstellplatz oder Garage kann dazu gemietet werden Einkaufsmöglichkeiten sind in der Nähe. In wenigen Minuten ist die Autobahn erreichbar. Geniessen Sie den Feierabend in der nahegelegenen Natur. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann rufen Sie uns doch für die Vereinbarung eines unverbindlichen Besichtigung-Termins an. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.6CHF 1’320.–80m24Zi5737 MenzikenDiese wunderschöne und heimelige Wohnung im zweiten Obergeschoss, punktet mit den grossen geräumigen Zimmern und Blick ins Grüne aus dem Balkon. Die Wohnung liegt zentral und ist sehr preiswert für Ihre Lage. Überzeugen Sie sich selbst und kommen Sie an eine BesichtigungDieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- ruhiges Wohnquartier- Wald nähe- hell- sonnig- Garage muss übernommen werden 100.-exkl.- Küche und Bad modern mit Plattenboden- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: ruhiges Wohnquartier und sehr zentralZustand: gutBäder / Nasszellen: 1 (1x Badewanne/WC/Lavabo)Öffentliche Verkehrsmittel: Bushaltestelle, 600 m / Bahnhof Menziken, 800 m / Bahnhof Reinach, 1 kmSchulen: Kindergarten, 400 m / Primarschule, 800 m / Oberstufe in ReinachGeschäfte: Migros, 550 m / Coop Pronto, 600 m / Denner 550 m8CHF 1’350.–94m23.5ZiOelbergstrasse 12, 5737 MenzikenPer 1. Oktober 2021 vermieten wir diese tolle Wohnung im obersten Stockwerk! -Schöne, grosse Wohnung mit Laminatboden -Grosszügiger, sonniger Balkon -Heller Wohn-/Essbereich mit Cheminée und Zugang zum Balkon -Einbauschränke und praktisches Reduit im Entrée, Keller und Estrich -Praktische Küche mit Kochherd, Backofen, Geschirrspüler, Stauraum und Fenster -Bad/WC ebenfalls mit Fenster -Einstellhallenplätze können für je CHF 80.-/mtl. und ein Abstellplatz für CHF 35.-/mtl. dazu gemietet werden -Naherholungsgebiet sowie Schulen und Einkaufsmöglichkeiten in wenigen Minuten erreichbar Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns von Ihnen zu hören.7CHF 1’350.–3.5ZiHauptstrasse 52, 5737 MenzikenDie Wohnung in grüner Umgebung ist mit sehr grossen, hellen Räumen ausgestattet. Die Küche ist sehr modern und elegant mit Glaskeramik ausgestattet. Das Badezimmer ist ebenso nach neuestem Standart gebaut. Die WOhnung hat elegante Bodenplatten und Beläuchtungen. Parkplätze oder Garagen können nach Wunsch dazu gemietet werden. Das Mehrfamilienhaus liegt nur drei Gehminuten vom Bahnhof Menziken entfernt. Mit öffentlichen Verkehrsmitteln erreichen Sie in einer halben Stunde Aarau. Die Gemeinde Menziken bietet verschieden Einkaufsmöglichkeiten, lokale Geschäfte und Restaurants, welchen in Fussdistanz zu erreichen sind. Vom Kindergarten bis zur Sekundarschule befindet sich alles im Dorf. Zögern Sie nicht, uns für einen Besichtigungstermin zu kontaktieren12CHF 1’370.–100m24.5ZiOelbergstrasse 10, 5737 MenzikenIhr neues Zuhause in Menziken! Wir vermieten per 1. Oktober 2021 diese schöne Wohnung: - Grosser, heller Wohn-/Essbereich mit Parkettboden und Zugang zum Balkon - Sicht ins Grüne - Schlafzimmer mit Laminatboden und teils mit Einbauschränken - Praktische Küche mit Glaskeramikherd, Backofen, Geschirrspüler, Kühlschrank, Stauraum und Durchreiche/Barelement zum Essbereich - Einbauschränke im Entrée - Bad/WC sowie sep. Gäste-WC - Keller und Estrich - Eine Garage kann für CHF 95.-/mtl. und ein Abstellplatz für CHF 35.-/mtl. dazu gemietet werden - Naherholungsgebiet sowie Schulen und Einkaufsmöglichkeiten in wenigen Minuten erreichbar Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns von Ihnen zu hören.6CHF 1’380.–95m24.5Zi5737 MenzikenDiese wunderschöne, heimelige 4.5-Zimmer-Wohnung im Erdgeschoss, punktet mit den sonnigen lichtdurchfluteten und geräumigen Zimmern. Der Balkon lädt zur absoluten Entspannung mit Weitsicht über das Wynental.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- ruhiges Wohnquartier- Wald nähe- hell- sonnig- Garage kann für 120.- mtl dazu gemietet werden- eigene Waschmaschine mit Tumbler Funktion pro Wohnung- Geschirrspüler- Korridor, Küche und Bad mit Plattenboden- Haustiere erlaubt- eigener Estrichabteil- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung – auch Online-Besichtigung möglich!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: ruhiges Wohnquartier und dennoch zentralBäder / Nasszellen: 1 (1x WC/ Badewanne)Heizsystem: Radiatoren HeizungÖffentliche Verkehrsmittel: Bahnhof, 500 mSchulen: Schulen, 700 mGeschäfte: Migros, 900 m/ Coop, 750 m/ Metzger Burkard AG, 100 m8CHF 1’390.–62m22.5ZiHauptstrasse 14, 5737 MenzikenWir vermieten per 16. August 2021 oder nach Vereinbarung diese moderne und helle 2.5-Zimmerwohnung in einem Neubau an der Hauptstrasse 14 in Menziken. Eine schöne Gegend zum Verlieben!Die Wohnung bietet Ihnen folgende Annehmlichkeiten • Wohn- und Schlafzimmer mit Parkettboden • Küche und Nasszellen mit pflegeleichtem Plattenboden • Grosse Fensterflächen • Moderne Küche mit Glaskeramikherd, Backofen auf Sichthöhe, Geschirrspüler und Stauraum für Ihre Küchenutensilien • Helles Badezimmer mit WC, Lavabo, Spiegelschrank und Badewanne • Korridor mit praktischen Einbauschränken sorgen für zusätzlichen Stauraum • Reduit mit eigenem Waschturm (Waschmaschine und Tumbler) • Gemütliche Loggia, welche zum Verweilen einlädt • Eigenes Kellerabteil im Untergeschoss • Trockenraum zur Mitnutzung • Lift vorhanden Die Haustierhaltung ist in dieser Liegenschaft erlaubt.Bei Bedarf kann ein Einstellplatz für CHF 120.- pro Monat dazu gemietet werden.Umgebung: • Diverse Einkaufsmöglichkeiten erreichen Sie in weniger als 10 Gehminuten • Der Anschluss an den öV ist circa 500 Meter vom Haus entfernt • Diverse Restaurants in der nahen Umgebung vorhanden Bitte beachten Sie, dass die Bilder als Referenzbilder dienen und vom Original abweichen können.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie uns bitte schriftlich über das Kontaktformular. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.10CHF 1’440.–113m24.5ZiPilatusstrasse 19, 5737 Menziken4 1/2 Zimmer-Wohnung mit schönen Balkon an familienfreundlicher Lage4 1/2 - Zimmer-Wohnungmit 113 m2 FlächeDie Vorzüge der Wohnung: - schöne Parkettböden in allen Räumen- grosse, moderne Küche mit Platz zum Essen- helle, grosse Zimmer- Bad mit Badewanne und Dusche- sep. Gäste-WC- windgeschützter, grosser Balkon- Liegenschaft mit Lift(Fotos von Typähnlicher Wohnung) Einstellhallenplatz oder Aussenparkplatz kann dazugemietet werden. Gerne zeigen wir Ihnen diese Wohnung. Rufen Sie uns für eine Besichtigung an oder kontaktieren Sie uns über das Kontaktformular. Wir freuen uns auf Sie!12   3 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton AargauBezirk KulmPLZ von MenzikenWohnung mieten 5737 (Menziken)Weitere Immobiliensuchen in MenzikenWohnung & Haus mieten Menziken|Haus mieten Menziken|Möbliertes Wohnobjekt mieten Menziken|Parkplatz, Garage mieten Menziken|Büro mieten Menziken|Gewerbe mieten Menziken|Wohnung kaufen Menziken|Haus kaufen Menziken|Wohnung & Haus kaufen Menziken|Bauland kaufen Menziken|Mehrfamilienhaus kaufen Menziken|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Menziken|Parkplatz, Garage kaufen Menziken|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Menziken homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG