URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-schwerzenbach/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Schwerzenbach | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Schwerzenbach. Bei homegate.ch findest Du 17 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 17 Treffer- Wohnung mieten in Schwerzenbach
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 6CHF 1’432.–56m22.5ZiTopZielackerstrasse 11, 8603 Schwerzenbachgemütliche Altbauwohnung im Hochparterre zu vermieten ab 01.10.2021, mit Balkon und Kellerabteil sowie einem Parkplatz im Freien.Frau Schittli zeigt Ihnen diese Wohnung gerne. Bitte vereinbaren Sie mit ihr einen Besichtigungstermin. Bei der Besichtigung muss eine Schutzmaske getragen werden und die Hygienevorschriften müssen eingehalten werden. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 1’950.–103m23.5ZiTopEinhardweg 6, 8603 SchwerzenbachPer sofort oder nach Vereinbarung sind wir auf der Suche nach neuen Mietern für diese schöne 3.5-Zimmerwohnung, welche sich bestens für kleine Familien eignet. Nebst dem ansprechenden Grundriss verfügt dieses Objekt über folgenden Ausbaustandard:- heller Wohn-und Essbereich- mit Parkettboden- abgeschlossene Küche - mit Plattenboden- mit Glaskeramikherd - mit Geschirrspüler- Bad/WC- Keller- GartensitzplatzBei den Fotos handelt es sich um Musterbilder, die den Ausbaustandard zeigen. Die genaue Raumaufteilung können Sie dem Grundriss entnehmen.Ein Einstellplatz in der Tiefgarage kann für CHF 120.00 pro Monat dazugemietet werden.Öffentliche Verkehrsmittel stehen Ihnen vielzählig zur Verfügung und bringen Sie innert kurzer Zeit an den Zürich HB, von wo aus Sie Verbindungen in alle Richtungen haben.Zudem finden Sie eine Grosszahl an Einkaufsmöglichkeiten und Dienstleistern für den täglichen Bedarf in der näheren Umgebung.Haben wir Ihr Interesse geweckt?Dann zögern Sie nicht lange und kontaktieren Sie uns direkt im Inserat via "Besichtigung", um die Besichtigungsinformationen zu erhalten.Wir freuen uns auf Ihre digitale Bewerbung nach der Besichtigung. Kontakt
Anbieter kontaktieren CHF 1’285.–45m22ZiKornstrasse 2, 8603 Schwerzenbach2-Zimmerwohnung direkt bei S-Bahnhof, grosser Balkon6CHF 1’314.–1ZiHeggerstrasse 3, 8603 SchwerzenbachWir vermieten diese 1-Zimmer-Singlewohnung im Parterre mit sep. Küche, Bad/WC sowie einem gemütlichen Balkon. Ein Kellerabteil gehört ebenfalls zur Wohnung. Waschküche mit Tumbler zur Mitbenützung vorhanden. **ANFRAGEN FÜR BESICHTIGUNGEN NUR VIA KONTAKTFORMULAR RECHTS IM INSERAT.**7CHF 1’495.–45m22ZiBahnstrasse 10, 8603 SchwerzenbachWir vermieten per 01. September 2021 oder nach Vereinbarung diese schöne 2-Zimmerwohnung im 3. OG in der Nähe von diversen Einkaufsmöglichkeiten sowie den öffentlichen Verkehrsmitteln. Es erwartet Sie eine schöne Küche mit Geschirrspüler, Backofen, einem Glaskeramikkochfeld, Kühlschrank mit separatem Gefrierabteil sowie einen Dampfabzug. Das Badezimmer überzeugt mit einer Badewanne, WC, Lavabo, einem Handtuchradiator sowie mit Bodenplatten. Die Schlafzimmer, wie auch das Wohnzimmer ist mit Parkett versehen. Benötigen Sie mehr Stauraum? Das Kellerabteil bieten Ihnen dies. Haben wir Ihr Interesse geweckt? So nehmen Sie direkt mit uns Kontakt auf. Gerne vereinbaren wir mit Ihnen einen unverbindlichen Besichtigungstermin.4CHF 1’549.–45m22ZiHegger 1, 8603 SchwerzenbachWir vermieten diese sanierte 2-Zimmerwohnung im 1. OG. Die Wohnung verfügt über eine neue moderne Küche, neues modernes Bad/WC, 3-fach Isolationsfenster sowie einen Balkon. Die Zimmer werden neu gestrichen. Ein Kellerabteil gehört ebenfalls zur Wohnung. Waschküche mit Tumbler zur Mitbenutzung. ***AUFKUNFT FÜR BESICHTIGUNGEN NUR ÜBER KONTAKTFORMULAR!!***5CHF 1’690.–81m24ZiSchorenstr. 15, 8603 SchwerzenbachIn grüner und kinderfreundlicher Umgebung vermieten wir per sofort eine grosszügige 4-Zimmer- Wohnung.Die 4 Zimmerwohnung mit 81qm im 2. OG besticht durch:- geschlossene Küche mit Kochherd, Backofen, Kühlschrank- Parkettboden im Korridor, Wohnzimmer und in den Schlafzimmern- praktische Einbauschränke im Korridor- Bad/WC und separates WC- sonniger Balkon - Kellerabteil vorhandenDer Bahnhof Schwerzenbach und die Einkaufsmöglichkeiten sind im Umkreis von 5 bis 10 Gehminuten erreichbar.Abstellplätze für CHF 50.00 / Monat vorhandenFür eine Besichtigung Kontaktieren Sie uns bitte direkt per Telefon.Wir freuen uns auf Ihre Anmeldung.*Bei den publizierten Bilder handelt es sich um eine typenähnliche Wohnung. Abweichungen zum effektiven Angebot sind deshalb möglich*6CHF 1’850.–4ZiWidumstrasse 6, 8603 SchwerzenbachNähe Bahnhof Schwerzenbach vermieten wir eine gemütliche 4-Zimmer-Wohnung im 3. Obergeschoss mit grossem Balkon.Die Wohnung verfügt über:- helles Wohnzimmer mit Parkett und direktem Zugang auf den Balkon- helle Küche mit viel Stauraum- Balkon mit Blick ins Grüne- Linol in der Küche und im Bad- Einbauschränke im Korridor- KellerabteilDer Bahnhof Schwerzenbach sowie diverse Einkaufsmöglichkeiten und das Einkaufszentrum Volkiland sind in wenigen Minuten erreichbar.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Zögern Sie nicht sich bei einem Besichtigungstermin vor Ort inspirieren zu lassen.15CHF 1’880.–75m23.5ZiGrabenstrasse 2, 8603 SchwerzenbachModerne 3 1/2 Zimmer-Wohnung nahe Greifensee, 15 min nach ZürichWir suchen per sofort einen Nachmieter für unsere schöne 3 1/2 Zimmer Wohnung. Die Wohnung liegt in der Nähe des Naherholungsgebietes Greifensee und 15 Minuten von Zürich entfernt.Die Wohnung verfügt über folgende Vorzüge: • Eigene Waschmaschine und Tumbler im Badezimmer • Badewanne und separate Dusche • hochwertiger Laminatboden • Glaskeramikkochherd mit Dampfabzug • Geschirrspühler • grosser Balkon • Keller sowie Estrichabteil vorhanden • Garagenbox kann dazu gemietet werden (CHF 130.-) Die Wohnung ist sehr zentral gelegen. Sie sind schnell überall: • In 15 Minuten in Zürich City mit dem Zug • In 15 Minuten zu Fuss beim Greifensee • In 5 Minuten zu Fuss in der Primarschule • In 5 Minuten zu Fuss am Bahnhof Schwerzenbach mit Migrolino, Denner, Migros Voi, Post • In 10 Minuten zu Fuss beim Fussballplatz des FC Schwerzenbach, mit Vitaparcours in der Nähe • In 15 Minuten zu Fuss bei den Einkaufszentren «Volkiland» und «Inside» mit grossem Coop, Kleider- und Schuhgeschäften, Coiffeur, H&M, Müller, take-aways, usw. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!7CHF 1’890.–89m23.5ZiChimligasse 16, 8603 SchwerzenbachDie Liegenschaft Chimligasse liegt unmittelbar hinter dem Einkaufszentrum Chimlimärt und drei Gehminuten vom Bahnhof Schwerzenbach entfernt. Mit der S-Bahn ist die Stadt Zürich in nur 15 Minuten erreichbar. Der verkehrsfreie Platz zwischen den Häusern mit Spielplätzen sowie die grosse Spielwiese bieten viele Möglichkeiten. In der Überbauung hat es ein Freizeithaus, welches für Anlässe aller Art gemietet werden kann.Die grosszügige 3.5-Zimmerwohnung ist komplett mit Parkett ausgestattet. Die Nasszellen wurden mit Plattenböden ausgestattet und die grosse Küche weist einen Geschirrspüler sowie einen Glaskeramikherd auf. In nächster Nähe sind Einkaufsmöglichkeiten, Ärzte, Post und S-Bahnhof.In der Einstellhalle sind genügend Parkplätze vorhanden, welche für CHF 130.- dazugemietet werden können.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!4CHF 1’980.–82m23.5ZiRiedwiesen 10, 8603 SchwerzenbachPer 1.September 2021 vermieten wir diese attraktive 3.5-Zimmerwohnung mit ansprechendem Grundriss und mit Blick ins Grüne, welche Ihnen folgende Annehmlichkeiten bietet:- ganze Wohnung mit Parkettboden - offene Küche mit Plattenboden- mit Glaskeramikherd - und Geschirrspüler- Badezimmer mit Doppellavabo - separates WC- zwei Balkone- Kellerabteil Es handelt sich um Musterbilder die den Ausbaustandard zeigen und leicht vom angebotenen Objekt abweichen können. Die genaue Raumaufteilung entnehmen Sie bitte dem Grundrissplan.Bei Bedarf kann ein Einstellplatz für CHF 140.00 pro Monat dazu gemietet werden.Der Bahnhof Schwerzenbach mit der S9 richtung Uster und die S14 richtung Hinwil befindet sich in unmittelbarer Nähe der Liegenschaft. Das Volkiland mit diversen Einkaufsmöglichkeiten sowie das Kletterzentrum Milandia sind zu Fuss gut erreichbar.Haben wir Ihr Interesse geweckt?Dann zögern Sie nicht lange und kontaktieren Sie uns direkt im Inserat via "Anbieter kontaktieren", um die Besichtigungsinformationen zu erhalten.Wir freuen uns auf Ihre digitale Bewerbung nach der Besichtigung.11CHF 2’039.–4ZiZielackerstrasse 16, 8603 SchwerzenbachPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir diese sanierte, gemütliche 4-Zimmerwohnung. Als Willkommensgeschenk erhalten Sie von uns einen IKEA Gutschein über CHF 750.00.Das Objekt punktet durch folgende Besonderheiten: - Offene Küche mit Glaskeramik-Kochfeld, grosser Kühlschrank mit separatem Tiefkühler (3-Fächer) und Geschirrspüler- Schöner Vinylboden mit Holzoptik in der ganzen Wohnung- Helles Wohnzimmer mit direktem Zugang auf den Balkon- Badezimmer mit gemütlicher Wanne- Separates WC- Der Eibauchrank im Eingangsbereich bietet viel Stauraum- inklusive Keller- und EstrichabteilDer Bahnhof Schwerzenbach sowie diverse Einkaufsmöglichkeiten und das Einkaufszentrum Volkiland sind in wenigen Minuten erreichbar.Ein Parkplatz kann für CHF 50.00 dazu gemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns für einen Besichtigungstermin: Varioserv AG Tel. 044 802 17 95 / E-Mail: duebendorf@varioserv.ch6CHF 2’180.–74m22.5ZiGreifenseestrasse 9, 8603 SchwerzenbachNahe des Greifensees, mit eigenem Erholungspark ums Haus herum und dennoch unweit des städtischen Alltages, vermieten wir ab voraussichtlich 1. Februar 2022 diese wunderschöne 2.5 Zimmer-Neubauwohnung, welche bestimmt auch Ihr Herz höher schlagen lässt. Sämtliche ökologischen- und biologischen Vorteile einer Immobilie werden durch die Minergie P Eco Standard Bauweise erfüllt. Die Heizung wird mittels erneuerbarer Energie (Erdsonde) betrieben und Ihren Strom beziehen Sie direkt von der Hauseigenen PV- (Photovoltaik) Anlage. Dank den Erdsonden kann Ihr neues Zuhause auch an heissen Sommertagen angenehm gekühlt werden. Die Elektromobilität wird gefördert durch ausgebaute Elektroeinstellplätze in der Tiefgarage und Ladestationen bei den Velounterständen für E-Bikes. Weiter zeichnet sich dieses Objekt durch folgende Eigenschaften aus: - helle Küche mit dunkler Naturstein-Arbeitsfläche und neusten, hochwertigsten Geräten: Hochliegender Backofen mit Wärmeschublade, Steamer, Induktionskochherd, grosser Kühlschrank mit Gefrierschrank, Geschirrspüler und Dunstabzug - alle Räume mit grossen Fenstern - Bodenbeläge in Wohn-/Esszimmer, Küche und Korridor aus hellem Anhydrit - Bodenbeläge in den Zimmern aus Eichenparkett - Bodenbeläge in den Nassräumen mit keramischen Platten aus Feinsteinzeug unglasiert - Dusche inkl. Glastrennwand, WC, Lavabo mit Unterbauschrank und eigenem Waschturm - Loggia mit Aussenleuchte und Steckdose - Einbauschrank und Garderobe im Entrée/Korridor - Fussbodenheizung mit Raumthermostaten - kontrollierte Wohnungslüftung - Wohnungskühlung - LED-Deckeneinbauspots in der Küche, im Entrée und im Korridor - elektrisch bedienbare Storen auf der Südseite - Deckenhöhe von 2.5 m bis 5 m - eigenes Kellerabteil im Untergeschoss - Estrichabteil (11.7m2) im Dachgeschoss - sämtliche Räumlichkeiten sind behindertengerecht begeh- und befahrbar Zur Wohnung können Autoeinstellplätze à je CHF 150.-, auf Wunsch mit Vollausrüstung für Elektromobilität à CHF 200.- dazu gemietet werden. Diverse Einkaufsmöglichkeiten, die Bushaltestelle "Schwerzenbach Dorf", der Kindergarten sowie die Primarschule liegen in kurzer Gehdistanz. Mit den öffentlichen Verkehrsmitteln ist der Bahnhof Schwerzenbach (S-Bahnen 9 und 14) in nur 4 Minuten zu erreichen. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für weitere Auskünfte stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.7CHF 2’700.–94m23.5ZiGreifenseestrasse 9, 8603 SchwerzenbachNahe des Greifensees, mit eigenem Erholungspark ums Haus herum und dennoch unweit des städtischen Alltages, vermieten wir ab voraussichtlich 1. Februar 2022 diese wunderschöne 3.5 Zimmer-Neubauwohnung, welche bestimmt auch Ihr Herz höher schlagen lässt. Sämtliche ökologischen- und biologischen Vorteile einer Immobilie werden durch die Minergie P Eco Standard Bauweise erfüllt. Die Heizung wird mittels erneuerbarer Energie (Erdsonde) betrieben und Ihren Strom beziehen Sie direkt von der Hauseigenen PV- (Photovoltaik) Anlage. Dank den Erdsonden kann Ihr neues Zuhause auch an heissen Sommertagen angenehm gekühlt werden. Die Elektromobilität wird gefördert durch ausgebaute Elektroeinstellplätze in der Tiefgarage und Ladestationen bei den Velounterständen für E-Bikes. Weiter zeichnet sich dieses Objekt durch folgende Eigenschaften aus: - helle Küche mit dunkler Naturstein-Arbeitsfläche und neusten, hochwertigsten Geräten: Hochliegender Backofen mit Wärmeschublade, Steamer, Induktionskochherd, grosser Kühlschrank mit Gefrierschrank, Geschirrspüler und Dunstabzug - alle Räume mit grossen Fenstern - Bodenbeläge in Wohn-/Esszimmer, Küche und Korridor aus hellem Anhydrit - Bodenbeläge in den Zimmern aus Eichenparkett - Bodenbeläge in den Nassräumen mit keramischen Platten aus Feinsteinzeug unglasiert - Dusche inkl. Glastrennwand, WC, Lavabo mit Unterbauschrank und eigenem Waschturm - Loggia mit Aussenleuchte und Steckdose - Einbauschrank und Garderobe im Entrée/Korridor - Fussbodenheizung mit Raumthermostaten - kontrollierte Wohnungslüftung - Wohnungskühlung - LED-Deckeneinbauspots in der Küche, im Entrée und im Korridor - elektrisch bedienbare Storen auf der Südseite - Deckenhöhe von 2.5 m bis 5 m - eigenes Kellerabteil im Untergeschoss - Estrichabteil (18.6m2) im Dachgeschoss - sämtliche Räumlichkeiten sind behindertengerecht begeh- und befahrbar Zur Wohnung können Autoeinstellplätze à je CHF 150.-, auf Wunsch mit Vollausrüstung für Elektromobilität à CHF 200.- dazu gemietet werden. Diverse Einkaufsmöglichkeiten, die Bushaltestelle "Schwerzenbach Dorf", der Kindergarten sowie die Primarschule liegen in kurzer Gehdistanz. Mit den öffentlichen Verkehrsmitteln ist der Bahnhof Schwerzenbach (S-Bahnen 9 und 14) in nur 4 Minuten zu erreichen. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für weitere Auskünfte stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.4CHF 2’850.–104m24.5ZiGreifenseestrasse 9, 8603 SchwerzenbachNahe des Greifensees, mit eigenem Erholungspark ums Haus herum und dennoch unweit des städtischen Alltages, vermieten wir ab voraussichtlich 1. Februar 2022 diese wunderschöne 4.5 Zimmer-Neubauwohnung, welche bestimmt auch Ihr Herz höher schlagen lässt. Sämtliche ökologischen- und biologischen Vorteile einer Immobilie werden durch die Minergie P Eco Standard Bauweise erfüllt. Die Heizung wird mittels erneuerbarer Energie (Erdsonde) betrieben und Ihren Strom beziehen Sie direkt von der Hauseigenen PV- (Photovoltaik) Anlage. Dank den Erdsonden kann Ihr neues Zuhause auch an heissen Sommertagen angenehm gekühlt werden. Die Elektromobilität wird gefördert durch ausgebaute Elektroeinstellplätze in der Tiefgarage und Ladestationen bei den Velounterständen für E-Bikes. Weiter zeichnet sich dieses Objekt durch folgende Eigenschaften aus: - helle Küche mit dunkler Naturstein-Arbeitsfläche, neusten, hochwertigen Geräten: Hochliegender Backofen mit Wärmeschublade, Steamer, Induktionskochherd, grosser Kühlschrank mit Gefrierschrank, Geschirrspüler und Dunstabzug - alle Räume mit grossen Fenstern - Bodenbeläge in Wohn-/Esszimmer, Küche und Korridor aus hellem Anhydrit - Bodenbeläge in den Zimmern aus Eichenparkett - Bodenbeläge in den Nassräumen mit keramischen Platten aus Feinsteinzeug unglasiert - Bad mit Badewanne, Lavabo mit Unterbauschrank, WC und Fenster - Dusche inkl. Glastrennwand, WC, Lavabo mit Unterbauschrank und eigenem Waschturm - gedeckter Sitzplatz mit Aussenleuchte und Steckdose - Einbauschrank und Garderobe im Entrée/Korridor - Fussbodenheizung mit Raumthermostaten - kontrollierte Wohnungslüftung - Wohnungskühlung - LED-Deckeneinbauspots in der Küche, im Entrée und im Korridor - elektrisch bedienbare Storen auf der Südseite - eigenes Kellerabteil im Untergeschoss - sämtliche Räumlichkeiten sind behindertengerecht begeh- und befahrbar Zur Wohnung können Autoeinstellplätze à je CHF 150.-, auf Wunsch mit Vollausrüstung für Elektromobilität à CHF 200.- dazu gemietet werden. Diverse Einkaufsmöglichkeiten, die Bushaltestelle "Schwerzenbach Dorf", der Kindergarten sowie die Primarschule liegen in kurzer Gehdistanz. Mit den öffentlichen Verkehrsmitteln ist der Bahnhof Schwerzenbach (S-Bahnen 9 und 14) in nur 4 Minuten zu erreichen. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für weitere Auskünfte stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.6CHF 3’250.–124m25.5ZiGreifenseestrasse 9, 8603 SchwerzenbachNahe des Greifensees, mit eigenem Erholungspark ums Haus herum und dennoch unweit des städtischen Alltages, vermieten wir ab voraussichtlich 1. Februar 2022 diese wunderschöne 5.5 Zimmer-Neubauwohnung, welche bestimmt auch Ihr Herz höher schlagen lässt. Sämtliche ökologischen- und biologischen Vorteile einer Immobilie werden durch die Minergie P Eco Standard Bauweise erfüllt. Die Heizung wird mittels erneuerbarer Energie (Erdsonde) betrieben und Ihren Strom beziehen Sie direkt von der Hauseigenen PV- (Photovoltaik) Anlage. Dank den Erdsonden kann Ihr neues Zuhause auch an heissen Sommertagen angenehm gekühlt werden. Die Elektromobilität wird gefördert durch ausgebaute Elektroeinstellplätze in der Tiefgarage und Ladestationen bei den Velounterständen für E-Bikes. Weiter zeichnet sich dieses Objekt durch folgende Eigenschaften aus: - helle Küche mit dunkler Naturstein-Arbeitsfläche und neusten, hochwertigsten Geräten: Hochliegender Backofen mit Wärmeschublade, Steamer, Induktionskochherd, grosser Kühlschrank mit Gefrierschrank, Geschirrspüler und Dunstabzug - Alle Räume mit grossen Fenstern - Bodenbeläge in Wohn-/Esszimmer, Küche und Korridor aus hellem Anhydrit - Bodenbeläge in den Zimmern aus Eichenparkett - Bodenbeläge in den Nassräumen mit keramischen Platten aus Feinsteinzeug unglasiert - Bad mit Badewanne, Lavabo mit Unterbauschrank, WC und Fenster - Dusche inkl. Glastrennwand, WC, Lavabo mit Unterbauschrank und eigenem Waschturm - gedeckte Terrasse mit Aussenleuchte und Steckdose - Einbauschrank und Garderobe im Entrée/Korridor - Fussbodenheizung mit Raumthermostaten - kontrollierte Wohnungslüftung - Wohnungskühlung - LED-Deckeneinbauspots in der Küche, im Entrée und im Korridor - elektrisch bedienbare Storen auf der Südseite - eigenes Kellerabteil im Untergeschoss - sämtliche Räumlichkeiten sind behindertengerecht begeh- und befahrbar Zur Wohnung können Autoeinstellplätze à je CHF 150.-, auf Wunsch mit Vollausrüstung für Elektromobilität à CHF 200.- dazu gemietet werden. Diverse Einkaufsmöglichkeiten, die Bushaltestelle "Schwerzenbach Dorf", der Kindergarten sowie die Primarschule liegen in kurzer Gehdistanz. Mit den öffentlichen Verkehrsmitteln ist der Bahnhof Schwerzenbach (S-Bahnen 9 und 14) in nur 4 Minuten zu erreichen. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für weitere Auskünfte stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.5CHF 1’880.–75m23.5ZiGrabenstrasse 2, 8603 SchwerzenbachWir suchen per sofort einen Nachmieter für unsere schöne 3 1/2 Zimmer Wohnung. Die Wohnung liegt in der Nähe des Naherholungsgebietes Greifensee und 15 Minuten von Zürich entfernt.Die Wohnung verfügt über folgende Vorzüge:- Eigene Waschmaschine und Tumbler im Badezimmer- Badewanne und separate Dusche- hochwertiger Laminatboden- Glaskeramikkochherd mit Dampfabzug- Geschirrspühler- grosser Balkon- Keller sowie Estrichabteil vorhanden- Garagenbox kann dazu gemietet werden (CHF 130.-)Die Wohnung ist sehr zentral gelegen. Sie sind schnell überall:- In 15 Minuten in Zürich City mit dem Zug- In 15 Minuten zu Fuss beim Greifensee- In 5 Minuten zu Fuss in der Primarschule- In 5 Minuten zu Fuss am Bahnhof Schwerzenbach mit Migrolino, Denner, Migros Voi, Post- In 10 Minuten zu Fuss beim Fussballplatz des FC Schwerzenbach, mit Vitaparcours in der Nähe- In 15 Minuten zu Fuss bei den Einkaufszentren «Volkiland» und «Inside» mit grossem Coop, Kleider- und Schuhgeschäften, Coiffeur, H&M, Müller, take-aways, usw.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton ZürichBezirk UsterPLZ von SchwerzenbachWohnung mieten 8603 (Schwerzenbach)Weitere Immobiliensuchen in SchwerzenbachWohnung & Haus mieten Schwerzenbach|Haus mieten Schwerzenbach|Möbliertes Wohnobjekt mieten Schwerzenbach|Parkplatz, Garage mieten Schwerzenbach|Büro mieten Schwerzenbach|Gewerbe mieten Schwerzenbach|Wohnung kaufen Schwerzenbach|Haus kaufen Schwerzenbach|Wohnung & Haus kaufen Schwerzenbach|Bauland kaufen Schwerzenbach|Mehrfamilienhaus kaufen Schwerzenbach|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Schwerzenbach|Parkplatz, Garage kaufen Schwerzenbach|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Schwerzenbach homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG