URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-neuenkirch/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Neuenkirch | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Neuenkirch. Bei homegate.ch findest Du 3 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 3 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Neuenkirch
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 18CHF 778’000.–100m23.5ZiHubelmatt 1, 6206 NeuenkirchNachteile:nicht alle Bauteile ganz neu (teilweise aus den Jahren 1986 und 2013), versiegelter Parkettboden weist einige Kratzer auf, eines der Zimmer verfügt über indirektes TageslichtLage: ein paar Minuten zur Badi Sempach (mit den schönsten Sonnenuntergängen), nahe Sempach, Sursee, Luzern, Zug mit seinen attraktiven Arbeitsplätzen in der Innerschweiz- Wohnen wie im Einfamilienhaus mit komplett eigenem Zugang/Eingansbereich, den Sie mit niemandem teilen. Grosser, gut geschützter Aussenraum im Eingangsbereich. Speziell geeignet mit Kind(ern) und Haustier(en)- Doppel-Carport (1 x komplett überdacht, 1 x teilüberdacht (je nach Grösse des Fahrzeugs)- gedeckter Zugang vom Carport zum gedeckten Eingangsbereich. Zusätzlich Abstellen eines Kleinwagens möglich und zusätzlich Mitbenützung von Besucherparkplätzen der Gesamtliegenschaft.- der gedeckte Eingangsbereich eignet sich auch als wettergeschützter Aussenaufenthaltsraum für Kinder und Partys- ebenerdiger Keller / Abstellraum. Geschützte Nische für VeloDie Wohnung hat eine aussergwöhnliche Aufteilung und besitzt ein wenig den Charakter einer Loft-Wohnung. Die Nettowohnfläche beträgt ca. 100 m2- Gleich nach der Wohnungseingangstür findet sich ein sehr sehr grosszügiger Eingangsbereich, der sich für eine grosse Garderobe und einen Bürobereich eignet (mit Fenster) Zusätzlich zu den beiden Schlafzimmern also quasi noch ein zusätzliches „Zimmer“ als Büro / Atelier /Hobby-Ecke, usw- das grössere der beiden Zimmer verfügt über eine Fläche von - das kleinere der beiden Zimmer verfügt über 2 Fenster und über eine Fläche von - das Bad verfügt über eine Dusch-/Badewanne, zwei Fenster und ein Doppel-Lavabo und ist recht grosszügig.- ein Reduit mit Einbauschränken und Waschmaschine/Tumbler erleichtern Ihnen das Verstauen von Sachen und das Waschen - die Küche ist eine Kombination von 2 Fronten, ist äusserst grosszügig und verfügt über Auszugs-Schubladen und dem heutigen Komfort entsprechenden Geräten- Küche und Wohnzimmer gehen ineinander über und lassen vielfältige Möblierungs- und Gestaltungsmöglichkeiten zu. Sie sind durch eine Glastür und eine Glas-Schiebetürenfront vom begrünten Aussenbereich getrennt. Durch das Öffnen eines Flügels der Schiebetürenfront können Sie Aussen und Innen verbinden und so entsteht speziell bei schönem Wetter ein erweiterter Wohnraum. - kein Renovationsbedarf (ausser evt Parkett, da etwas abgenutzt/einige Kratzer)(Neubau im Jahr 1986 als Kindergarten. Komplett-Umbau im Jahr 2013 (neue Einteilung, neue Küche, neues Bad, Einbau eines zusätzlichen Fensters, neuer Parkettboden (schwimmend verlegt)) Folgende Bauteile sind anfang Jahr 2021 komplett erneuert worden: neue Fensterfront Wohnzimmer / Küche, neue elektrische Storen Wohnzimmer und Küche, neue Eingangstüre, neue Türen Zimmer, Bad, Reduit) Wände und gemauerte Decken neu gestrichen. Die Wohnung verfügt über einen Komfort-Lüfter AVS+, so dass das täglich 2-malige Lüften nicht notwendig istBesichtigen Sie das zukünftige Zuhause mit uns und suchen Sie das Gespräch mit Ihrer Bank und machen Sie uns Ihr Angebot Die Bewertung / Marktwertschätzung durch "Houzy" der Wohnung liegt zwischen Fr. 627’000.- und Fr. 785’000.- (+ Fr 35’000.- für den Doppelcarport) = total Fr. 820'000.- Die Bewertung beim UBS- Check zwischen 601'000.- bis 851'000.- (+ Fr 35’000.- für den Doppelcarport) = total Fr. 886’000.- Die Wohnung inklusive Doppelcarport wird zum Preis von Fr. 777’000.- angeboten Zins (siehe oben von ca. Fr. 370.-) plus Nebenkosten (ca. Fr. 250.-) zusammen ergeben monatlich Kosten von ca. Fr. 620.-(plus Amortisation (= Sparrücklage) von ca. Fr. 500.-)Günstiger Wohnen auf 100 m2 geht fast nicht. Und dies in einer verkehrstechnisch tollen Lage und nahe am Seebad. Haustierhaltung kein ProblemMachen Sie uns Ihr schriftliches Angebot (mit Finanzierungsausweis Ihrer Bank)Einzug ist nach Kaufvertrag sofort möglich.5CHF 50’000.–1Zi6206 NeuenkirchMöchtest Du Eigenheim? Und ein Kauf auf dem Wohn-und Häusermarkt ist unerschwinglich?Hast Du Lust auf eine etwas unkonventionelle Lebensform auf Räder?Ist es Zeit für Dich dem Leben und Deiner Wohnsituation eine neue Richtung zu geben?Dann kann ein Tiny House die richtige Lösung für Dich sein.Ich habe die Möglichkeit Dich bei diesem Projekt zu begleiten. Die Planung kann nach Deinen Vorstellungen und Wünschen erfolgen.Natürlich kannst Du auch bei der Realisierung selbst mithelfen und mitkreieren.Ich bin Selbständiger Schreiner mir viel Erfahrung im Neu- und Umbau.Bestimmt hast du schon viel über so eine Idee nachgedacht und hast tausend Pläne im Kopf!?Du kannst mich unverbindlich kontaktieren und wir finden sicher eine Lösung.5CHF 778’000.–100m23.5ZiHubelmatt 1, 6206 NeuenkirchBei Kauf der fast neuwertigen, speziellen3 1/2-Zi-Gartenwohnung mit Loft-Charakter, mit geschütztem Umschwung und eigenem, grossem überdeckten Eingangsbereich (ideal mit Haustieren) und Doppelcarport wohnen Sie in Neuenkirch (LU) für ca. Fr. 620.- monatlich(+ ca. Fr. 500.- Amortisation pro Monat)Kurzer Weg zur Seeland-Badi Sempach (die mit den schönsten Sonnenuntergängen...)Notwendiges Eigenkapital ca. Fr. 150000.-Fordern Sie die Unterlagen an, besichtigen Sie in einem 2. Schritt das zukünftige Zuhause mit uns und suchen Sie das Gespräch mit Ihrer Bank und machen Sie uns Ihr Angebot Die Bewertung / Marktwertschätzung durch "Houzy" der Wohnung liegt zwischen Fr. 627000.- und Fr. 785000.- (+ Fr 35000.- für den Doppelcarport) = total Fr. 820000.- Die Bewertung beim UBS- Check zwischen 601000.- bis 851000.- (+ Fr 35000.- für den Doppelcarport) = total Fr. 886?000.- Die Wohnung inklusive Doppelcarport wird zum Verhandlungs-Preis von Fr. 778000.- angeboten. Machen Sie uns Ihr schriftliches Angebot (mit Finanzierungsausweis Ihrer Bank) Zins (siehe oben von ca. Fr. 370.-) plus Nebenkosten (ca. Fr. 250.-) zusammen ergeben monatlich Kosten von ca. Fr. 620.-(plus Amortisation (= Sparrücklage) von ca. Fr. 500.-)Günstiger Wohnen auf 100 m2 geht fast nicht. Und dies in einer verkehrstechnisch tollen Lage und nahe am Seebad. Haustierhaltung kein ProblemEinzug ist nach Kaufvertrag sofort möglich.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton LuzernRegion SurseePLZ von NeuenkirchWohnung & Haus kaufen 6206 (Neuenkirch)Weitere Immobiliensuchen in NeuenkirchWohnung & Haus mieten Neuenkirch|Wohnung mieten Neuenkirch|Haus mieten Neuenkirch|Möbliertes Wohnobjekt mieten Neuenkirch|Parkplatz, Garage mieten Neuenkirch|Büro mieten Neuenkirch|Gewerbe mieten Neuenkirch|Wohnung kaufen Neuenkirch|Haus kaufen Neuenkirch|Bauland kaufen Neuenkirch|Mehrfamilienhaus kaufen Neuenkirch|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Neuenkirch|Parkplatz, Garage kaufen Neuenkirch|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Neuenkirch homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG