URL: https://www.homegate.ch/mieten/immobilien/ort-rothrist/trefferliste
Title: Wohnung & Haus mieten in Rothrist | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus mieten in Rothrist. Bei homegate.ch findest Du 35 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 35 Treffer- Wohnung & Haus mieten in Rothrist
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 8CHF 1’100.–48m22.5ZiBahnhofstrasse 10 b, 4852 RothristPer 1. Oktober oder nach Vereinbarung vermieten wir diese helle, optimal gelegene 2.5 Zimmer-Wohnung, welche mit folgenden Vorzügen überzeugt: • Halboffene Küche • Geschirrspüler und neu Glaskeramikherd • Laminatböden in allen Zimmern • Praktisches Bad mit Plattenböden • Einbauschränke im Korridor • Sonniger Balkon Einkaufsmöglichkeiten und öffentliche Verkehrsmittel befinden sich in der Nähe. Auf Wunsch können Auto-Einstellplätz für monatlich CHF 100.00 dazu gemietet werden.Konnten wir Sie überzeugen? Zögern Sie nicht, uns zu kontaktieren - eine Besichtigung lohnt sich!Die Fotos können von einer typähnlichen Wohnung stammen und daher leicht vom tasächlichen Objekt abweichen.10CHF 1’270.–3.5ZiTulpenweg 7, 4852 RothristLage Die Wohnung ist zentral und doch ruhig gelegen Gebäudetyp Wohnhaus Beschrieb Gemütliche, helle Wohnung. Grosszügige Zimmer, offene Küche , Laminat- und Plattenböden und Balkon Parkmöglichkeiten Parkplatz Fr. 50.00 pro Monat kann dazu gemietet werden Bezug: nach Vereinbarung interessiert? rufen Sie uns an!13CHF 1’270.–3.5ZiSennhofweg 9, 4852 RothristLage Die Wohnung ist zentral und doch ruhig gelegen Gebäudetyp Wohnhaus Beschrieb Gemütliche, helle Wohnung. Grosszügige Zimmer, offene Küche, Laminat- und Plattenböden inkl. Balkon Parkmöglichkeiten Parkplatz kann dazu gemietet werden Fr. 50.00 pro Monat Bezug: nach Vereinbarung interessiert? rufen Sie uns an!7CHF 1’290.–70m23.5ZiSennhofweg 7, 4852 RothristSommer-Aktion: wir offerieren Ihnen die Wohnung im ersten Monat gratis. Sie unterschreiben für 12 Monate und bezahlen 11 Monate. Das Mehrfamilienhaus am Sennhofweg ist leicht zurückversetzt und dadurch sehr ruhig und geeignet für Familien mit Kindern. Es hat sowohl Garagen, wie Aussenparkplätze, die dazu gemietet werden können. Die Wohnung wurde vor kurzem renoviert, hat neu eine offene Küche mit Glaskeramikherd und Geschirrspüler. Die Böden wurden in der ganzen Wohnung ersetzt (Parkett und Platten). Das Haus wurde 2012 komplett saniert und erhielt einen sehr grossen Balkon (28m2)! Wir freuen uns auf Ihren Anruf oder Ihr Email.7CHF 1’350.–67m23.5ZiBahnhofstrasse 10 a, 4852 RothristDiese helle Wohnung bietet nebst eines geräumigen Wohnbereichs eine offene und helle Küche. Alle Zimmer sind mit Laminatböden ausgestattet.Die kompakte Küche bietet Ihnen ein Glaskeramikherd, einen grossen Kühlschrank mit Eisfach und viel Abstellfläche. Am Feierabend können Sie die Aussicht auf dem Balkon geniessen.Stauraum bieten ein Wandschrank im Korridor sowie je ein Keller- und Estrichabteil. Die Liegenschaft verfügt über einen Lift.Haustiere sind in dieser Liegenschaft erlaubt. Öffentliche Verkehrsmittel, Einkaufsmöglichkeiten und Schulen befinden sich in der Nähe. Die Überbauung bietet ausserdem einen gepflegten Spielplatz.Auf Wunsch können Auto-Einstellplätze für monatlich CHF 100.00 dazugemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Zögern Sie nicht uns zu kontaktieren!10CHF 1’390.–76m23.5ZiBernstrasse 221, 4852 RothristErstbezug nach KomplettrenovationPreiswerte 3.5-Zimmer Wohnung zur Vermietung.Die Wohnung hat einen idealen Grundriss und ist gut zu möblieren. Der Ausbaustandard sowie das Gebäude sind seit der Totalsanierung auf dem neusten Stand und bietet: • Neu renovierte Küche mit sämtlichen Elektrogeräten • Ganze Wohnung ist neu gestrichen • Helles Bad/WC mit Platten • Eingangsbereich mit Garderobe • Helles Wohnzimmer mit viel Fensterfronten • Kellerabteil Die Wohnung befindet sich im 1. Obergeschoss und bietet eine schöne Aussicht.Einstellhallenplätze können für CHF 100.00 pro Monat dazu gemietet werden.Der Bahnhof Rothrist ist innerhalb 5 Minuten und die Einkaufsmöglichkeiten (Lidl/Aldi/Migros) sind innerhalb 10 Minuten Fussweg erreichbar.Bei Fragen zur Wohnung oder bezüglich Besichtigungstermine stehen wir Ihnen sehr gerne zur Verfügung.10CHF 1’410.–70m23.5ZiBernstrasse 69, 4852 RothristDie Liegenschaft befindet sich in einem Drei-Familienhaus gleich an der Hauptstrasse. Die 3.5-Zimmer-Wohnung zeichnet sich durch die renovierte Küche und den vielen Einbauschränken aus. Dazu gehören zwei Schlafzimmer sowie ein grosses Wohnzimmer, eine Nasszelle mit Bad und WC. Waschküche sowie der Garten ist zur Mitbenutzung. Der Balkon lädt zu tollen Abenden ein. Treten Sie ein!Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • 1 Carport für CHF 80.- inklusive • Küche renoviert • grosszügiger Balkon Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog11CHF 1’425.–4.5ZiBernstrasse 213, 4852 RothristRothristPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir an zentraler Lage eine grosszügige 4.5-Zimmer-Wohnung.Die Wohnung verfügt über: - schöne Küche- helle Räume- Gang, Wohn- und Schlafzimmer mit Parkett /Laminatböden- separates WC- Badezimmer mit WC- Balkon- Waschküche zur MitbenutzungEinstellhallenplätze oder Parkplätze können dazu gemietet werden.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.PS. Nettomiete gratis gilt nur bei Mietantritt auf Beginn des folgenden Monats.8CHF 1’475.–84m23.5ZiRothmattweg 8, 4852 RothristWir vermieten eine grosszügige, gemütliche 3.5-Zimmerwohnung:- Helle Küche mit Glaskeramikherd/Geschirrspüler/Granitabdeckung/Mikrowelle- Nasszelle mit Badewanne und Fenster- Plattenboden in der Küche und in der Nasszelle- Parkettboden im Wohnzimmer und Korridor - Laminatboden in den Zimmern- Einbauschränke im Korridor vorhanden- Sonniger Balkon- Kellerabteil- Sehr gepflegte Gartenanlage zur MitbenützungDie Fotos zeigen eine ähnliche Wohnung.Ein Einstellhallenplatz kann für Fr. 120.00 im Monat dazu gemietet werden.Nebst einem vielfältigem Vereinsangebot finden Sie in der Gemeinde zahlreiche weitere Freizeitangebote für Gross und Klein (Frei-/Hallenbad, Fussballplatz, etc.).In unmittelbarer Nähe der Liegenschaft finden Sie zudem diverse Einkaufsmöglichkeiten (Spar, Einkaufszentrum Breitenpark, Coop, Lidl, etc.). Weiter hat es in Rothrist diverse Dienstleitungsanbieter, Arztpraxen, etc. Die Gemeinde verfügt über eine ideale Verkehrsanbindung. Den Bahnhof erreichen Sie innert weniger Gehminuten und die Autobahnauffahrt liegt nur 2 km entfernt. Interessiert?Dann melden Sie sich bei uns für einen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihre Mail oder Ihren Anruf.8CHF 1’500.–84m23.5ZiRothmattweg 8, 4852 RothristWir vermieten eine grosszügige, gemütliche 3.5-Zimmerwohnung:- Ganze Wohnung neuer Anstrich- Neue, helle Küche mit Glaskeramikherd/Geschirrspüler/Granitabdeckung/Mikrowelle- Nasszelle mit Badewanne und Fenster- Plattenboden in der Küche und in der Nasszelle- Neu geschliffener Parkettboden im Wohnzimmer und Korridor - Laminatboden in den Zimmern- Einbauschränke im Korridor vorhanden- Sonniger Balkon- Kellerabteil- Sehr gepflegte Gartenanlage zur MitbenützungEin Einstellhallenplatz kann für Fr. 120.00 im Monat dazu gemietet werden.Nebst einem vielfältigem Vereinsangebot finden Sie in der Gemeinde zahlreiche weitere Freizeitangebote für Gross und Klein (Frei-/Hallenbad, Fussballplatz, etc.).In unmittelbarer Nähe der Liegenschaft finden Sie zudem diverse Einkaufsmöglichkeiten (Spar, Einkaufszentrum Breitenpark, Coop, Lidl, etc.). Weiter hat es in Rothrist diverse Dienstleitungsanbieter, Arztpraxen, etc. Die Gemeinde verfügt über eine ideale Verkehrsanbindung. Den Bahnhof erreichen Sie innert weniger Gehminuten und die Autobahnauffahrt liegt nur 2 km entfernt. Interessiert?Dann melden Sie sich bei uns für einen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihre Mail oder Ihren Anruf.4CHF 1’522.–4.5ZiBernstrasse 122, 4852 RothristWohnen mitten in Rothrist Im Gebäude der AKB wird eine 4.5-Zimmerwohnung frei. Einkaufsmöglichkeiten direkt vor der Haustüre. Der Autobahnanschluss in wenigen Minuten erreicht und der Bahnhof in wenigen Gehminuten entfernt - leben mitten in Rothrist. Vorzüge dieser Wohnung: - moderner Grundriss - hell - privater Waschturm (Waschmaschine & Tumbler) - separates Gäste-WC - Badezimmer mit Badewanne - grosszügige Terrasse - viel Stauraum - Teppiche werden mit Laminat ersetzt - viele weitere Vorzüge Garage kann für CHF 100.00 pro Monat dazu gemietet werden. Haben Sie Interesse? Nehmen Sie noch heute mit uns Kontakt auf und vereinbaren Sie einen unverbindlichen Besichtigungstermin.8CHF 1’530.–88m23.5ZiBahnhofstrasse 14 a, 4852 RothristWir vermieten diese tolle Wohnung an einer familienfreundlichen Überbauung.Die Attikawohnung lädt mit folgenden Vorzügen zum Verweilen ein: • Sonnige Dachterrasse • Grosser, heller Wohnbereich • Gemütliches Cheminée • Offene Küche mit Glaskeramikherd • Badezimmer mit Keramikplatten • Separate Dusche/WC mit Fenster • Einbauschränke im Korridor • Lift Für zusätzlichen Stauraum sorgen ein eigenes Estrich- sowie Kellerabteil.Haustiere sind in dieser Liegenschaft erlaubt. ÖV, Einkaufsmöglichkeiten und Schulen befinden sich in der Nähe. Die Überbauung bietet ausserdem einen gepflegten Spielplatz. Auf Wunsch können Auto-Einstellplätze für monatlich CHF 100.00 dazugemietet werden.Konnten wir Sie überzeugen? Zögern Sie nicht, uns zu kontaktieren - eine Besichtigung lohnt sich!Weitere Angebote finden Sie auf unserer Homepage www.verit.ch6CHF 1’530.–79m23.5ZiBernstrasse 120B, 4852 RothristPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir diese helle und grosszügige 3.5-Zimmerwohnung an Top Lage. Diverse Einkaufmöglichkeiten sind in unmittelbarer Nähe.Die Wohnung verfügt über eine moderne Küche mit Glaskeramikherd, Backofen, Dampfabzug, Kühlschrank und Geschirrspüler. Die geräumigen Schränke bieten viel Stauraum.Das grosszügig gestaltete Bad bietet reichlich Platz und ist mit einer Badewanne, WC, Lavabo und einem Spiegelschrank ausgestattet.In den Wohnzimmern sowie im Entrée wurde ein Parkettboden verlegt.Die Zimmer bieten durch die grossen Fenster eine angenehme Wohnatmosphäre und versprechen grössten Wohnkomfort.Geniessen Sie ihren Feierabend auf dem geräumigen Balkon mit Sonnenstoren.Das Haus verfügt über eine eigene Autoeinstellhalle mit genügend freien Plätzen, welche für CHF 105.00/Monat dazugemietet werden können.10CHF 1’540.–81m24.5ZiBahnhofstrasse 14 c, 4852 RothristWir vermieten nach Vereinbarung diese gemütliche 4.5-Zimmerwohnung in einer kinderfreundlichen ÜberbauungDie Wohnung bietet folgende Vorzüge: • halboffene Küche • Laminat in allen Zimmern • Badezimmer mit Plattenboden, Badewanne und separater Dusche • besonnter Balkon • Lift • Kellerabteil und Estrich für zusätzlichen Stauraum • Spielplatz im Innenhof Haustiere sind in dieser Liegenschaft erlaubt. ÖV, Einkaufsmöglichkeiten und Schulen befinden sich in der Nähe. Auf Wunsch können Auto-Einstellplätze für monatlich CHF 100.00 dazugemietet werden.Konnten wir Sie überzeugen? Zögern Sie nicht, uns zu kontaktieren - eine Besichtigung lohnt sich!Die Bilder sind von einer ähnlichen Wohnung und können daher leicht abweichen.9CHF 1’570.–95m23.5ZiNatternweg 5, 4852 RothristPer 01.September 2021 vermieten wir diese helle und moderne 3,5 Wohnung im 2. OG. Die Wohnung befindet sich in einem ruhigen und doch zentral gelegenen Quartier. Ausstattung der Wohnung:- Wohnzimmer und Korridor mit Bodenplatten- Zimmer mit Laminat- offene Metallküche mit Glaskeramikherd und Geschirrspüler- Bad/WC und sep. Dusche/WC- Reduit mit Waschmaschine und Tumbler- grosser Balkon- 1 Kellerabteil Die Duschetrennwand sowie die Armaturen wurden 2019 ersetzt. Einstellplätze à CHF 120.00/mtl. können dazu gemietet werden.Die publizierten Fotos können leicht abweichen.6CHF 1’600.–4.5ZiTulpenweg 2, 4852 RothristGrosszügige 4.5-Zimmerwohnug an ruhiger Lage.- Bahnhof 15 min Gehweg- grosszügiges und helles Wohnzimmer- Bodenbeläge Laminat- 2 Nasszellen (Bad/WC und sep. WC)- 2 grosse BalkoneGerne zeigen wir Ihnen die Wohnung unverbindlich. Melden Sie sich unter der Telefonnummer: 062 287 30 119CHF 1’600.–90m24.5ZiRothmattweg 3, 4852 RothristDiese 4½-Zimmerwohnung verfügt über 90 m² und befindet sich im Dachgeschoss und wie folgt ausgestattet:-Küche: Glaskeramikherd, Geschirrspüler, Küchenabdeckung in Kunstharz-Bodenbelag im Wohnzimmer: Parkett-Bodenbelag Nebenräume: Parkett-Bodenbelag Nassräume: Platten-Balkon-Kellerabteil-Estrichabteil mit eigenem Waschtrum -kein LiftEs kann zusätzlich ein Autounterstand-Platz gemietet werden für CHF 90.00 monatlich.Hinweis: Bei den Wohnungsfotos handelt es sich nicht um Originalbilder der Wohnung, jedoch um denselben Wohnungstyp.Kurzinfo über die Gemeinde Rothrist:Rothrist ist eine Gemeinde im Bezirk Zofingen des Kantons Aargau. Rothrist zählt rund 8'500 Einwohner. In Rothrist gibt es rund 3800 Arbeitsplätze.Die Gemeinde ist verkehrstechnisch ausgezeichnet erschlossen und befindet sich an der A1 zwischen Zürich und Bern, der wichtigsten Autobahn der Schweiz, nahe der beiden Kreuzungspunkten mit der A2.Bildung: Rothrist verfügt über vier Kindergärten und sieben Schulhäuser, in denen sämtliche Schulstufen der obligatorischen Volksschule absolviert werden können.Links:www.rothrist.chwww.ag.chwww.sbb.ch8CHF 1’620.–4.5ZiRishaldenweg 25, 4852 RothristSuchen Sie eine grosszügige 4.5-Zimmerwohnung? Ist Ihnen der Autobahnanschluss wichtig? Möchten Sie in wenigen Gehminuten im Grünen oder an der Aare sein? Nicht viel Zeit für den Einkauf investieren? Wir haben die perfekte Wohnung für Sie. Die Wohnung bietet sehr viele Vorzüge. Der Grundriss ist modern und grosszügig. Die gesamte Wohnung ist sehr hell und modern. Der grosszügige Balkon lädt für gemütliche Stunden ein. Dies sind nur wenige der vielen Vorzüge. In der Hauseigenen Tiefgarage kann ein Platz für CHF 120.00 dazu gemietet werden. Ein Aussenparkplatz kostet pro Monat CHF 50.00. Der Bezug ist per 1. April 2021 oder nach Vereinbarung. Die Bilder sind von einer typenähnlichen Wohnung. Haben Sie Interesse? Nehmen Sie noch heute mit uns Kontakt auf, damit Sie einen unverbindlichen Besichtigungstermin vereinbaren können. Wir freuen uns, auf Ihren Kontakt.8CHF 1’680.–105m25.5ZiBernstrasse 118, 4852 RothristSind Sie auf der Suche nach einer grossen, kinderfreundlichen Wohnung im Zentrum von Rothrist? Da sind Sie bei uns genau richtig: Diese gepflegte, moderne und sehr helle Wohnung, bietet genug Platz für eine Familie oder eine Wohngemeinschaft. Heller Laminatboden in Parkettoptik in der ganzen Wohnung verlegt. Einbauschränke vorhanden. Diese Wohnung hat 3 Balkone/Terassen. Eine Küche mit viel Stauraum, Geschirrspüler, Ofen/Glaskeramikherd. Einbauschrank im Korridor. Ferner hat es 2 Badezimmer: WC/Dusche und WC/Badewanne. Im UG befinden sich 2 Waschküchen mit Waschmaschine/Tumbler. In der Wohnung gibt es aber auch einen Anschluss, falls man selber eine Waschmaschine mitbringen will. Parkplätze in der Tiefgarage vorhanden zum dazu zu mieten. Melden Sie sich für eine unverbindliche Besichtigung. Telefonisch sind wir täglich ab 12:30 Uhr für Sie erreichbar. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme9CHF 1’700.–105m24.5ZiRothmattweg 8, 4852 RothristWir vermieten eine grosszügige, teilsanierte 4.5-Zimmerwohnung:- Ganze Wohnung neuer Anstrich- Neue, helle Küche mit Glaskeramikherd/Geschirrspüler/Granitabdeckung/Mikrowelle- Nasszelle mit Badewanne und Fenster- Sep. Gäste-WC - Plattenboden in der Küche und in den Nasszellen- Neu geschliffener Parkettboden im Wohnzimmer und Korridor - Neuer Laminatboden in den Zimmern- Grosszügige Einbauschränke im Korridor vorhanden- Sonniger Balkon- Kellerabteil- Sehr gepflegte Gartenanlage zur MitbenützungEin Einstellhallenplatz kann für Fr. 120.00 im Monat dazu gemietet werden.Nebst einem vielfältigem Vereinsangebot finden Sie in der Gemeinde zahlreiche weitere Freizeitangebote für Gross und Klein (Frei-/Hallenbad, Fussballplatz, etc.).In unmittelbarer Nähe der Liegenschaft finden Sie zudem diverse Einkaufsmöglichkeiten (Spar, Einkaufszentrum Breitenpark, Coop, Lidl, etc.). Weiter hat es in Rothrist diverse Dienstleitungsanbieter, Arztpraxen, etc. Die Gemeinde verfügt über eine ideale Verkehrsanbindung. Den Bahnhof erreichen Sie innert weniger Gehminuten und die Autobahnauffahrt liegt nur 2 km entfernt. Interessiert?Dann melden Sie sich bei uns für einen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihre Mail oder Ihren Anruf.12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnung & HausSchweizKanton AargauBezirk ZofingenPLZ von RothristWohnung & Haus mieten 4852 (Rothrist)Weitere Immobiliensuchen in RothristWohnung mieten Rothrist|Haus mieten Rothrist|Möbliertes Wohnobjekt mieten Rothrist|Parkplatz, Garage mieten Rothrist|Büro mieten Rothrist|Gewerbe mieten Rothrist|Wohnung kaufen Rothrist|Haus kaufen Rothrist|Wohnung & Haus kaufen Rothrist|Bauland kaufen Rothrist|Mehrfamilienhaus kaufen Rothrist|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Rothrist|Parkplatz, Garage kaufen Rothrist|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Rothrist homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG