URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-rafz/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Rafz | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Rafz. Bei homegate.ch findest Du 8 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 8 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Rafz
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 9CHF 530’000.–64m23.5ZiRietgass 8, 8197 RafzMEHRFAMILIENHAUS Zusammen mit der Götze 25, bildet die Rietgass 8 eine Stockwerkeigentümergemeinschaft mit 11 Wohnungen. WOHNUNG Die 3.5 Zimmerwohnung ist nach Süden ausgerichtet und liegt im Erdgeschoss. Durch das Entrée gelangt man in das grosse Wohn/-Esszimmer mit der angrenzenden Küche. Die Nasszelle ist mit einer Badewanne ausgestattet. GARTENSITZPLATZDer 6m2 gross Sitzplatz ist vom Wohnzimmer und vom Schlafzimmer aus erreichbar. Die Umgebung präsentiert sich in einem gepflegten und unterhaltenen Zustand. UNTERGESCHOSSDirekt von der Wohnung erreicht man den 24 m2 grossen Keller/Bastelraum. Der Anschluss für eine Waschmaschine und Tumbler ist vorhanden.HEIZUNG Zentrale Heizanlage mit Ölbrenner. Die Wohnung wird mit einer Niedertemperatur-Bodenheizung beheizt. Für das Warmwasser besteht ein zentraler Boiler.3CHF 730’000.–103m23.5Zi8197 RafzIm idyllisch gelegenen Rafz, nur 30 S-Bahn-Minuten von Zürich entfernt, entstehen gleich beim Dorfkern 16 grosszügige und sonnenverwöhnte Wohnungen - mit Einkauf, Schulhaus, Kindergarten und -krippen in kurzer Gehdistanz. Die 3.5-Zimmerwohnung mit ca. 103 m² Wohnfläche überzeugt mit äusserst praktischem Raumkonzept, dessen offene Bereiche jederzeit mit Schiebetüren abgetrennt werden können. Die Küche verschmilzt mit dem hellen Wohn-Essbereich mit Zugang zum teilweise gedeckten, 16 m² grossen Sitzplatz an der Südwest-Ecke. Zwei Zimmer geniessen direkten Zugang von zwei Seiten her ins Bad, zwei zusätzliche Nasszellen sind über den Korridor erschlossen. Ein geräumiges Reduit beherbergt den Waschturm. Die Raumaufteilung kann nach Wunsch angepasst werden, sie eignet sich für einen barrierefreien Ausbau. Grosszügige Budgets sichern einen hochwertigen Ausbau nach individuellem Geschmack.Weite Wiesen, Rebberge und viel Natur prägen die liebliche Umgebung. Seinen ländlichen Charakter hat sich die Gemeinde nördlich des Rheins trotz guter Anbindungen an die Ballungszentren bewahrt. Kein Wunder, erfreut sich Rafz wachsender Beliebtheit bei Neuzuzügern.1CHF 735’000.–107m24.5Zi8197 RafzIn einem ruhigen Wohnquartier in Rafz verkaufen wir eine 4.5 Zimmer Wohnung, welche Teil einer Liegenschaft mit 5 Einheiten ist. Die im Jahr 2019 frisch gestrichene Wohnung befindet sich im 1. Obergeschoss und bietet wahre Gemütlichkeit sowohl im Inneren wie auf dem sonnenverwöhnten Balkon. Der helle, offene und geflieste Wohn- und Essbereich wird ergänzt durch die gut ausgestattete L-Küche mit Bartheke, wo Sie mit viel Tageslicht verwöhnt werden. Vom einladenden Entrée gelangt man in das West-, Ost- und Nordzimmer mit pflegeleichten Laminatböden sowie ins schöne BAD/WC mit Fenster und in die Nasszelle DU/WC, welche mit einem Miele Waschturm ausgestattet ist. Diese bezaubernde Wohnung wird Sie begeistern! Die nachfolgenden Highlights sprechen für sich! HIGHLIGHTS: -Sonnige, ruhige Lage im Grünen -Einbauschränke im Eingang und einem Schlafzimmer -Grosszügiger Wohn- und Essbereich mit Fliesen 38m² -Offene, moderne Holzküche mit Bartheke -Drei Zimmer mit Laminat, 16m², 12.4m² und 11.7m² -Gemütlicher Balkon -Katzenfreundlich -Keller -Tiefgaragenplatz inklusiveUNTERGESCHOSS: - Tiefgaragenplatz - Keller 1. OBERGESCHOSS: - Zugang über offenes Treppenhaus - Entrée mit Einbauschrank 8.4m² - Offene Küche moderne Holzküche mit Bartheke, Fenster und Zugang zum Balkon - Grosszügiger Wohn- und Essbereich mit Fliesen 38m² und Zugang zum Balkon - Schlafzimmer mit Laminat 16m² - Schlafzimmer mit Laminat 12.4m² - Schlafzimmer mit Laminat 11.7m² - BAD / WC mit Fenster 4.4m² - DU / WC mit Miele Waschturm 4.2m² - Balkon mit seitlichem Sichtschutz13m²3CHF 750’000.–103m23.5Zi8197 RafzIm idyllisch gelegenen Rafz, nur 30 S-Bahn-Minuten von Zürich entfernt, entstehen gleich beim Dorfkern 16 grosszügige und sonnenverwöhnte Wohnungen - mit Einkauf, Schulhaus, Kindergarten und -krippen in kurzer Gehdistanz. Die 3.5-Zimmerwohnung mit ca. 103 m² Wohnfläche überzeugt mit äusserst praktischem Raumkonzept, dessen offene Bereiche jederzeit mit Schiebetüren abgetrennt werden können. Die Küche verschmilzt mit dem hellen Wohn-Essbereich mit Zugang zum teilweise gedeckten, 16 m² grossen Sitzplatz an der Südwest-Ecke. Zwei Zimmer geniessen direkten Zugang von zwei Seiten her ins Bad, zwei zusätzliche Nasszellen sind über den Korridor erschlossen. Ein geräumiges Reduit beherbergt den Waschturm. Die Raumaufteilung kann nach Wunsch angepasst werden, sie eignet sich für einen barrierefreien Ausbau. Grosszügige Budgets sichern einen hochwertigen Ausbau nach individuellem Geschmack.Weite Wiesen, Rebberge und viel Natur prägen die liebliche Umgebung. Seinen ländlichen Charakter hat sich die Gemeinde nördlich des Rheins trotz guter Anbindungen an die Ballungszentren bewahrt. Kein Wunder, erfreut sich Rafz wachsender Beliebtheit bei Neuzuzügern.5CHF 875’000.–128m25.5ZiGärstejuchert 7, 8197 RafzDie grosszügige 5.5-Zimmer-Wohnung in Rafz befindet sich am Dorfrand und ist umgeben von Natur. Alles Nötige ist in Gehdistanz: Zu den Einkaufsmöglichkeiten, Schulen, öffentlichen Verkehrsmitteln und dem Bahnhof gelangen Sie mühelos innerhalb von 10 Minuten. Die gepflegte Maisonettewohnung im Ober- und Dachgeschoss eines Mehrfamilienhauses vermittelt mit ihren hellen Räumen in der Dachschräge auf Anhieb Gemütlichkeit. Der dunkle, einladende Steinboden des Eingangsbereichs erstreckt sich über den gesamten Wohnbereich und führt Sie in drei Schlafzimmer sowie in das Badezimmer mit Badewanne und Dusche. Der 37 m2 grosse, luftige Wohn- und Essbereich mit der offenen Küche sorgt für ein angenehmes Wohngefühl. Die hochwertige Küche mit Granitabdeckung verfügt über einen Backofen und einen Steamer sowie eine Kochinsel. Vom Wohnzimmer aus gelangen Sie direkt auf die Terrasse, die Sie mit dem herrlichen Ausblick auf die umliegenden Felder garantiert in Ferienstimmung versetzt. Da Sie hier von Morgensonne profitieren, geniessen Sie im Sommer Ihr Frühstück an der wärmenden Sonne - und verbringen den Hitzenachmittag geschützt am Schatten. Das obere Stockwerk erreichen Sie über eine Treppe vom Wohn- und Essbereich aus. Diese Etage verfügt über eine Galerie mit praktischen Einbauschränken, ein grosses Schlafzimmer sowie ein weiteres Badezimmer mit Dusche, Waschmaschine und Tumbler. Die gesamthaft 124 m2 grosse Wohnfläche bietet viel Raum für Familien oder Singles, um sich zu entfalten - für zusätzlichen Platz sorgen ein Réduit sowie ein 14 m2 grosses Kellerabteil. Zwei Tiefgaragenplätze mit direktem Wohnungszugang runden dieses attraktive Angebot ab. Neugierig? Überzeugen Sie sich selbst von diesem Angebot und vereinbaren Sie noch heute einen unverbindlichen Besichtigungstermin. Ich freue mich auf Ihren Anruf.8CHF 900’000.–150m23.5ZiRietgass 8, 8197 RafzSie denken und wohnen gerne etwas grösser und gehobener als die Norm? Dann werden Sie sich in dieser sehr grosszügigen Dachwohnung mit Terrasse bestimmt wohl fühlen: Es stehen Ihnen 71 m2 und vier Meter Raumhöhe als Raum zum Wohnen/Essen/Arbeiten und/oder als Schlafzimmer zur Verfügung. Dazu kommen 36 m2 z.B. als Büro oder grosszügigem Essbereich. Eine Küche, ein ca. 10 m2 grosser Raum (z.B. als Kleiderschrank), WC und sep. Gäste WC runden das Raumprogramm perfekt ab. Für den Einbau einer Dusche sind die Anschlüsse vorhanden.Zum Verkaufsobjekt gehört ein Kellerabteil sowie drei Abstellräume im Untergeschoss. Drei Aussenparkplätze stehen zur Verfügung. Interessiert? Gerne steht Ihnen unser Verkaufsteam für weitere Auskünfte oder für eine unverbindliche Besichtigung zur Verfügung. Steinauer Immobilien AGImmoShopMarktgasse 128180 BülachTel. +41 44 864 16 14immoshop@steinauer-immo.ch13CHF 995’000.–152m23.5ZiRietgass 8, 8197 RafzDAS OBJEKT Wem sein Herz für Qualität und gute Handwerkskunst schlägt, wird hier auf seine Kosten kommen. Bereits die Hauseingangstüre aus massivem Nussbaumholz zeugt von grosser Handwerkskunst und Liebe zum Detail. Wenn man die Treppe zum Dachstock hinter sich hat, steht man wieder einem Kunstwerk aus Holz gegenüber, genauer der Eingangstüre zur Dachwohnung. Hinter dieser Türe befindet sich der Eingangsbereich zur Dachwohnung, die Garderobe und eine Gästetoilette. Über eine Treppe, wieder mit hochwertigem Granit und dem massiven Treppengeländer im Barockstil, gelangt man in den Vorraum des Dachgeschosses. Hier ist eine Küche mit weissen Lackfronten und einer Arbeitsfläche aus Granit. Das Dachfenster bringt zusätzliches Licht in diesen Raum. Seitlich ein separates WC mit Lavabo. Am oberen Ende befindet sich ein weiterer kleiner Raum ca. 10 m2 gross ebenfalls mit einem Dachfenster. Die hochwertigen Materialien sind in allen Räumen präsent, so auch im 72 m2 grossen Raum. Die Höhe von über 4 m sorgt für ein tolles Raumgefühl und die Dachlukarnen für zusätzliches Licht. Absichtlich haben wir den Raum nur mit einem neu zu erstellenden Badezimmer mit 9 m2 „geplant‘‘, die weitere Einteilung überlassen wir gerne Ihnen, können diese in Absprache jedoch ebenfalls erledigen. Im Untergeschoss kommt ein Kellerabteil mit ca. 15 m2 dazu, weitere 2 -3 Räume könnten zusätzlich erworben werden wie auch Aussenparkplätze. GEMEINDE RAFZ Rafz ist eine politische Gemeinde im Bezirk Bülach des Kantons Zürich und hat etwas mehr als 4‘600 Einwohner. Der Ort profitiert von einer guten Sonnenlage, der Natur und dem Naherholungsgebiet sowie einer guten Verkehrsanbindung. Der Anstieg der Bevölkerung weist auf eine gute Entwicklung der Gemeinde und seiner Infrastruktur hin. Rafz ist ein lebens - und liebenswertes Dorf, von der Sonne verwöhnt, gut verkehrstechnisch erreichbar und mit Allem was es braucht und man sich wünschen kann. Detailhändler die Güter des täglichen Bedarfs anbieten, nahe gelegene Einkaufszentren, verschiedene Gastrobetriebe und ein aktives Gewerbe sorgen für entsprechende Möglichkeiten.13CHF 1’290’000.–162m25.5ZiChilewise 20, 8197 RafzDieses moderne Wohnhaus liegt an einer ruhigen Quartierstrasse (Sackgasse) angrenzend an die Grünzone. Dennoch ist es nur ein Katzensprung ins Dorfzentrum und zu den Einkaufsläden.Profitieren Sie von der ruhigen und sehr sonnigen Lage und lassen Sie die Kinder unbeschwert draussen spielen. Die Liegenschaft wurde stets sehr gut gepflegt und präsentiert sich heute in einem tollen Zustand - Einziehen und Wohnen!Das Haus im Detail:EG: Garage mit Direktzugang zum Haus. Grosse, helle Küche mit allem Komfort, Wohn-Esszimmer mit kuscheligem Schwedenofen. Hauseingang mit eingebauter Garderobe, Gäste-WC.1.OG: 3 bequeme Schlafzimmer und das grosszügige Bad mit Badewanne, Dusche, Doppellavabo und WC.2.OG: Das riesige Dachstudio bietet aussergewöhnlich viel Platz und kann verschiedenartig genutzt werden.Zudem besteht die Möglichkeit, ein oder sogar zwei weitere Zimmer einzubauen. Ein tolles Bad mit Dusche und WC ist bereits vorhanden.UG: Wasch- und Technikraum, Erdsondenheizung, Wasserenthärter. Grosser Keller-Lager-Hobbyraum.Umgebung: Zwei gedeckte Sitzplätze, pflegeleichte Gartenanlage und Parkplatz.Das Haus ist per Ende 2021 verfübar.Die Gemeinde Rafz ist der grösste Ort im Rafzerfeld im nördlichsten Teil vom Kanton Zürich. Das lebendige Dorf zeichnet sich durch eine ausgezeichnete Infrastruktur aus. Neben allen Schulen finden Sie hier auch alle Geschäfte für den täglichen Bedarf wie einen Dorfladen, Metzgerei, Bäckerei, diverse Coiffeurgeschäfte und das weitherum bekannte Gartencenter.Sehr gerne senden wir Ihnen weitere Informationen zu. Für alle Auskünfte stehen wir jederzeit zur Verfügung und freuen uns, von Ihnen zu hören.Eine persönliche Besichtigung ist nach Absprache gerne möglich.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton ZürichBezirk BülachPLZ von RafzWohnung & Haus kaufen 8197 (Rafz)Weitere Immobiliensuchen in RafzWohnung & Haus mieten Rafz|Wohnung mieten Rafz|Haus mieten Rafz|Möbliertes Wohnobjekt mieten Rafz|Parkplatz, Garage mieten Rafz|Büro mieten Rafz|Gewerbe mieten Rafz|Wohnung kaufen Rafz|Haus kaufen Rafz|Bauland kaufen Rafz|Mehrfamilienhaus kaufen Rafz|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Rafz|Parkplatz, Garage kaufen Rafz|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Rafz homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG