URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-reiden/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Reiden | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Reiden. Bei homegate.ch findest Du 9 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 9 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Reiden
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 13CHF 680’000.–111m24.5ZiReiden, 6260 ReidenSie mögen modernes Wohnen an ruhiger und doch zentraler Lage? Dann könnte diese grosszügige Eigentumswohnung Ihr nächstes Zuhause sein. Sie bietet eine Küche mit Kochinsel, eleganten Nasszellen und einen grosszügigen Grundriss. Das Highlight ist der verglaste Balkon, wo Sie durch die optimale Südwest - Lage die Sonne im Sommer und Winter geniessen können. Die Nebenkosten bleiben durch die Wärmepumpe und Photovoltaik - Anlage tief.Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE ANMELDEN: https://neho.ch/p/6260-20-210CHF 755’000.–144m26.5ZiIm Baumgarten 10, 6260 ReidenViel Platz auf der obersten Etage - diese 6½-Zimmer-Eigentumswohnung im sonnigen, familienfreundlichen und ruhigen Quartier "Im Baumgarten" in Reiden wird Sie überzeugen.Die Eigentumswohnung bietet helle Räumlichkeiten auf rund 144 m² Wohnfläche, verpackt in einem praktischen Grundriss.Durch den privaten Liftzugang werden Sie nach einem anstrengenden Tag direkt in die Wohnung geführt. Die moderne Küche ist offen gestaltet und besticht zusätzlich durch einen separaten Vorratsraum. Die Schlafzimmer sind angenehm gross gehalten und verfügen teilweise über einen eigenen Balkon. Das Bad ist mit einem WC, Doppellavabo sowie einer Badewanne ausgestattet. Ein zweiter Nassraum bietet ein WC, Lavabo und eine Dusche. Das grosse Wohnzimmer sorgt für das nötige Wohlfühlambiente und der sonnige Balkon lädt zu jeder Tageszeit zum Verweilen und Faulenzen ein. Dachschrägen machen aus dem Zuhause eine gemütliche Oase.Praktisch ist auf jeden Fall das Waschküchenabteil im Keller mit eigener Waschmaschine und Tumbler. Ein zusätzlicher Disporaum von rund 16 m² gehört ebenfalls zur Wohnung. Eine separate Garagenbox in der Einstellhalle kann zusätzlich erworben werden. Der Kindergarten, die Grundschule, das Schwimmbad sowie die Einkaufsmöglichkeiten sind in unmittelbarer Nähe. Die Autobahneinfahrt Reiden (A2) ist in drei Fahrminuten erreicht. Zum Bahnhof Reiden gelangen Sie bequem zu Fuss. Reiden bietet eine breite Palette von ausgezeichneten Vereinen und somit für jeden eine passende Ergänzung zum Alltag. Einkaufsmöglichkeiten sind in Reiden für den täglichen Bedarf vorhanden, wie z.B. die Grossverteiler Migros und Coop.Vereinbaren Sie einen unverbindlichen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihren Anruf!6CHF 795’000.–4.5Zi6260 ReidenEintreten, staunen, wohlfühlen und geniessen.Der grosszügige Wohn- und Essbereich überzeugt mit einem einzigartigen Auftritt. Zudem bietet Ihnen die offene und luxuriöse Designer-Küche mit Kochinsel eine hochwertige Ausstattung und genügend Verstaumöglichkeiten - hier wird Kochen zum Erlebnis. Zwei lichtdurchflutete Schlafzimmer warten auf Ihre Einrichtungsideen. Das lichtverwöhnte Elternschlafzimmer mit eigener Wellnessoase ist ein echtes Highlight, geniessen Sie hier Ihre Privatsphäre Der geräucherte Eichenboden verteilt sich über die gesamte Wohnfläche und lässt ein angenehmes Wohnfeeling aufkommen. Natürlich darf ein weiteres Badezimmer mit Badewanne nicht fehlen.Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:+ Luxuriöser Ausbaustandard+ Designer-Küche mit vielen Extras+ Schöner Balkon mit atemberaubender Aussicht+ Edle Badezimmer mit 120x60 Platten+ Eigene Waschküche mit Waschturm VZUG+ Geräumiges Kellerabteil+ Zwei Einstellplätze+ Und noch viele weitere HighlightsFür Ihre Fahrzeuge stehen Ihnen zwei Tiefgaragenparkplätze zur Verfügung. Ausserdem erhalten Sie ein grosszügiges Kellerabteil, sowie eine eigene Waschküche mit Waschturm dazu.Lassen Sie sich diese Chance nicht entgehen und melden Sie sich am besten noch heute für weitere Informationen oder einen unverbindlichen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.4CHF 825’000.–100m23.5ZiReidmattstrasse 11, 6260 Reidenwww.reidmatt11.ch An idealer und zentraler Wohnlage in einem ruhigen Quartier, ohne Durchgangsverkehr, entstehen per 01. Juni 2022 elf von der Sonne verwöhnten Wohneinheiten im Haus "Reidmatt". Das Wohnhaus entsteht nahe der Schule, Migros und Coop. Die idyllische Umgebung mit dem Biotop, dem Kinderspielplatz sowie den einheimischen Büschen und Sträuchern lädt zum Verweilen ein. In der Einstellhalle besteht ein direkter Zugang zum Lift welcher Sie auf Ihre Wohnetage bringt. Der Grundriss ist durchdacht, ansprechend konzipiert und bietet für Familien wie auch für Bewohner ohne Kinder höchst möglichen Wohngenuss. Das En-Suite-Badezimmer verfügt über ein Fenster. Eine separate Dusche mit WC ist zusätzlich vorhanden. Der Wohn- und Essbereich wurde mit ca. 47 m2 grosszügig geplant. Der private Waschturm wird im separaten Reduit platziert. Die 3.5-Zimmer-Attikawohnung Nr. 32 verfügt über eine Terrasse von 75 m2, wovon 26 m2 gedeckt sind. Ein Reduit auf der Terrasse bietet idealen Stauraum. Einstellhallenplätze à CHF 35'000.-- können zusätzlich erworben werden. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.13CHF 885’000.–9Zi6260 ReidenDieses vollvermietete Mehrfamilienhaus an attraktiver Wohnlage, unweit von öffentlichen Verkehrsmitteln, Schulen und Dienstleistungen des täglichen Bedarfs befindet sich auf einem begrünten Grundstück. Die Liegenschaft besteht aus drei Wohneinheiten und einem Mansardenzimmer, zwei separaten Garagen und zwei Aussen-Parkplätzen.Im Hochparterre und 1. Obergeschoss befinden sich je eine 3 ½-Zi.-Wohnung mit identischem Grundriss und sonnigem Balkon. Im 2. Obergeschoss eine 2 ½-Zi.-Dachwohnung und ein Mansardenzimmer. Im Untergeschoss sind die gemeinsame Waschküche mit einer Waschmaschine/Tumbler (Kombigerät, inkl. Münzgerät), drei Kellerräume, zwei gemeinschaftliche Abstellräume, sowie Heizung und Öltank untergebracht.Die Wohnungen sind über das Haupttreppenhaus erschlossen und verfügen über ein gutes Grundrisskonzept mit einem hellen Innenausbau. Sie sind mit einer Küche, Wohnzimmer, Schlafzimmer und einem Badezimmer (Wanne/WC/Lavabo/Fenster) ausgerüstet. Das Mansardenzimmer verfügt nur über ein Badezimmer und keine Küche. Die 2008/2009 renovierte Liegenschaft wurde laufend unterhalten und erneuert und präsentiert sich in einem gepflegten Zustand.Kurzbaubeschrieb:Kunststoff-Fenster mit 2-facher Isolierverglasung und Drehkippvorrichtung, Alu-Fensterläden. Aluminium-Balkone imHochparterre und 1. Obergeschoss. Zentrale Ölheizung, Wärmeverteilung mittels Radiatoren. Eckdaten und weitere Informationen:Baujahr 1945. Grundbuch Grundstück Nr. 0408, Grundstückfläche 487 m². Bauzone W 1A. Nettowohnfläche total ca. 196 m². Volumen Wohnhaus (GVL) 1'044 m³. S.E.&.O.Mehr Immobilienauswahl finden Sie auf www.remax.ch.13CHF 1’385’000.–Bahnhofstrasse 1, 6260 ReidenReidenIhre Lage-VorteilVon der Liegenschaft aus, liegt ganz Reiden und das Naherholungsgebiet in Gehdistanz.Ein Katzensprung entfernt liegt der Bus- und Zugbahnhof. Dieser ist in 2 Min zu Fuss bequem erreichbar.Die Restaurants und Bars in Reiden sind bequem in Gehdistanz.Klein- und Grossdetaillisten wie Coop, Migros, Denner oder der beliebte Buurelade sind in Reiden stationiert und decken das erweiterte Einkaufen bestens ab.So vermieten SieDie vielseitige Kapitalanlage umfasst insgesamt zwei Wohnungen, eine Tankstelle und eine grosse Werkstatt mit Showroom im Erdgeschoss.Im Erdgeschoss ist die regional bekannte und langjährige Mieterin Bike Design eingemietet. Im ersten Obergeschoss befindet sich eine geräumige 3-Zimmer-Wohnung. Aus demselben Geschoss kommt man vom Treppenhaus direkt auf die Megaterrasse. Der ausgebaute Aufenthaltsraum mit Cheminée liegt auch auf der Megaterrasse, und bietet die besten Voraussetzungen für unvergessliche Grillabende.Im zweiten Obergeschoss liegt die re-novierte und ausgebaute 4.5-Zimmer-Dachwohnung, die eine moderne Kü-che mit viel Ablagefläche sowie ein grosses Bad mit Duschen und Bade-wanne beinhaltet.Die Avia Tankstelle vor dem Haus ist gut frequentiert.Das ist es Ihnen wertDer Verkaufspreis für das Mehrfamilienhaus beträgt CHF 1 385 000.Freuen Sie sich......auf eine solide Geldanlage in einer wachsenden Gemeinde Reiden.7CHF 1’390’000.–256m25.5Zi6260 ReidenGetrennt unter einem Dach – zwei identische Häuser bieten hier die ideale Möglichkeit um zusammen und doch getrennt zu wohnen.Die beiden Häuser der besonderen Art liegen an idyllischer und ruhiger Lage. Der moderne Innenausbau lässt keine Wünsche offen und überzeugt auf Anhieb. Im weitläufigen Wohn- Essbereich mit offener Küche ebnen grosse Fenster den Weg zum sonnigen Sitzplatz. Eine Gästetoilette sowie ein Büro befinden sich ebenfalls auf dieser Ebene. Das Obergeschoss mit drei Schlafzimmern und dem sehr grosszügigen Badezimmer bietet viel Privatsphäre und einen Blick ins Grün. Dieses ImmoSky Angebot bietet folgende *MEHR LEISTUNG*:+ 2 für 1 – zwei 5.5 Zimmer Häuser mit vielen Möglichkeiten+ rund 128m2 pro Haus+ Kein Durchgangsverkehr+ Viele Parkmöglichkeiten+ Estrich und Schopf mit viel Stauraum+ Einziehe und geniessen+ Pflegeleichter Umschwung+ Balkon mit WeitblickEgal ob für eine Grossfamilie, als Mehrgenerationenhaus oder zum Wohnen und Vermieten – das Objekt Ihrer Begierde bietet viele Möglichkeiten. Gerne zeige ich Ihnen diese persönlich bei einer Besichtigung vor Ort.1CHF 1’390’000.–256m26260 ReidenDieses spannende Renditeobjekt sichert Sie für die Zukunft ab. Zwei identische Einfamilienhäuser bieten viele Möglichkeiten, halten den Aufwand in Grenzen und sorgen so für mehr Rendite. Die Nachfrage nach Häusern steigt stetig, die hohen Preise lassen diesen Traum jedoch für viele Interessenten platzen – ideale Voraussetzungen für langfristige Vermietungen.Beide Häuser erwarten die Mieter im Erdgeschoss mit dem Wohn- Essbereich samt offener Küche als zentralen Familientreffpunkt. Der Durchgang zum Sitzplatz ebnen grosse Fenster, welche gleichzeitig die Räumlichkeiten vom Licht fluten lassen. Im Obergeschoss stossen die Hausbewohner auf drei Schlafzimmer und eine Tageslichtnasszelle mit Eckbadewanne und Dusche. Das nicht ausgebaute Dachgeschoss sorgt für viel Stauraum, bietet aber auch die Möglichkeit weitere Visionen zu realisieren. Dieses ImmoSky Angebot bietet folgende *MEHR LEISTUNG*:+ Durchdachte Grundrisse+ Pflegeleichter Umschwung+ Mehrere Parkierungsmöglichkeiten+ Büro und Gästetoilette im Erdgeschoss+ Aussenschopf mit viel StauraumViele weitere Highlights erwarten Sie an einer Besichtigung. Ich freue mich auf Ihre Kontaktaufnahme und die Besichtigung mit Ihnen - melden Sie sich jetzt.13CHF 1’190’000.–167m26Zi6260 ReidenZentral gelegene, lichtdurchflutete 6.5 Zimmer Attika Maisonette Wohnung zu verkaufen. Die Wohnung hat einen einzigartigen Grundriss, eine halboffene Küche, fünf helle und grosszügige Schlafzimmer (Elternschlafzimmer mit integriertem Bad mit Badewanne), einen grossen Gang mit der Möglichkeit Arbeitsplätze einzurichten, grosser Eingangsbereich, Dusch-Bad mit WM/Tumbler, eine riesige Terrasse sowie einen zusätzlichen Balkon. Der Lift geht in beide Stockwerke. Zwei Tiefgaragenplätze gehören zur Wohnung und können für je 30'000.- Fr. dazu erworben werden.Bei Interesse kontaktieren Sie uns gerne für eine Besichtigung.Keine Makler/Vermittler Anrufe erwünscht - Danke!1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton LuzernRegion WillisauPLZ von ReidenWohnung & Haus kaufen 6260 (Mehlsecken, Reiden, Reidermoos, Hintermoos)Weitere Immobiliensuchen in ReidenWohnung & Haus mieten Reiden|Wohnung mieten Reiden|Haus mieten Reiden|Möbliertes Wohnobjekt mieten Reiden|Parkplatz, Garage mieten Reiden|Büro mieten Reiden|Gewerbe mieten Reiden|Wohnung kaufen Reiden|Haus kaufen Reiden|Bauland kaufen Reiden|Mehrfamilienhaus kaufen Reiden|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Reiden|Parkplatz, Garage kaufen Reiden|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Reiden homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG