URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/kanton-zuerich/trefferliste?aw=appt%2C10
Title: Wohnung mieten in Kanton Zürich | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Kanton Zürich. Bei homegate.ch findest Du 9153 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 9153 Treffer- Wohnung mieten in Kanton Zürich
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 8CHF 1’860.–54m22.5ZiPremiumOskar-Biderstrasse 31, 8600 DübendorfAuf zu neuen Abenteuern -Wohnungen für jede LebenslageWo einst Flugpioniere Geschichte geschrieben haben, entsteht heute bezahlbarer Wohnraum für Jung und Alt. Hinter dem Bahnhof Dübendorf gliedert sich die Überbauung «Cockpit» perfekt in das bestehende Wohnquartier ein. Die gelungene Kombination aus drei sanierten und einer neuen Liegenschaft wird von Verbindungswegen durchzogen und von viel Grün gesäumt. So wird schon von aussen ein Gefühl von Wohnlichkeit vermittelt. Die kompakten und gut durchdachten 2½- und 3½-Zimmer-Mietwohnungen bieten alles, was für einen reibungslosen Alltag wichtig ist.Nehmen Sie Ihr Glück selbst in die Hand -checken Sie einDie lichtdurchfluteten Wohnungen der Überbauung «Cockpit» versprechen Ruhe und Privatsphäre an Ihrem persönlichen Rückzugsort. Gleichzeitig wird eine gute Nachbarschaft gelebt. So verfügt die Überbauung neben schattigen Plätzchen und Gemeinschaftsflächen auch über einen Kinderspielplatz, der als beliebter Treffpunkt dient.Möchten Sie mehr wissen oder sich gleich für Ihre Traumwohnung bewerben? Dann besuchen Sie unsere Projektwebsite www.cockpit-duebendorf.ch oder kontaktieren Sie uns direkt.Nutzen Sie Ihre Chance und checken Sie, gemeinsam mit uns, in Ihre neue Wohnung ein. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 2’660.–92m23.5ZiPremiumGiessenplatz 6, 8600 DübendorfAn idyllischer Lage vermieten wir im Neubauprojekt «Giessenplatz» per 01.12.2021 noch wenige 3.5-Zimmer-Wohnungen. Die attraktiven Grundrisse sowie der hochwertige Ausbau überzeugen auf ganz neuer Linie mit Frische und Modernität.Grosse Terrassen und Balkone mit Sicht auf die Glatt laden Sie ein, den Alltag hinter sich zu lassen und zu entspannen. Der entstehende «Giessenpark», direkt an der Glatt, prägt die Überbauung zusätzlich mit einem grünen und idyllischen Ort zum Verweilen. Erfüllen Sie sich Ihren Wohntraum und lassen Sie sich von Ihrem neuen Zuhause inspirieren.Die Nähe zum Bahnhof Stettbach und Bahnhof Dübendorf bietet Ihnen eine perfekte Erschliessung nach Zürich und den naheliegenden Gemeinden. Ein Überblick zu den freien Wohnungen und den Link zur Anmeldung für die Besichtigung der Musterwohnung finden Sie auf der Projektwebseite www.am-giessenplatz.ch. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne stehen wir Ihnen für weitere Informationen zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 2’760.–94m23.5ZiPremiumGiessenplatz 4, 8600 DübendorfBesichtigen Sie die Musterwohnung am Samstag, 5. Juni 2021.An idyllischer Lage vermieten wir im Neubauprojekt «Giessenplatz» per 01.12.2021 noch wenige 3.5-Zimmer-Wohnungen. Die attraktiven Grundrisse sowie der hochwertige Ausbau überzeugen auf ganz neuer Linie mit Frische und Modernität.Grosse Terrassen und Balkone mit Sicht auf die Glatt laden Sie ein, den Alltag hinter sich zu lassen und zu entspannen. Der entstehende «Giessenpark», direkt an der Glatt, prägt die Überbauung zusätzlich mit einem grünen und idyllischen Ort zum Verweilen. Erfüllen Sie sich Ihren Wohntraum und lassen Sie sich von Ihrem neuen Zuhause inspirieren.Die Nähe zum Bahnhof Stettbach und Bahnhof Dübendorf bietet Ihnen eine perfekte Erschliessung nach Zürich und den naheliegenden Gemeinden. Ein Überblick zu den freien Wohnungen und den Link zur Anmeldung für die Besichtigung der Musterwohnung finden Sie auf der Projektwebseite www.am-giessenplatz.ch. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne stehen wir Ihnen für weitere Informationen zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 218.–/ m2/ Jahr235m2PremiumEuropastrasse 11, 8152 GlattbruggDer loftartige Office-Space ist ideal für Architekten, ein Startup oder ein Unternehmen aus der Kreativwirtschaft. Die offenen, lichtdurchfluteten Räume mit einer eindrücklichen Deckenhöhe von 4 m bieten Platz für Ideen. Bei der Gestaltung haben Sie höchste Flexibilität. Bei Bedarf passen wir den weiteren Ausbau Ihres Lofts gerne Ihren Wünschen an. Es zeichnet sich zudem durch folgende Vorzüge aus: Objekt - Flexible Raumgestaltung - neuer Boden 2020 - neue Decke inkl. Leuchtelemente 2020 - Teeküche möglich - Toilettenanlage im Mietobjekt - Warenlift - Parkplätze vorhanden - Die Nebenkosten betragen CHF 30.00 / m2 / Jahr Lage - 2 Bahnhöfe , 2 Tram- und 3 Buslinien in nächster Nähe - Flughafen in weniger als 10 Minuten erreichbar (ÖV oder Auto) - Autobahnanschlüsse in wenigen Fahrminuten erreichbar - Steuerlich attraktive Gemeinde mit Steuerfuss 2020 - 94 % Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 2’055.–64m22.5ZiPremiumSchaffhauserstrasse 123, 8302 KlotenAn der Schaffhauserstrasse 123 in Kloten entsteht die zweite Etappe der Überbauung CENTRO. 37 Mietwohnungen, 4 Gewerberäumen und eine Tiefgarage stehen per 01.07.2021 für ihre Erstbezüger zur Verfügung. Besuchen Sie die Projekthomepage unter www.centro-kloten.ch und erfahren Sie weitere spannende Details zur Überbauung. Werden Sie Mieter und lassen Sie sich inspirieren: - Zentrale, privilegierte, top Lage im Herzen von Kloten - Einkaufsmöglichkeiten, öffentlicher Verkehr usw. innert 50 Meter zu erreichen - Spannende, zeitgemässe, durchdachte und ansprechende Grundrisse - Für Alle was dabei - Wohnungsmix: 2½, 3½- und 4½ Zimmerwohnungen - Holz-Metallfenster, teils Hebeschiebetüren bei den Balkonen und Loggien - Multimedia-Anschlüsse in allen Wohnungen - Teilweise Deckenspots - Begehbare Duschen - Eigener Waschturm, bestehend aus Waschmaschine und Tumbler in jeder Wohnung - Induktionskochfeld, Einbau-Backofen (Profi-Steam), Geschirrspüler mit AirDry Technologie etc. - Garderobenschrank im Eingangsbereich - Teils Eichenparkett in den Schlafzimmern - Wohnräume, Küchen und Nasszellen mit Steinzeug Belägen Bestellen Sie noch heute die Vermietungsbroschüre mit weiteren Details. Unser Team freut sich auf Ihre Kontaktaufnahme! Disclaimer: Die abgebildeten computergenerierten Visualisierungen geben keinen Anspruch auf Vollkommenheit. Sie sollen lediglich einen Eindruck der geplanten Überbauung sowie Wohnungen vermitteln (Bsp. einer Wohnung aus der Überbauung). Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 2’125.–64m22.5ZiPremiumSchaffhauserstrasse 123, 8302 KlotenAn der Schaffhauserstrasse 123 in Kloten entsteht die zweite Etappe der Überbauung CENTRO. 37 Mietwohnungen, 4 Gewerberäumen und eine Tiefgarage stehen per 01.07.2021 für ihre Erstbezüger zur Verfügung. Besuchen Sie die Projekthomepage unter www.centro-kloten.ch und erfahren Sie weitere spannende Details zur Überbauung. Werden Sie Mieter und lassen Sie sich inspirieren: - Zentrale, privilegierte, top Lage im Herzen von Kloten - Einkaufsmöglichkeiten, öffentlicher Verkehr usw. innert 50 Meter zu erreichen - Spannende, zeitgemässe, durchdachte und ansprechende Grundrisse - Für Alle was dabei - Wohnungsmix: 2½, 3½- und 4½ Zimmerwohnungen - Holz-Metallfenster, teils Hebeschiebetüren bei den Balkonen und Loggien - Multimedia-Anschlüsse in allen Wohnungen - Teilweise Deckenspots - Begehbare Duschen - Eigener Waschturm, bestehend aus Waschmaschine und Tumbler in jeder Wohnung - Induktionskochfeld, Einbau-Backofen (Profi-Steam), Geschirrspüler mit AirDry Technologie etc. - Garderobenschrank im Eingangsbereich - Teils Eichenparkett in den Schlafzimmern - Wohnräume, Küchen und Nasszellen mit Steinzeug Belägen Bestellen Sie noch heute die Vermietungsbroschüre mit weiteren Details. Unser Team freut sich auf Ihre Kontaktaufnahme! Disclaimer: Die abgebildeten computergenerierten Visualisierungen geben keinen Anspruch auf Vollkommenheit. Sie sollen lediglich einen Eindruck der geplanten Überbauung sowie Wohnungen vermitteln (Bsp. einer Wohnung aus der Überbauung). Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 2’445.–90m23.5ZiPremiumSchaffhauserstrasse 123, 8302 KlotenAn der Schaffhauserstrasse 123 in Kloten entsteht die zweite Etappe der Überbauung CENTRO. 37 Mietwohnungen, 4 Gewerberäumen und eine Tiefgarage stehen per 01.07.2021 für ihre Erstbezüger zur Verfügung. Besuchen Sie die Projekthomepage unter www.centro-kloten.ch und erfahren Sie weitere spannende Details zur Überbauung. Werden Sie Mieter und lassen Sie sich inspirieren: - Zentrale, privilegierte, top Lage im Herzen von Kloten - Einkaufsmöglichkeiten, öffentlicher Verkehr usw. innert 50 Meter zu erreichen - Spannende, zeitgemässe, durchdachte und ansprechende Grundrisse - Für Alle was dabei - Wohnungsmix: 2½, 3½- und 4½ Zimmerwohnungen - Holz-Metallfenster, teils Hebeschiebetüren bei den Balkonen und Loggien - Multimedia-Anschlüsse in allen Wohnungen - Teilweise Deckenspots - Begehbare Duschen - Eigener Waschturm, bestehend aus Waschmaschine und Tumbler in jeder Wohnung - Induktionskochfeld, Einbau-Backofen (Profi-Steam), Geschirrspüler mit AirDry Technologie etc. - Garderobenschrank im Eingangsbereich - Teils Eichenparkett in den Schlafzimmern - Wohnräume, Küchen und Nasszellen mit Steinzeug Belägen Gehören Sie zu den Ersten und wählen Sie aus! Bestellen Sie noch heute die Vermietungsbroschüre mit weiteren Details. Unser Team freut sich auf Ihre Kontaktaufnahme! Disclaimer: Die abgebildeten computergenerierten Visualisierungen geben keinen Anspruch auf Vollkommenheit. Sie sollen lediglich einen Eindruck der geplanten Überbauung sowie Wohnungen vermitteln (Bsp. einer Wohnung aus der Überbauung). Kontakt
Anbieter kontaktieren 1CHF 2’910.–90m2PremiumSchaffhausenerstrasse 123, 8302 KlotenNEUBAU ° ÜBERBAUUNG CENTRO IN KLOTEN ° WERDEN SIE ERSTBEZÜGER! Per 01.07.2021 können bereits die ersten glücklichen Mieter termingerecht einziehen. Der attraktive Gewerberaum bietet rund 90m² und steht derzeit im Rohbau zur Verfügung. Nutzen Sie Gelegenheit und werden Sie Teil der Überbauung Centro. Vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin und lassen Sie sich inspirieren! Zur Praxis-/Gewerbe-/Büro- und Ladenfläche etc.: - Zentrale, privilegierte, top Lage im Herzen von Kloten - Ausgezeichnete frequentierte Lage (Schaffhauserstrasse) - Erdgeschoss, auf Augenhöhe von Strasse und Passanten - Bodenhohe Fenster (ansprechendes Beschriftungskonzept) - Einkaufspassage (Migros etc.) 50 Meter entfernt - Öffentlicher Verkehr vor der Haustüre - Teils können einzelne Gewerbeflächen zusammengelegt werden - Möglichkeiten am Ausbau Teil zu nehmen Bestellen Sie noch heute die Vermietungsbroschüre mit weiteren Details. Unser Team freut sich auf Ihre Kontaktaufnahme! Disclaimer: Die abgebildeten computergenerierten Visualisierungen geben keinen Anspruch auf Vollkommenheit. Sie sollen einen Eindruck der geplanten Überbauung sowie Wohnungen vermitteln (Bsp. einer Wohnung aus der Überbauung). Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 2’940.–97m2PremiumSchaffhausenerstrasse 127, 8302 KlotenNEUBAU ° ÜBERBAUUNG CENTRO IN KLOTEN ° WERDEN SIE ERSTBEZÜGER! Per 01.07.2020 konnten bereits die ersten glücklichen Mieter termingerecht einziehen. Derzeit stehen noch zwei attraktive Gewerberäume mit 96.2m² und 96.9m² im Rohbau zur Verfügung. Nutzen Sie Gelegenheit und werden Sie Teil der Überbauung Centro. Vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin und lassen Sie sich inspirieren! Zur Praxis-/Gewerbe-/Büro- und Ladenfläche etc.: - Zentrale, privilegierte, top Lage im Herzen von Kloten - Ausgezeichnete frequentierte Lage (Schaffhauserstrasse) - Erdgeschoss, auf Augenhöhe von Strasse und Passanten - Bodenhohe Fenster (ansprechendes Beschriftungskonzept) - Einkaufspassage (Migros etc.) 50 Meter entfernt - Öffentlicher Verkehr vor der Haustüre - Teils können einzelne Gewerbeflächen zusammengelegt werden - Möglichkeiten am Ausbau Teil zu nehmen Bestellen Sie noch heute die Vermietungsbroschüre mit weiteren Details. Unser Team freut sich auf Ihre Kontaktaufnahme! Disclaimer: Die abgebildeten computergenerierten Visualisierungen geben keinen Anspruch auf Vollkommenheit. Sie sollen einen Eindruck der geplanten Überbauung sowie Wohnungen vermitteln (Bsp. einer Wohnung aus der Überbauung). Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 1’590.–67m22.5ZiPremiumWässerwiesenstrasse 20-24, 8408 WinterthurKommen Sie in den Genuss von hochwertigen und komfortablen 2.5-Zimmer-Wohnungen. Die attraktiven Wohnungen sind in diversen Grundrissen verfügbar und bieten Ihnen einen grosszügigen und hellen Wohnraum, moderne Küchen und edle Badezimmer. Als Mehrgenerationen-Projekt konzipiert, entstehen im Gartenhof 112 topmoderne 2.5- bis 6-Zimmer-Mietwohnungen in den zwei Ausbaustandards „Classic“ und „Classic Plus“. Das Projekt Gartenhof verbindet bis zu vier Generationen miteinander. Neben familienfreundlichen Wohnungen sowie Wohnungen für Paare und Einzelpersonen, steht das Wohn- und Pflegezentrum Tertianum mit spezifischen Alterswohnungen und betreuten Wohneinheiten zum Bezug bereit. Herzstück und Identität der Überbauung ist der grosszügige Innenhof als Ort der Begegnung und des Verweilens. Vorteile der Gartenhof Wohnungen: - Nachhaltigkeit in der Erstellung sowie auch im Betrieb - Diverse grosszügige Grundriss-Variationen - Offene, moderne Küchen mit erstklassigen Geräten - Eichenparkett in Wohn-, Ess- und Schlafzimmer - Hochwertige Badezimmer mit Badewanne oder Dusche - Lauschige Balkone, Gartenzimmer oder Terrassen - Geräumige Einbauschränke - Eigener Waschturm in der Wohnung oder im Keller - Tiefgarage mit grösstenteils direktem Hauseingang - Auf Anfrage Elektroladestation in der Tiefgarage Die attraktive Umgebung: - Gross angelegter Innenhof - ÖV-Anschluss und Einkaufsmöglichkeiten in Gehdistanz - Gute Verkehrsanbindung - Unweit der attraktiven Kunst- und Kulturstadt Winterthur - Nahe gelegene Wälder sowie Flüsse Eulach und Töss Erfahren Sie mehr zu den verschiedenen Grundrissen auf der Projektwebseite und finden Sie das passende Zuhause im Gartenhof! Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 1’880.–84m23.5ZiPremiumWässerwiesenstrasse 20-24, 8408 WinterthurDie vielseitig gestaltbaren 3.5-Zimmer-Wohnungen bestechen mit diversen Grundriss-Variationen, einem hohen Ausbaustandard sowie lauschigen Balkonen oder Terrassen für gemütliche Stunden der Erholung. Als Mehrgenerationen-Projekt konzipiert, entstehen im Gartenhof 112 topmoderne 2.5- bis 6-Zimmer-Mietwohnungen in den zwei Ausbaustandards „Classic“ und „Classic Plus“. Das Projekt Gartenhof verbindet bis zu vier Generationen miteinander. Neben familienfreundlichen Wohnungen sowie Wohnungen für Paare und Einzelpersonen, steht das Wohn- und Pflegezentrum Tertianum mit spezifischen Alterswohnungen und betreuten Wohneinheiten zum Bezug bereit. Herzstück und Identität der Überbauung ist der grosszügige Innenhof als Ort der Begegnung und des Verweilens. Vorteile der Gartenhof Wohnungen: - Nachhaltigkeit in der Erstellung sowie auch im Betrieb - Diverse grosszügige Grundriss-Variationen - Offene, moderne Küchen mit erstklassigen Geräten - Eichenparkett in Wohn-, Ess- und Schlafzimmer - Hochwertiges Badezimmer mit Badewanne - Separate Gästetoilette oder Badezimmer mit Dusche - Lauschige Balkone oder Terrassen - Geräumige Einbauschränke - Eigener Waschturm in der Wohnung oder im Keller - Tiefgarage mit grösstenteils direktem Hauseingang - Auf Anfrage Elektroladestation in der Tiefgarage Die attraktive Umgebung: - Gross angelegter Innenhof - ÖV-Anschluss und Einkaufsmöglichkeiten in Gehdistanz - Gute Verkehrsanbindung - Unweit der attraktiven Kunst- und Kulturstadt Winterthur - Nahe gelegene Wälder sowie Flüsse Eulach und Töss Erfahren Sie mehr zu den verschiedenen Grundrissen auf der Projektwebseite und finden Sie das passende Zuhause im Gartenhof! Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 2’230.–107m24.5ZiPremiumWässerwiesenstrasse 20-24, 8408 WinterthurErhalten Sie viele Entfaltungsmöglichkeiten bei der Gestaltung der grosszügigen 4.5-Zimmer-Wohnungen, welche mit modernen Küchen, hochwertigen Badezimmern und gemütlichen Balkonen oder Gartenzimmern überzeugen. Als Mehrgenerationen-Projekt konzipiert, entstehen im Gartenhof 112 topmoderne 2.5- bis 6-Zimmer-Mietwohnungen in den zwei Ausbaustandards „Classic“ und „Classic Plus“. Das Projekt Gartenhof verbindet bis zu vier Generationen miteinander. Neben familienfreundlichen Wohnungen sowie Wohnungen für Paare und Einzelpersonen, steht das Wohn- und Pflegezentrum Tertianum mit spezifischen Alterswohnungen und betreuten Wohneinheiten zum Bezug bereit. Herzstück und Identität der Überbauung ist der grosszügige Innenhof als Ort der Begegnung und des Verweilens. Vorteile der Gartenhof Wohnungen: - Nachhaltigkeit in der Erstellung sowie auch im Betrieb - Diverse grosszügige Grundriss-Variationen - Offene, moderne Küchen mit erstklassigen Geräten - Eichenparkett in Wohn-, Ess- und Schlafzimmer - Hochwertiges Badezimmer mit Badewanne - Zweites Badezimmer mit Dusche - Lauschige Balkone oder Gartenzimmer - Geräumige Einbauschränke - Eigener Waschturm in der Wohnung oder im Keller - Tiefgarage mit grösstenteils direktem Hauseingang - Auf Anfrage Elektroladestation in der Tiefgarage Die attraktive Umgebung: - Gross angelegter Innenhof - ÖV-Anschluss und Einkaufsmöglichkeiten in Gehdistanz - Gute Verkehrsanbindung - Unweit der attraktiven Kunst- und Kulturstadt Winterthur - Nahe gelegene Wälder sowie Flüsse Eulach und Töss Erfahren Sie mehr zu den verschiedenen Grundrissen auf der Projektwebseite und finden Sie das passende Zuhause im Gartenhof! Kontakt
Anbieter kontaktieren 4Preis auf Anfrage66m2PremiumLöwenstrasse 1, 8001 ZürichNutzen Sie Synergien mit einer Dermatologischen Klinik, die in hochwertig gestalteten Räumen gesamtheitlich die Bereiche klinische Dermatologie, Laser- und ästhetische Medizin, Dermatochirurgie und medizinische Kosmetik auf höchstem Niveau anbietet. Die 3 Räume bieten eine Gesamtfläche von 66m2 könnten von Ärzten aller Fachgebiete genutzt werden aber auch ein nichtmedizinischer Bereich wie Kosmetik/Fusspflege oder z. b. auch Verkaufsbüros für Kosmetikprodukte oder medizinischen Geräten sind willkommen. Das historische Geschäftsgebäude Shilporte 1 befindet sich in hervorragender Zentrumslage mit kurzer Fussdistanz zur Bahnhofstrasse und zum Züricher Hauptbahnhof. Ihre Kundschaft und Mitarbeiter erfreuen sich bestimmt auch an den naheliegenden Tramhaltestellen «Sihlstrasse» und «Rennweg» sowie der S-Bahnhof «Selnau». Die Parkhäuser City, Talgarten, Jelmoli und Globus sind in einem Umkreis in wenigen Gehminuten erreichbar. Das ehrwürdige Gebäude verfügt über zwei repräsentative Eingänge. Ihre Kunden können somit mittels zwei separaten Personenliften Ihre Räume bequem erreichen. Im aktuellen Grundriss sehen Sie die Rezeption mit einem Backoffice-Bereich, einem Wartezimmer sowie diverse Behandlungsräume. Zudem ist die Praxis mit einer Praxis-OP mit Patientenschleuse sowie einem grosszügigen Umkleideraum mit Dusche ausgestattet. Der Aufenthaltsraum mit moderner Küchenausstattung sowie die gepflegten Kundentoiletten können selbstverständlich mitbenutzt werden. Die Behandlungsräume sind zudem mit Lavabos und Hängeschränken ausgestattet. Die Räume sind sehr hell und lichtdurchflutet, was durch die breite Fensterfront und Deckenhöhe von über 2.70 m unterstützt wird. Die Böden sind neu mit einem hellen Eichenparket verlegt mit Bodensteckdosen für Ihre IT-Infrastruktur (Cat6 für hohe Übertragungsraten). Die Aussenterrasse bietet Entspannung und eine schöne Sicht auf die Sihl und den Uetliberg. Ihre Vorteile im Überblick: - Repräsentativer Eingangsbereich mit Rezeption - Ebenfalls separater Eingangsbereich für den Bereich Untervermietung vorhanden - Sonnige begehbare Aussenterrasse - Zwei Personenlifte sowie grosszügiger Warenlift direkt in die Mietfläche - Rollstuhlgängiger Zugang - Attraktive luftige Raumhöhen von über 2.70 m - Tiefgaragenplatz kann gemietet werden - Breite Fensterfront für natürliches Lichtverhältnisse - Modern ausgestattete Küche mit Aufenthaltsbereich - Gepflegte Kundentoilette - Umkleideraum mit Dusche - Helle, dimmbare und moderne Deckenbeleuchtung vorhanden - IT-Infrastruktur mit hohen Übertragungsraten über Bodensteckdosen - Firma kann individuell für den separaten Zugang beschriftet werden Über Mitbenutzung von Praxis-OP-Raum, Buchungssoftware, Empfangsdienste sowie Medikamentenroboter kann gesprochen werden. Je nach Nutzung ergibt sich dann auch der monatliche Mietpreis. Wir hoffen, Ihr Interesse geweckt zu haben. Dann freuen wir uns auf Ihren Anruf, um diese schönen und modernen Räume Ihnen präsentieren zu dürfen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 3CHF 560.–/ m2/ Jahr216m2PremiumTödistrasse 38, 8002 ZürichIm charmanten Gebäude an der Tödistrasse 38 in Zürich bieten wir exklusive Büroflächen mit einer atemberaubenden Terrasse an bester Lage an. In nur ca. 3 Gehminuten erreichen Sie die Tramhaltestelle Stockerstrasse. Von da aus ist es nur noch einen Katzensprung bis zum Paradeplatz oder dem Hauptbahnhof.Für die Mittagszeit haben Sie eine grosse Auswahl an kulinarischen Verpflegungsmöglichkeiten in der Umgebung.Die Büroflächen von Total ca. 661 m2 & 64 m² Lagerfläche sind wie folgt gegliedert und können auch Einzel gemietet werden:Büro von 216 m2 im EGBüro von 222 m2 im 1. OGBüro von 223 m2 im 3. OGLager von Total 64 m2 im 1. UG (26 & 38 m2)Ausbaustandard der Büros & Benefits:. Hochwertiger Vollausbau (Mix aus Einzel- und Grossraumbüros). Materialisierung Wände Raufaser weiss (teilweise mit Holzblenden im Sockelbereich) . Materialisierung Böden Parkett. Grundbeleuchtung. Decken mit Stuckaturen . Exklusive Toilettenanlage / Dusche im Objekt. Serverraum oder kleines Lager. Küche. Glasfaser. Personenlift. Aussenparkplätze vorhandenGerne können Sie sich über das gesamte Projekt auf unserer Projektwebseite unter https://www.toedistrasse38.com/ informieren.Interessiert mehr zu erfahren? Herr Rondinelli freut sich auf Ihre Kontaktaufnahme! Kontakt
Anbieter kontaktieren 3CHF 360.–/ m2/ Jahr162m2PremiumLangstrasse 64, 8004 ZürichDie offenen und neu renovierten Büroflächen erstrecken sich über das 1.-5. Obergeschoss. Die freien Geschosse (2.-4. OG) weisen jeweils eine Fläche von ca. 162 m² auf.Alle Geschosse der Liegenschaft sind mit einem Personenlift (5 Personen) erschlossen.Bei der umfassenden Sanierung der Liegenschaft wurde eine PV-Anlage auf dem Dach installiert. Diese liefert den Strom für das gesamte Gebäude. Die Flächen werden im Edelrohbau übergeben und weisen folgende Spezifikationen auf: - Vollausgebaute Sanitäranlagen- Neue Fenster mit elektrischen Sonnenstoren (strassenseitig)- Versiegelter Anhydrit-Unterlagsboden - Decken und Wände in Weissputz gestrichen- 2 Anschlüsse für Teeküchen pro Obergeschoss- Bodenkanäle und Bodendosen (ohne Verkabelung)- Unterverteilung Starkstrom und Glasfaseranschluss an der Mietfläche - Gasheizung mittels Radiatoren mit Thermostatventilen- Mechatronische Schliessanlage für Gebäudeeingänge und BürozugangstürenDie Büroflächen bieten Ihnen eine hervorragende Flexibilität eigene Räume zu kreieren und Ihren individuellen Bedürfnissen anzupassen.Die Flächen sind ab einem Mietzins von CHF 360/m²/Jahr verfügbar.Detailliertere Informationen finden Sie unter: www.langstrasse64.ch.Gerne zeigen wir Ihnen die noch verfügbaren Flächen vor Ort und freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme! Kontakt
Anbieter kontaktieren 12CHF 4’515.–86m23.5ZiPremiumZollstrasse 57, 8005 ZürichIn der Gleistribüne - direkt am Hauptbahnhof Zürich gelegen - vermieten wir diese helle, moderne und grosszügige 3.5-Zimmerwohnung im 7. Obergeschoss mit Dachterrasse und Loggia.Die Wohnung ist nach Absprache bezugsbereit. Sie verfügt über folgenden Ausbaustandard:Entrée • Geräumige Einbauschränke • Wendeltreppe zur Dachterrasse Küche • Grosszügige, direkt an den Wohn- und Essbereich anschliessende Küche mit viel Stauraum. Grosser Kühlschrank mit separaten Tiefkühlfächern, Geschirrspüler, Induktionskochfeld mit modernem Dunstabzug, Backofen und Steamer • Die Arbeitsfläche aus schwarzem Granit harmoniert mit den hellen Küchenelementen und bildet einen schönen Kontrast zum hellen Parkett im Ess- und Wohnbereich. Wohnen/Essen • Lichtdurchfluteter Wohn- und Essbereich mit Zugang zur Loggia • Boden: Parkett (Eiche natur, versiegelt) Schlafzimmer • 1 Schlafzimmer à 14.4 m2 (Südost) • 1 Schlafzimmer à 13.5 m2 (West), mit direktem Zugang zum Bad/WC • Boden: Parkett (Eiche natur, versiegelt) 2 Nasszellen • Dusche/WC - Dusche mit Glastrennwand, Lavabo, Spiegelschrank und Waschmaschine/Tumbler • Bad/WC - Badewanne, Lavabo, Spiegelschrank, direkter Zugang vom kleineren Schlafzimmer her • Boden: Feinsteinzug, Wände: Feinsteinzeug Mosaik Dachterrasse • Grosse Dachterrasse à 28.9 m2 Weiteres • Waschmaschine/Tumbler in der Wohnung • Loggia (ca. 7.0 m2, Boden: Holzdielen) für genussvolle Feierabende • Lichtdurchflutete Räume, grosszügige Fensterfronten mit 3-fach-Isolierverglasung • Fussbodenheizung • Kontrollierte Wohnungslüftung • Kellerabteil vorhanden Einkaufsmöglichkeiten und öffentliche Verkehrsmittel (Zug, Tram, Bus) sind in unmittelbarer Nähe.Weitere Informationen unter www.hb-nord.chWir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 290.–/ m2/ Jahr271m2PremiumHardturmstr. 105 / Trakt C, 8005 ZürichPer 01.04.2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir diese helle Büroräumlichkeit mit vielen Fensterflächen.Zum Mietobjekt: • Sowohl Personen als auch Warenaufzug vorhanden • WC-Anlage zur Mitbenutzung • Kälteleistung kann von der zentralen Kältemaschnie bezogen werden • Anlieferungsrampe mit Hebebühne • Einstellplätze sind im Haus verfügbar, bei grösserem Bedarf steht das Parkhaus West zur Verfügung (5min zu Fuss) • Zusätzliche Lagerflächen können jederzeit dazu gemietet werden.Es besteht eine optimale Anbindung an die öffentlichen Verkehrsmittel. Die Tram- und Busstation "Förrlibuckstrasse" sowie die Tramstation "Technopark" befinden sich in unmittelbarer Nähe. Die Tramlinien 4, 8 und 17 führen in kürzerster Zeit zum Bahnhof Hardbrücke. Der Autobahnanschluss als auch der Flughafen Zürich sind in wenigen Minuten erreichbar.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme für einen persönlichen Besichtigungstermin vor Ort. Kontakt
Anbieter kontaktieren 4CHF 210.–/ m2/ Jahr204m2PremiumHagenholzstrasse 111, 8050 ZürichSuchen Sie 204 m² Büroflächen in einem aufstrebenden und trendigen Umfeld mit bester Infrastruktur?Dann haben wir das Richtige für Sie:Wir vermieten 201 m² Bürofläche & 3 m² Lager im 2. OG eines Geschäftshauses an der Hagenholzstrasse, ausgebaut und sofort bezugsbereit. Das aufstrebende Medienquartier in direkter Nähe zum Bahnhof Oerlikon und dem Glattpark (5 Minuten mit ÖV) hat sich zu einem pulsierenden und lebendigen Stadtteil Zürichs entwickelt.Die Highlights im Überblick:.	Ausgebaute & unterteilte Flächen (Mix aus Einzel- und Grossraumbüros).	exzellente Infrastruktur .	Konferenzraum mit Schiebewände.	IT-Verkabelung CAT7 .	Teeküche vorhanden.	Diverse Verpflegungsmöglichkeiten in unmittelbarer Nähe.	Nähe zur City Zürich und Flughafen Es kann auch die Gesamtfläche von ca. 405 m² angemietet werden.Detailliertere Informationen finden Sie unter: www.hagenholzstrasse111.com.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme! Kontakt
Anbieter kontaktieren 8Preis auf Anfrage5’000m2PremiumAndreasstrasse 11, 8050 ZürichPer 1.4.2022 bietet sich die seltene Gelegenheit, an der Andreasstrasse 11, direkt am Bahnhof Zürich Oerlikon eine sehr hochwertige Single Tenant Liegenschaft mit rund 5’000m2 Büroflächen anzumieten. Die Anmietung von Teilflächen kann ebenfalls geprüft werden. Die Liegenschaft besticht u.a. durch folgende Vorteile: -Minergie-Gebäude inklusive Photovoltaikanlage -Effiziente, intern verbundene Büroflächen im neu- und hochwertigen Vollausbau -Mieterausbau des Vormieters könnte nach Rücksprache übernommen werden -Modernste Arbeitsplatz- und Desk Sharing-Konzepte umsetzbar -Elegante Cafeteria und grosszügige Dachterrasse im 6.OG -Als Atrium konzipierter Empfangsbereich und Konferenzzone -Duschen auf mehreren Geschossen -Parkplätze in den Untergeschossen Wenn auch Sie sich mit dem Thema zukünftiger DESK SHARING-KONZEPTE auseinandersetzen, werden sie in der Andreasstrasse 11 Antworten finden. Weitere Informationen finden Sie auf unserer Projektseite: www.next11.ch Kontaktieren Sie AXENTICA REAL ESTATE AG. Wir sind auch unter k.rust@axentica-realestate.ch oder info@axentica-realestate.ch erreichbar. Gerne lassen wir Ihnen weitere Auskünfte zukommen oder zeigen Ihnen die Liegenschaft direkt vor Ort. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 1’370.–65m22.5ZiTopSihlmatten 1, 8134 AdliswilAn grüner und ruhiger Wohnlage vermieten wir eine gemütliche und helle 2.5 Zimmer-Wohnung im 1. OG.- Wohnzimmer mit Parkettboden- Schlafzimmer, Korridor, Küche und Reduit mit Laminat- Küche und Badezimmer mit üblichem Komfort - Einbauschränke - ein separater Abstellraum- schöner und sonniger Balkon- Kellerabteil vorhanden- Lift vorhanden- 5 Gehminuten zu S-Bahnstation.Eine Besichtigung lohnt sich! Wir freuen uns auf Ihre Anmeldung.Einstellplätze für Mietzins CHF 120.00 vorhanden.Bei den publizierten Bilder handelt es sich um eine typenähnliche Wohnung. Abweichungen zum effektiven Angebot sind deshalb möglich. Kontakt
Anbieter kontaktieren 12...50 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizRegionen von Kanton ZürichWohnung mieten Bezirk Zürich|Wohnung mieten Bezirk Affoltern|Wohnung mieten Bezirk Andelfingen|Wohnung mieten Bezirk Bülach|Wohnung mieten Bezirk Dielsdorf|Wohnung mieten Bezirk Dietikon|Wohnung mieten Bezirk Hinwil|Wohnung mieten Bezirk Horgen|Wohnung mieten Bezirk Meilen|Wohnung mieten Bezirk Pfäffikon|Wohnung mieten Bezirk Uster|Wohnung mieten Bezirk WinterthurWeitere Immobiliensuchen in Kanton ZürichWohnung & Haus mieten Kanton Zürich|Haus mieten Kanton Zürich|Möbliertes Wohnobjekt mieten Kanton Zürich|Parkplatz, Garage mieten Kanton Zürich|Büro mieten Kanton Zürich|Gewerbe mieten Kanton Zürich|Wohnung kaufen Kanton Zürich|Haus kaufen Kanton Zürich|Wohnung & Haus kaufen Kanton Zürich|Bauland kaufen Kanton Zürich|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Zürich|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Kanton Zürich|Parkplatz, Garage kaufen Kanton Zürich|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton Zürich homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG