URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-heimberg/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Heimberg | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Heimberg. Bei homegate.ch findest Du 14 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 14 Treffer- Wohnung mieten in Heimberg
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 1CHF 850.–24m21ZiSchützenstrasse 55, 3627 HeimbergIm schönen Heimberg vermieten wir eine charmante 1-Zimmer-Wohnung.Diese Wohnung bietet die folgenden Vorzüge: • grosser, heller Räum • offene Küche • Balkon • Kellerabteil • Einstellhallenplatz oder Aussenparkplatz Rufen Sie uns an, wir freuen uns auf Sie!Die Bilder im Inserat sind von einer anderen Wohnung. Es handelt sich aber um den gleichen Ausbaustandart und den gleichen Grundriss. Laminat wird neu verlegt.6CHF 885.–30m21.5ZiSchwalbenweg 38, 3627 HeimbergPer 01.11.2021 vermieten wir diese schöne und helle 1.5-Zimmerwohnung.Die Wohnung bietet Ihnen folgende Annehmlichkeiten: • Zimmer mit Parkettboden • Küche und Nasszelle mit pflegeleichtem Plattenboden • Küche mit Kochherd, Backofen, Kühlschrank und genügend Stauraum für Ihre Küchenutensilien • Eigenes Kellerabteil vorhanden • Waschküche zur Mitbenutzung Umgebung: • Die Überbauung befindet sich in einem ruhigen Wohnquartier • Einkaufmöglichkeiten sind in wenigen Minuten erreichbar • Sehr guter Anschluss an die Autobahn Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie uns bitte schriftlich über das Kontaktformular. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.3CHF 1’370.–62m22.5ZiMittelweg 2, 3627 HeimbergIn Heimberg moderne WohnungWir vermieten nach Vereinbarung eine moderne 2 .5-Zimmerwohnung, am Mittelweg 2 in Heimberg.Die Wohnung bietet folgende Vorzüge: • Parkett- und Plattenbodenbeläge • Küche mit Geschirrspüler & Glaskeramik • Separate Essecke • Badezimmer mit Badewanne • Einbauschränke im Korridor • helle und ruhig gelegene Zimmer • Reduit • schöner Balkon • Kellerabteil • kein LiftEinstellhallenplätze sowie Aussenparkplätze können auf Wunsch zu CHF 120.-/mtl. resp. CHF 50.-/mtl. dazu gemietet werden.Die Wohnung befindet sich in einem gepflegten und kinderfreundlichen Mehrfamilienhaus.Heimberg ist eine aufgeschlossene, moderne Agglomerationsgemeinde mit gut 6?500 Einwohnerinnen und Einwohnern. Eine gut ausgebaute Infrastruktur mit Hallenbad, Minigolf und Sauna, dem Sportzentrum mit Tennishalle, Squash und Tennisaussenplätzen, den Einkaufszentren (Coop Megastore Hobby, Multicenter, Lädelizentrum und Niesenpark) und verschiedene Schulanlagen sind vorhanden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann kontaktieren Sie uns, um einen Besichtigungstermin zu vereinbaren.13CHF 1’450.–4ZiBlümlisalpstrasse 28, 3627 HeimbergDie 4-Zimmer Wohnung mit einem kleinen Balkon liegt im ersten Stock in einem Mehrfamilienhaus mit 12 Wohnungen und 8 Garagen. Die Wohnung ist aufgeteilt in einen Eingangsbereich mit Garderobe/Einbauschrank und Korridor, ein helles Wohnzimmer mit direktem Zugang auf den verglasten Balkon, drei weitere Zimmer, eine Küche (mit Geschirrspüler) und ein Badezimmer mit Badewanne/WC/Lavabo. Im Untergeschoss sind der eigene Keller, die allgemeine Waschküche mit zwei Trocknungsräumen und ein Veloabstellraum.6CHF 1’475.–3.5ZiBlümlisalpstrasse 33, 3627 HeimbergWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung eine 3.5 Zimmer-Wohnung an der Blümlisalpstrasse 33 in Heimberg. Die Wohnung befindet sich im 1. Obergeschoss eines Mehrfamilienhauses und bietet Ihnen folgende Vorzüge.- durchdachter Grundriss- grosser Balkon- Parkettboden im Wohn- und Schlafzimmer - moderne Küche mit Glaskeramikkochfeld und Geschirrspüler- pflegeleichter Plattenboden in der Küche, Korridor und in den Nasszellen- Dusche/WC- Waschküche im Keller zur Mitbenutzung- 1 KellerabteileDie Wohnlage ist ruhig, aber dennoch zentral gelegen. In wenigen Minuten erreichen Sie zu Fuss das Heimberg Center sowie weitere, kleinere Geschäfte. Die Autobahnauffahrt "Heimberg" liegt nur 2 Minuten entfernt. Zudem bietet Heimberg viel Infrastruktur für Freizeitaktivitäten wie ein Hallenbad, Minigolf und ein Sportzentrum. Die Schule (Kindergarten, Primarschule und Oberstufe) sind in 15 Minuten Fussmarsch erreichbar.Für das Fahrzeug können Einstellhallenplätze zu CHF 100.00/mtl. dazugemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne können Sie uns kontaktieren, um einen Besichtigungstermin zu vereinbaren.11CHF 1’700.–83m23.5ZiBlümlisalpstrasse 73 B, 3627 HeimbergDie Wohnüberbauung Obere-Au ist verkehrsfrei und bietet eine ausgezeichnete Sicht auf die Voralpen und Alpen.In der Siedlungsmitte befinden sich überdeckte und offene Aufenthaltsbereiche, Spielplätze, ein Gemeinschaftsraum sowie ein grosszügiges Schwimmbecken. Im Sommer lädt der Naturschwimmteich zum Baden und Verweilen ein.Die charmante Wohnung im EG überzeugt mit folgenden Annehmlichkeiten: • Neuwertige Küche mit Granitabdeckung, Glaskeramikherd & Geschirrspüler • Schöner Plattenboden in den Nasszonen und im Wohnbereich • Heller Parkettboden in den Schlafzimmern • Grosszügiges Badezimmer mit Badewanne • zweites Badezimmer mit Dusche • Überzeugender und praktischer Wohnungsgrundriss • Gartensitzplatz zum Verweilen mit 10 m2 • Haustiere sind in dieser Liegenschaft erlaubt • Praktischer Lift • KellerabteilEinstellhallenplätze können für CHF 120.00 monatlich dazu gemietet werden.Verschieden Infrastrukturen wie das Einkaufszentrum, Hobby und Gartencenter, Drogerie, Kindergarten und Primarschule, Autobahnanschluss sowie öffentliche Verkehrsmittel befinden sich in unmittelbarer Nähe.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin!Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme.3CHF 1’710.–90m23.5ZiMittelweg 2, 3627 HeimbergSanierte Wohnung an ruhiger LageVermietung nach Innensanierungkomplett sanierte Küche und BadezimmerWir vermieten nach Vereinbarung am Mittelweg 2 in Heimbergeine 3 .5-Zimmerwohnung im 1. ObergeschossDie Wohnung bietet folgende Vorzüge: • helle Wohnräume • Küche mit Granitabdeckung, Glaskeramikherd und Geschirrspülmaschine • Badezimmer mit Badewanne, grossem Spiegelschrank und WC • zusätzlich Dusche mit WC • Einbauschränke im Korridor • Reduit • Balkon • ohne Lift • Kellerabteil Einstellhallenplätze sowie Aussenparkplätze können auf Wunsch zu CHF 120.-/mtl. resp. CHF 50.-/mtl. dazu gemietet werden.Die Wohnung befindet sich in einem gepflegten und kinderfreundlichen Mehrfamilienhaus. Heimberg ist eine aufgeschlossene, moderne Agglomerationsgemeinde mit gut 6?500 Einwohnerinnen und Einwohnern. Eine gut ausgebaute Infrastruktur mit Hallenbad, Minigolf und Sauna, dem Sportzentrum mit Tennishalle, Squash und Tennisaussenplätzen, den Einkaufszentren (Coop Megastore Hobby, Multicenter, Lädelizentrum und Niesenpark) und verschiedenen Schulanlagen ist vorhanden.Die Fotos entsprechen dem Standard zeigen jedoch nicht genau die verfügbare Wohnung.10CHF 1’750.–88m23.5ZiBlümlisalpstrasse 73 B, 3627 HeimbergDie Wohnüberbauung Obere-Au ist verkehrsfrei und bietet eine ausgezeichnete Sicht auf die Voralpen und Alpen. In der Siedlungsmitte befinden sich überdeckte und offene Aufenthaltsbereiche, Spielplätze, ein Gemeinschaftsraum sowie ein grosszügiges Schwimmbecken. Im Sommer lädt der Naturschwimmteich zum Baden und Verweilen ein. Die charmante Wohnung überzeugt mit folgenden Annehmlichkeiten: • Neuwertige Küche mit Granitabdeckung, Glaskeramikherd & Geschirrspüler • Schöner Plattenboden in den Nasszonen (Küche und Bad) und im Wohnzimmer • Hochwertiger Parkettboden in den Schlafzimmern • Grosszügiges Badezimmer mit Badewanne und Toilette • Zweites Badezimmer mit Dusche und Toilette • Überzeugender und praktischer Wohnungsgrundriss • Sonniger Balkon mit Verglasung • Haustiere sind in dieser Liegenschaft erlaubt • Praktischer LiftZur Wohnung kann nach Bedarf ein Einstellhallenplatz oder ein Carport (gedeckter Aussenparkplatz) dazu gemietet werden.Verschieden Infrastrukturen wie das Einkaufszentrum, Hobby und Gartencenter, Drogerie, Kindergarten und Primarschule, Autobahnanschluss sowie öffentliche Verkehrsmittel befinden sich in unmittelbarer Nähe.Sind Sie neugierig? Dann vereinbaren Sie einen unverbindlichen Besichtigungstermin.Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme.5CHF 1’890.–105m24.5ZiMittelweg 2-6, 3627 HeimbergGrosszügige Wohnungen in HeimbergWir vermieten nach Vereinbarung am Mittelweg 2-6 in Heimberg diverse 4 .5-Zimmerwohnungen im Hochparterre bis 2. Obergeschoss.Die Wohnungen bieten folgende Vorzüge: • Zimmer mit Laminat-/Parkettbodenbelägen • moderne Küche mit Granitabdeckung, Glaskeramikherd und Geschirrspülmaschine • Badezimmer mit Badewanne, grossem Spiegelschrank und WC • zusätzlich Dusche mit WC • Einbauschränke im Korridor • Reduit • sonniger Balkon • Kellerabteil • ohne Lift • verschiedene Grundrisse Einstellhallenplätze sowie Aussenparkplätze können auf Wunsch zu CHF 120.-/mtl. resp. CHF 50.-/mtl. dazu gemietet werden.Die Wohnungen befinden sich in einem gepflegten und kinderfreundlichen Mehrfamilienhaus. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Heimberg ist eine aufgeschlossene, moderne Agglomerationsgemeinde mit gut 6?500 Einwohnerinnen und Einwohnern. Eine gut ausgebaute Infrastruktur mit Hallenbad, Minigolf und Sauna, dem Sportzentrum mit Tennishalle, Squash und Tennisaussenplätzen, den Einkaufszentren (Coop Megastore Hobby, Multicenter, Lädelizentrum und Niesenpark) und verschiedenen Schulanlagen ist vorhanden.5CHF 1’450.–4ZiBlümlisalpstrasse, 3627 HeimbergPer sofort oder nach Vereinbarung Fr. 1'280.- + Fr. 170.- Nebenkosten. Total Fr. 1'450.- inkl. Nebenkosten.Die Wohnung ist komplett renoviert worden.Keller und Estrich, sowie Balkon sind vorhanden. Garagenstellplatz ist auf Anfrage Mietbar. Einkaufsmöglichkeiten, Bahnhof, Post und Schule sind in unmittelbarer Nähe.5CHF 1’540.–3ZiAlpenstrasse 29, 3627 HeimbergSchöne 3 Zimmer Dachwohnung mit Balkon in Heimberg zu vermietenAb dem 16.10 oder nach vereinbarungMiete: 1540.- inkl. nk.Einstellhallenplatz 100.-Waschmaschine und Tumbler auf dem gleichen StockwerkDachfenster haben Hitzeschutzfolien drauf dadurch angenehmes raumklima Haustiere nach absprache5CHF 1’780.–100m24.5ZiHaslikehrweg 13, 3627 HeimbergWir suchen für unsere helle, moderne 4.5 Zimmerwohnung einen Mieter auf 1. Septeber oder 1. Oktober.Die Wohnung hat einen offenen, hellen Wohnraum mit schönen Sichtbalken und drei Zimmer. Zwei gleichgrosse Zimmer, eins mit Zugang zum Balkon und ein weiteres. Modernster Komfort mit Bodenheizung, elektrischen Sonnenstoren, IT Anschlüsse ect., Küchengeräten und gr. KS. Badezimmer mit Dusche/WC +Badewanne und Doppelwaschbecken. Zudem verfügt sie über einen sehr grossen sonnigen Balkon. Waschküche ist mit Waschmaschine/Tumbler/Secomat ausgestattet. Ein Keller sowie ein seperater Veloraum und 2PP direkt neben dem Haus komplettieren das Angebot. Die Wohnung liegt an ruhiger Lage, Einkaufsmöglichkeiten, Autobahnanschluss sowie Schulen, Kita in unmittelbarer Nähe. Auch Aare, Rotache, Wald ist in wenigen Minuten erreichbar. Haben wir Ihr Intresse geweckt, dann melden Sie sich bei uns.5CHF 1’880.–106m24.5ZiDornhaldenstrasse 33b, 3627 HeimbergWir vermieten ab 01.10.2021 oder nach Vereinbarung eine sehr helle und grosse 4.5 Zimmer Wohnung in einem ruhigen Quartier von Heimberg. Alle Zimmer sind mit Laminat belegt und die grossen Schiebefenster spenden viel Licht und eine schöne Aussicht auf die Stockhornkette.Die Wohnung verfügt über 2 Badezimmer. Eines mit einer grossen Eckbadewanne und eines mit einer Duschwand.Die Küche entspricht dem modernen Standart mit Abwaschmaschine, sehr viel Stauraum, einem erhöhten Backofen und grossen Glaskeramikkochfelder.Die Wohnung verfügt über einen Aussensitzplatz, welcher von der Wohnküche her erschlossen ist.Die Waschküche mit Tumbler befindet sich im Untergeschoss und wird momentan von 2 Parteien genutzt. Zur Wohnung gehört auch einen grossen Kellerraum.Der Mietzins beträgt 1'700.-- CHF plus HK/NK 180.-- CHF pro Monat (Total 1'880.--). Aussenparkplätze für 50.-- CHF/Monat können dazu gemietet werden.Schauen Sie doch einmal bei uns vorbei. Wir zeigen Ihnen die Wohnung gerne.5CHF 2’550.–160m26ZiWinterhaldenstr. 11, 3627 HeimbergWir suchen für unsere ca. 160m² grosse 6-Zimmer Attikawohnung im (ruhigen) Industriegebiet Nord von Heimberg einen Nachmieter per 01.09.2021 (evtl. auch 1-2 Wochen früher möglich).Die Wohnung bietet folgende Vorzüge:- 2 grosse Terrassen mit wunderbarer Aussicht auf die Berge- 2 Badezimmer, 1x mit Badewanne Doppellavabo und WC und 1x mit Dusche und WC- Grosse Küche mit GS, GK, Kühlschrank mit separatem Gefrierschrank und einer Bar zum Esszimmer- praktische Einbauschränke- eigene Waschküche direkt in der Wohnung- 2 grosse Keller- 1 Parkplatz inkl.Die Wohnung kostet 2550.- inkl. NK1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton BernRegion ThunPLZ von HeimbergWohnung mieten 3627 (Heimberg)Weitere Immobiliensuchen in HeimbergWohnung & Haus mieten Heimberg|Haus mieten Heimberg|Möbliertes Wohnobjekt mieten Heimberg|Parkplatz, Garage mieten Heimberg|Büro mieten Heimberg|Gewerbe mieten Heimberg|Wohnung kaufen Heimberg|Haus kaufen Heimberg|Wohnung & Haus kaufen Heimberg|Bauland kaufen Heimberg|Mehrfamilienhaus kaufen Heimberg|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Heimberg|Parkplatz, Garage kaufen Heimberg|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Heimberg homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG