URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-zuerich/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Zürich | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Zürich. Bei homegate.ch findest Du 1119 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 1119 Treffer- Wohnung mieten in Zürich
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 8CHF 323.–30m21.5ZiPremiumBernerstrasse Süd 167/169, 8048 ZürichCity Pop - Deine flexible Lösung für lange und kürzere Aufenthalte um dich wie zu Hause zu fühlen. Ab 323CHF/Woche bis 470CHF/Woche, bieten wir zentral gelegene Wohnungen in Zürich-Altstetten an, von rund 30-35 Quadratmeter. Wir bieten verschieden typologien an Pop: M, L oder XL. Diese möblierte Wohnungen garantieren ein authentisches Wohnerlebnis. Top Lage: alle Pop Wohnungen blicken auf einen wunderschönen grünen Park im Inneren des Gebäudes, der ein angenehmer Gemeinschaftsbereich zum Entspannen ist. Die Wohnungen befinden sich NICHT auf der Strassenseite. - Ausgestattene Wohnungen mit Küche, Wohnzimmer, Schlafzimmer und Bad; - Vollständiges Inventar für Küche (Teller, Gläser, Töpfe usw.), Schlafbereich und Badezimmer (Handtücher); - Nebenkosten (Elektrizität, Wasser); - Wi-Fi; - Smart TV (Serafe excl.); - Frühstück (Croissant und Kaffee). Aber das ist noch nicht alles! Dieses fantastische und innovative Wohnkonzept ist frei von vertraglichen Beschränkungen hinsichtlich der Mindestaufenthaltsdauer und kann auch für 4 Wochen bis maximal 52 Wochen gebucht werden. Es steht eine breite Palette von Standard- und Zusatzdiensten zur Verfügung, die z.B. über die City-Pop-App aktiviert werden können: - Reinigungsservice (wöchentlich, zweiwöchentlich); - Kellerraum; - Parkplatz (intern und extern). Jeder Gast kann sich sein eigenes Angebot an Dienstleistungen zusammenstellen und anpassen, um seinen Bedürfnissen und seinem Lebensstil am besten gerecht zu werden. Es ist so einfach wie die Buchung eines Hotelzimmers! Um ein Apartment zu buchen: - Laden unsere "City Pop" App herunter; - Wähle deinen Buchungszeitraum (Check-in und Check-out); die verfügbare Pop erscheinen; - Schliesse deine Buchung ab! Erfahre mehr über unsere Website oder durch unsere App "Citypop"! Wir freuen uns auf deine Buchung! ********************************* City Pop - Your flexible solution for long and short stays to feel at home. From 323CHF/week to 470CHF/week, we offer centrally located 2 apartments in Zurich-Altstetten, of about 30-35 square meters. We offer different typs of Pop: M, L and XL. These furnished apartments guarantee an authentic living experience. Top location: all the Pops overlook a wonderful green park in the inner part of the building, which is a pleasant communal area for relaxing in peace and quiet. The Pops are NOT on the street side. In your Pop you can relax, work, sleep, cook and eat, all in an apartment with such an organized 4-star interior: - Complete furnished apartment with kitchen, living room, a separate sleeping room and bathroom; - Complete inventory for kitchen (plates, glasses, pots, etc.), sleeping area and towels; - Expenses costs (electricity, water); - Fast Internet connection; - Smart TV (Serafe excluded); - Breakfast (croissant and coffee). But there is more! This fantastic and innovative living concept is free of contractual restrictions regarding the minimum length of stay: City Pop can be booked for 4 weeks up to a maximum of 52 weeks. A wide range of standard and additional services is available, which can be activated e.g. via the City-Pop-App: - Cleaning service (weekly, biweekly); - Storage; - Parking spot (internal and external). Each guest can create and adapt his or her own range of services to best suit his or her needs and lifestyle. It's as easy as booking a hotel room! To book an apartment, download our "City Pop" app, choose your booking period and you will have access to all available apartments in the period you want! Get more information to our Website or through our App "Citypop"! We are looking forward to meeting you soon at City Pop! Kontakt
Anbieter kontaktieren 11CHF 1’260.–1ZiTopLintheschergasse 21, 8001 ZürichIm 5. Obergeschoss vermieten wir an bester Lage, zwei Minuten vom Hauptbahnhof entfernt an der Lintheschergasse 21, zwei Zimmer auf Wunsch auch möbliert, Ihre Wünsche können noch berücksichtig werden.Zimmergrössen 21m2, CHF 1’260 / 25m2, CHF 1‘500 Mietzinsen inkl. allen NebenkostenDie Etage verfügt über eine gemeinsame Dusche / sanitäre Anlagen, eine Kochgelegenheit sowie einen Aufenthaltsraum. Die Zimmer können direkt über den Aufzug erreicht werden.Die Räume sind besonders geeignet für Studenten von der in der Nähe liegenden ETH / Uni / USZ usw. Ebenso sind Wochenaufenthalter willkommen.Gerne würden wir Ihre Wünsche und Anregungen kennenlernen . Rufen Sie uns für einen Besprechungs- und Besichtigungstermin an.Wir freuen uns auf Ihren Kontakt. Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 2’000.–38m21.5ZiTopBrunngasse 13, 8001 ZürichIm Herzen von Zürich, an traumhafter Lage im Kreis 1, unweit dem rechten Limmatufer, befindet sich die Brunngasse im schönen Niederdorf. Hier haben Sie alles was das Herz begehrt: von Kino, Shopping bis hin zu Bars und Restaurants. Das "Place to be" unweit vom Zürisee wird Ihr Herz höherschlagen lassen. Wir vermieten per 1. September 2021 diese schöne Wohnung an bester Lage in Zürich mit:- Lichtdurchfluteten Wohnbereich- hochwertigen Parkett- und Plattenboden- Einbauschränke in Korridor und Wohnbereich- Dachterrasse zur Mitbenützung Wir möchten Sie vorab darüber informieren, dass diese Wohnung über kein Keller- bzw. Estrichabteil verfügt. Die Wohnung befindet sich verkehrstechnisch an zentraler Lage und die öffentlichen Verkehrsmittel sind sehr schnell erreichbar. Sind Sie interessiert und haben wir Ihre Neugier geweckt? Dann vereinbaren Sie mit uns einen Besichtigungstermin. Aufgrund des Corona-Virus, erfolgen die Besichtigungen nach den Richtlinien des BAG. Für weitere Auskünfte steht Ihnen Frau J. Lanto via Kontaktformular zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Kontakt
Anbieter kontaktieren 11CHF 2’220.–63m22.5ZiTopNapfgasse 4, 8001 ZürichEs handelt sich um eine wunderschöne, r u h i g e 2 1/2-Zi Altstadtwohnung im 3.OG mit viel Charme. Historische Elemente wurden ergänzt mit Modernem, was Spannung und ein besonderes Ambiente erzeugen. Man betritt die Wohnung durch einen halb zur Küche geöffneten Flur. Die Küche besteht aus einer imposanten Kochhalbinsel, mit besten technischen Küchengeräten von Siemens + Miele ausgestattet. Eine ehemalige Einfeuerungsstelle dient als kleine Bar. Durch die Tür links gelangt man ins Bad mit hellblauen Bisazza Platten, WM und Tumber.Vom Flur gelangt man in die Wohnräume. Der recht grosse Wohnraum hat eine geöltes Buchenparkett und Brusttäfer, sowie einen alten Holzofen, welchen man an kühlen Tagen beheizen kann. Ein Teil ist auf den Innenhof gerichtet: bei geöffnetem Fenster beruhigt Brunnengeplätscher die gestressten Nerven. Die andern Räume haben Ausblick auf die Obere Zäune, auf die Traubenbewachsene Terrasse vom Turm, heute Hôtel Bourbon. Ein separates kleines Zimmer ist das Schlafzimmer.Das ganze Haus wurde 2008 komplett und sehr liebevoll renoviert. Der Charme wurde vollkommen intakt gelassen. Viele Details erzählen von der Geschichte zurück bis in’s 13. Jahrhundert. Die Spuren der Geschichte stehen in spannendem Kontrast zu neuen Elementen. Das Haus verfügt über einen Lift, ein Privileg, welches nicht viele Altstadthäuser bieten. LAGE: in 3 Minuten ist die Tramhaltestelle Rathaus zu erreichen (Tramlinien 4 und 15). In weniger als 10 Minuten ist Frau/Mann am Hauptbahnhof oder Bahnhof Stadelhofen. Auch die UNI und ETH, sowie der Paradeplatz sind nicht weit entfernt. Die Altstadt ist ein sehr gutes, zentral in der Stadt gelegenes Arbeitsumfeld mit vielen Verpflegungsmöglichkeiten. Im Haus befindet sich die bekannte Konditorei Schober - ein guter Ort um sich mal verwöhnen zu lassen.VERFÜGBAR: ab 1. Oktober. Nichtraucher gesucht! BEWERBUNG: Bitte um schriftlich Bewerbung per Brief an Barbara Guggisberg, Kinkelstrasse 69, 8006 Zürich oder per Email an werk69@bluewin.ch. WIR BITTEN UM EIN PAAR INFORMATIONEN ZU IHRER PERSPON. Bitte keine Telefonanrufe. Danke. Wir freuen uns über Ihre Bewerbung.PLEASE apply/contact us by mail or by letter – Application: with a few details about yourself.Thanks.Nous vous prions de nous envoyer une application. Mercie. Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 2’950.–74m23ZiTopFortunagasse, 24, 8001 ZürichMitten im Herzen der Stadt . gegenüber vom Lindenhof.Zentraler geht nicht! Tram 3 Minuten - HB 8 Minuten - Geschäfte rundum.Wohnung, ca 74 m2 sucht neuen Bewohner - alles auf dem neusten Stand -Geschirrspüler, Gasherd, Fibernet, Telecom Türüberwachung, Sicherheitstüren. Waschmaschine und Tumbler im Treppenhaus - freie Benutzung. Kellerabteil - Abstellkammer. Zu vermieten an ruhigen / ruhige Mieter - Max 2 Personen - Bitte nur Nichtraucher! Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 3’150.–75m22.5ZiTopWeite G. 7, 8001 Zürich• Wohnung in einem wunderbar renovierten/stilvollen Altstadthaus, 100 Meter vom Bellevue entfernt • Wohnung im ersten Stock • Waschmaschiene/Tumbler • Estrichabteil • Rund herum ein Dutzend kleine Restaurants; COOP 250 Meter • gerne langfristige Mieter(in), Nichtraucher • Ich lade ein zu einer unverbindlichen Besichtigung: Tel an 079 402 5510 Kontakt
Anbieter kontaktieren 12CHF 3’270.–3ZiTopSchifflände 8, 8001 ZürichDescription in English below3 ZIMMER WOHNUNG ab sofortund2,5 ZIMMER WOHNUNG ab September 2021in der Altstadt von Zürich, Kreis 1, rechts der Limmat, beim Bellevue. Eine Wohlfühl-Oase für Menschen die City-Lage schätzen, ab sofort • 3 Zimmer Wohnung mit charmanten Details • 56 m2 Wohnfläche, Grundriss im Anhang • Sonnendurchflutete Zimmer • Antike Riemenböden • Wandtäfer • Einbauschränke • Antiker Holz-Kachelofen, nur zur Freude am Feuer dank Feuerfenster, die Wohnung wird durch eine Zentralheizung beheizt. • Küche mit 5 mm Edelstahlabdeckung • Glaskeramikherd / Kombi-Backofen-Steamer / Geschirrspüler • Kellerabteil • Zugang zu grosszügig ausgestatteten Waschküche mit Waschmaschine / Trockner / Laurastart Bügelstation 2,5 ZIMMER WOHNUNG ab September 2021 • 2,5 Zimmer Wohnung mit charmanten Details • 56 m2 Wohnfläche • Sonnendurchflutete Zimmer • Antike Riemenböden • Wandtäfer • Einbauschrank • Küche mit 5 mm Edelstahlabdeckung • Glaskeramikherd / Kombi-Backofen-Steamer / Geschirrspüler • Kellerabteil • Zugang zu grosszügig ausgestatteten Waschküche mit Waschmaschine / Trockner / Laurastart Bügelstation Das Wohnhaus in der Altstadt von Zürich, Kreis 1, rechts der Limmat an der Schifflände 8 / Weite Gasse 2, ist circa 50 Meter vom Bellevue und 5 Minuten zu Fuss vom Bahnhof Stadelhofen entfernt.Diese sehr charmante, sonnendurchflutete 3 Wohnung befindet sich im 4. Obergeschoss, die Räume mit Deckenhöhe von ca. 2 Meter 03 sind zur Limmat ausgerichtet mit gossartiger Aussicht auf Limmat, Stadt und Üetliberg. Zurich old towna 3 rooms apartment, available August 2021and a 2,5 rooms apartment, available September 2021This bright and very charming 3 rooms apartment in the old town of Zurich with view to the Limmat and the Üetliberg consists of: • Living room with an antique tile stove • 2 bedroomsall three rooms with wooden parquet • Fully equipped kitchen inclusive a small dining table • Bathroom with shower • A private cellar Additionally, the apartment has access to • A well-equipped laundry with washing machine and dryer This bright and very charming 2,5 rooms apartment in the old town of Zurich with view to the Limmat and the Üetliberg consists of: • Living room • 1 bedroomall rooms with wooden parquet • Fully equipped kitchen • Bathroom with shower • A private cellar Additionally, the apartment has access to • A well-equipped laundry with washing machine and dryer Is this the apartment you are looking forward? Please contact us Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 3’585.–55m21.5ZiTopRindermarkt 12, 8001 ZürichGeniessen Sie das historische Ambiente und den gehobenen Ausbaustandard dieser exklusiven 1 ½-Zimmer Loftwohnung, an einzigartiger Lage, am Rindermarkt mit fantastischer Aussicht auf Zürichs “Leuenplätzli“. Denn das schmucke und altehrwürdige Haus, Baujahr 1356 am Rindermarkt wurde mit grosser Sorgfalt und viel Liebe zum Detail sanft renoviert.Die hochwertige Bauweise, die vielseitige Grundrissgestaltung sowie der top moderne Innenausbaustandard dieser 1 ½-Zimmer Loftwohnung lässt bezüglich Wohnkomfort keine Wünsche offen.In dieser charmanten 1 ½-Zimmer Loftwohnung liegt Ihnen die Stadt Zürich wortwörtlich zu Füssen mit all ihren Einkaufsmöglichkeiten. Zu Fuss erreichen Sie in wenigen Minuten die Tramhaltestelle “Rathaus“, von wo Sie mit den Trams Nr. 15 und 4 innert Kürze zum Bellevue, Paradeplatz und Hauptbahnhof gelangen.Erfüllen Sie sich Ihren Wohntraum – überzeugen Sie sich selbst!Konnten wir Ihr Interesse wecken?Dann zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns noch heute für die Vereinbarung eines Besichtigungstermins. Wir zeigen Ihnen dieses Schmuckstück gerne live vor Ort. Eine Besichtigung lohnt sich.Wir freuen uns auf Sie!www.flueckigercorvaglia.ch Kontakt
Anbieter kontaktieren 4CHF 1’760.–40m22ZiTopWaffenplatzstrasse 1, 8002 ZürichNachmieter gesuchtDiese 2 Zimmerwohnung direkt am Waffenplatz könnte fast als Einfamilienhäuschen mitten in Zürich durchgehen.Die Wohnung besteht aus 2 Zimmer, einer kleinen voll eingerichteten Küche, einem Badezimmer mit Dusche und separatem WC. Über die ca 10 quadratmeter grosse Terrasse wird die Wohnung durch den eigenen Hauseingang betreten.Alles was ein moderner Stadtmensch begehrt, sowie Top-ÖV Verbindungen und Naherholungsgebiet befinden sich direkt vor der Haustüre.Besichtigung ohne Voranmeldung am Donnerstag, 12/8 um 11 00 bis 13 00und samstags 14/8 um 11 00 bis 13 00Falls k.A. auf Telefon, bitte sms Kontakt
Anbieter kontaktieren CHF 2’650.–74m23.5ZiTopKurfirstenstrasse 50, 8002 ZürichAufgrund eines Wechsels des Arbeitsplatzes kann ich die Wohnung per sofort mit einem Nachmieter besetzen. Die Genehmigung des Eigentümers liegt vor.Einige Möbel, die ich passend vor drei Jahren gekauft und eingebaut habe, können sehr günstig übernommen werden. (Einbauschrank, Sofa, Sessel, Schlafzimmer, Schreibtisch) Kontakt
Anbieter kontaktieren CHF 3’400.–24m21ZiTopClaridenstrasse 30, 8002 ZürichKomfort ZimmerGENIESSEN SIE DIE ZEIT IN UNSEREN ZIMMER DIREKT IM ZENTRUM VON ZÜRICHDas stilvolle 24m² Komfortzimmer verfügt über ein Bett (1.80m) mit Individuell einstellbarer Härtegrad – je nach Vorliebe, Lebenssituation und Bedarf.. Das grosszügige Zimmer ist mit exklusiven Möbeln aus regionalen Materialien und moderner technischer Einrichtungen ausgestattet und versprüht zeitlose Eleganz. Als Einzel- Doppel- oder Dreibettzimmer buchbar. Bei dem 3. Bett handelt es sich um ein Zustellbett.UNSERE komfort zimmer • Ruhige & überdurchschnittlich grosse Zimmer mit massgeschneiderten Möbeln aus Nussbaum von regionalen Handwerkern • Schlafsystem mit verstellbarem Härtegrad • Air Condition • Hispeed WLAN • Safe • Kaffeemaschine mit kompostierbaren Kaffeekapseln und Kaffee aus fairem & biologischem Anbau • Flasche Schweizer Welcome Wasser • Tablet • Flatscreen Fernseher • Grosser Pult • Badezimmer mit Badewanne in Tessiner Marmoreinrichtung • Haarföhn, natürliche Pflegeprodukte mit kompostierbaren Verpackungen, Slipper und Amenity Kit in allen Badezimmer Kontakt
Anbieter kontaktieren CHF 3’825.–31m21ZiTopClaridenstrasse 30, 8002 ZürichLangzeitmiete eines Hotelzimmer zum Spezialpreis mit Hotelservice. Relax ZimmerGENIESSEN SIE DIE ZEIT IN UNSEREN ZIMMER DIREKT IM ZENTRUM VON ZÜRICHIn diesem geräumigen 31m² grossen Zimmer mit einem Doppelbett (1.80m) mit individuell verstellbaren Härtegrat. werden Sie mit zeitgemässem und hochwertigem Komfort verwöhnt. Die grosszügige Sitzgruppe lädt zum "Relaxen" oder zum Businessgespräch ein. Mit elegantem Granit "Raggio di Luna" ausgestattetes Badezimmer und separates WC sowie moderner technischer Einrichtung.Als Einzel- oder Doppelzimmer verfügbar. Mit ausgezogenem Schlafsofa als Variante für Familien mit Kindern (3-4 Personen). UNSERE relax zimmer • Ruhige & überdurchschnittlich grosse Zimmer mit massgeschneiderten Möbeln aus Nussbaum von regionalen Handwerkern • Gemütliche Sitzgruppe • Schlafsystem mit verstellbarem Härtegrad • Air Condition • Hispeed WLAN • Safe • Kaffeemaschine mit kompostierbaren Kaffeekapseln und Kaffee aus fairem & biologischem Anbau • Flasche Schweizer Welcome Wasser • Tablet • Flatscreen Fernseher • Grosser Pult • Badezimmer mit Badewanne in Tessiner Marmoreinrichtung • Separates WC • Haarföhn, natürliche Pflegeprodukte mit kompostierbaren Verpackungen, Slipper und Amenity Kit in allen Badezimmer https://www.hotelglaernischhof.ch/de/zimmer/relax-zimmer/ Kontakt
Anbieter kontaktieren 12CHF 8’180.–4.5ZiTopFreigutstrasse, 8002 ZürichWir vermieten eine einzigartige Wohnung (Erstbezug nach Totalrenovation) in einem historischen Gebäude der Belle Epoque an dieser Top Lage in Zürich-Enge. Sie befinden sich in Gehdistanz zwischen Paradeplatz und Bahnhof Enge, sowie in unmittelbarer Nähe zum See mit den Quaianlagen, den vielen Parkanlagen und dem umgebauten Kongresshaus und Tonhalle.Die gepflegte Umgebung und die exklusiven, renovierten Räume mit den bemalten historischen Decken bieten exklusiven Wohnkomfort. Erleben Sie erneut das Gefühl der Belle Epoque! Treten Sie in die Fussstapfen von Caspar Conrad Ulrich, der das Gebäude gebaut hat und hier gewohnt hat. Ulrich war massgebend für die Entwicklung der Stadt in seiner Funktion als Bauherr der Stadt. Repräsentative Sandsteinbauten wie die alte Börse, die Bank Hofmann, das NZZ Gebäude, die Quaianlagen etc. sind ihm zu verdanken.Das Objekt zeichnet sich durch die folgenden Objektdaten aus:- Erstvermietung nach aufwendiger, stilgerechter Totalrenovation- 4 Räume, grosser Raum mit Küche, Korridor- repräsentatives Gebäude mit prunkvoller Sandsteinfassade- Räume mit wunderschön bemalten Stukkaturdecken, restauriertem Tafelparkett, Bleiverglasungen in den Oblichtern, aufwendigem Holzwerk- Zwei Nasszellen mit Jugendstilfliesen (grosses Bad mit Badewanne, WC, Lavabo, Anschluss für Waschmaschine/Tumbler; separates WC)- moderne Küche mit Geschirrspüler, Glaskeramikkochfeld, Backofen, Steamer, grosser Kühlschrank mit separatem Tiefkühlfach, Granitabdeckung, Glasrückwand- Lift- 2 BalkoneVereinbaren Sie einen Besichtigungstermin mit Frau Dr. U. Schefer: 079 600 53 26 Kontakt
Anbieter kontaktieren 4CHF 1’900.–55m22ZiTop8003 ZürichIn geschmackvoll gepflegtem Jugendstilhaus im attraktiven Kreis 3 vermieten wir eine schön renovierte Dachwohnung an seriöse, ruhige Nichtraucher/in.Die Wohnung befindet sich an ruhiger Lage mit sehr guter Anbindung an den ÖV und bester Infrastruktur - Einkauf, Restaurants und Banken.Ein gekonnter Mix aus Alt und Neu. • original Äzglaswohnungstüre • Originaler Einbauschrank • sep. moderne Küche mit Glaskeramik, Backofen und Geschirrspüler • modernes Bad mit Dusche und Tageslicht • neue Schallschutzfenster mit Holzrollladen • Waschmaschine und Tumbler zur Mitbenutzung • Kellerabteil Bewerbungen bitte mit einigen Angaben zur eigenen Person überwohnungsmiete@gmx.chEs findet keine öffentliche Besichtigung statt. Kontakt
Anbieter kontaktieren CHF 1’900.–60m21ZiTop8003 ZürichAb 1.September 2021 bis 1.April 2022 mitten im schönen Kreis 3 sehr ruhige 1 Zimmer Dachstock-Loft zwischemieten.Bodenheizung, Gasherd, Geschirrspülmaschine, Sichtbalken und teilweise Dachschrägen. Diese Liebhaberwohnung wurde 2005 umfassend und modern renoviert. Der Bodenbelag besteht aus Holzzement und ist anthrazitfarben. Der Wohn/Essteil kann durch eine Schiebewand mit dem Schlafteil getrennt werden. Die Wohnung eignet sich auch für Arbeiten und Wohnen in einem Raum.Besichtigungstermine nach Vereinbarung. Mietzins inkl. Nebenkosten 1900.- Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 2’435.–3ZiTopSchimmelstrasse, 2, 8003 ZürichPer 1.September 2021 suchen wir einen Nachmieter für unsere 3 Zimmer Wohnung im 5.Obergeschoss an der Schimmelstrasse 2 in 8003 Zürich.Sehr zentral gelegen und gute ÖV Verbindungen. Bahnhof Wiedikon,Bahnof Enge,Bahnof Selnau und Stauffacher sind in wenigen Gehminuten zu erreichen.Die Wohnung eignet sich ideal für Wohngemeinschaften, Paare und Familien.Die Wohnung verfügt über • 3 Zimmer • Grosser Eingang mit Einbauschränke • Dusche/Bad • Separates WC • Lift • Balkon • Separate Küche mit Gasherd/Ofen Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 1’680.–1ZiTopBrauerstrasse 51, 8004 Zürich1-Zimmer Wohnung nähe Helvetiaplatz: Grosser, heller Raum mit elegantem Grundriss, offener Küche und separatem Bad/WC. 32m2 gross! Ruhige Strasse, ruhiges Haus mit Büros. Sie teilen die Waschküche nur mit einer Partie! 3. Etage ohne Lift. Kontakt
Anbieter kontaktieren CHF 1’700.–34m22ZiTopHildastrasse 1, 8004 ZürichWohnung im Kreis 4 zu vermieten. Geeignet für Single oder Paare. Küche mit 2 Kochfeldern und Geschirrspüler, Kühlschrank, etc..Das komplette Haus verfügt über schnellstes Internet. Die Wohnung kann möbliert oder unmöbliert angemietet werden.Die Nasszelle verfügt über ein Dusche, Toilette und Lavabo.Die Wohnung verfügt über einen Balkon. Kontakt
Anbieter kontaktieren 20CHF 2’500.–57m22.5ZiTopZypressenstrasse, 8004 ZürichWir vermieten eine möblierte 2.5 Zimmer Attikawohnung, 57m2, an der Zypressenstrasse 67, 8004 ZH.Die Wohnung ist ab 1 September bis 1 April verfügbar. Drei Monatsmieten werden für die Kaution verlangt. Im Preis inbegriffen ist. Alles inklusive. * Wifi und Tv. * Alle Nebenkosten inkl Strom, Wasser und Heizung. * Bettwäsche doppelt. * Vollausgestatte Küche, Geschirr Set, Kaffee Maschine, Wasserkocher, Reiskocher, Mikrowelle. * Badezimmer, Badetücher Set, Haartrockner, Erstehilfeset. * Waschmaschine und Trockner stehen gratis zur Verfügung (im Keller). * Müllentsorgung gratis. Container befindet sich vor dem Haus. Falls Sie einen Besichtigungstermin vereinbaren möchten oder Fragen haben dann können Sie mich jederzeit per Email, telefonisch oder auch per Sms erreichen. Video der Wohnung kann auch über Whatsapp gesendet werden. Besichtigung ist möglich jeden Tag von 10 Uhr bis 20:30 Uhr. Freundliche Grüsse. ENGLISH VERSIONWe are renting this 2.5 room furnished Attic floor Apartment , 57 m2 , at the Zypressenstraße 67, 8004 ZH.The apartment is available from 1st of September until 1. April 2022. Three monthly rentals are ordered for the deposit. The price includes everything. - Wifi and TV.- All additional cost electricity, water and heating.- Bed line (doubled)- Fully equipped kitchen, crockery set, coffee machine, kettle, rice cooker, microwave.- bathroon with bath towel set, hair dryer, first aid kit.- Washer and dryer are available and free of charge. Located in the basement. - Waste disposal is for free. The container is located in front of the house. If you want to arrange an viewing appointment and for any additional questions, you can contact me per email, phone number, Whatsapp or sending me a message.A video of the apartment I can send you on Whatsapp.Viewing appointment is possible every day from 10 am - 8:30 pm.Kind regards. Kontakt
Anbieter kontaktieren CHF 3’800.–3.5ZiTopZwinglistrasse 34, 8004 Zürichruhig gelegene Attikawohnung in kleinem Hinterhofhaus mit 2 Wohnungen. Wohnung. im Mietzins der Attikawohnung sind nebenkosten inbegriffen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 12...50 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton ZürichBezirk ZürichPLZ von ZürichWohnung mieten 8000 (Zürich)|Wohnung mieten 8001 (Zürich)|Wohnung mieten 8002 (Zürich)|Wohnung mieten 8003 (Zürich)|Wohnung mieten 8004 (Zürich)|Wohnung mieten 8005 (Zürich)|Wohnung mieten 8006 (Zürich)|Wohnung mieten 8008 (Zürich)|Wohnung mieten 8032 (Zürich)|Wohnung mieten 8037 (Zürich)|Wohnung mieten 8038 (Zürich)|Wohnung mieten 8041 (Zürich)|Wohnung mieten 8044 (Gockhausen, Zürich)|Wohnung mieten 8045 (Zürich)|Wohnung mieten 8046 (Zürich)|Wohnung mieten 8047 (Zürich)|Wohnung mieten 8048 (Zürich)|Wohnung mieten 8049 (Zürich)|Wohnung mieten 8050 (Zürich)|Wohnung mieten 8051 (Zürich)|Wohnung mieten 8052 (Zürich)|Wohnung mieten 8053 (Zürich)|Wohnung mieten 8055 (Zürich)|Wohnung mieten 8057 (Zürich)|Wohnung mieten 8064 (Zürich)|Wohnung mieten Zürich Kreis 1 (Kreis 1)|Wohnung mieten Zürich Kreis 2 (Kreis 2)|Wohnung mieten Zürich Kreis 3 (Kreis 3)|Wohnung mieten Zürich Kreis 4 (Kreis 4)|Wohnung mieten Zürich Kreis 5 (Kreis 5)|Wohnung mieten Zürich Kreis 6 (Kreis 6)|Wohnung mieten Zürich Kreis 7 (Kreis 7)|Wohnung mieten Zürich Kreis 8 (Kreis 8)|Wohnung mieten Zürich Kreis 9 (Kreis 9)|Wohnung mieten Zürich Kreis 10 (Kreis 10)|Wohnung mieten Zürich Kreis 11 (Kreis 11)|Wohnung mieten Zürich Kreis 12 (Kreis 12)Weitere Immobiliensuchen in ZürichWohnung & Haus mieten Zürich|Haus mieten Zürich|Möbliertes Wohnobjekt mieten Zürich|Parkplatz, Garage mieten Zürich|Büro mieten Zürich|Gewerbe mieten Zürich|Wohnung kaufen Zürich|Haus kaufen Zürich|Wohnung & Haus kaufen Zürich|Bauland kaufen Zürich|Mehrfamilienhaus kaufen Zürich|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Zürich|Parkplatz, Garage kaufen Zürich|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Zürich homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG