URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-winterthur/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Winterthur | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Winterthur. Bei homegate.ch findest Du 27 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 27 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Winterthur
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 7CHF 910’000.–83m22.5ZiPremiumErnst Jung Gasse 16-18, 8400 WinterthurTender - New Urban Way of Living Auf historischem Grund im Herzen von Winterthur entstehen hochwertige Tender Eigentumswohnungen. Das Wichtigste auf einen Blick: - Neubauprojekt (Bezug Frühjahr 2023) - Überdurchschnittliche Raumhöhe von 2.58m - Hochwertige Küche mit modernen V-Zug Einbaugeräten - Komfortables Badezimmer - Separates Gäste-WC - Balkon mit Südost Ausrichtung - Drei attraktive Ausbaulinien «Easy», «Comfort» und «Premium» Alles in kurzer Distanz erreichbar: - Zu Fuss in 10 Min. zum Stadtzentrum und 7 Min. zum Bahnhof Winterthur - Diverse Einkaufsmöglichkeiten (Migros, Coop usw.) - Diverse Restaurants und Cafes in unmittelbarer Nähe - Diverse Sport- und Gesundheitsangebote - Nachhaltiges Wohnen und Leben auf dem 2000-Watt-Areal Erleben Sie sämtliche Materialien bereits heute in unserem Showroom. Für ein persönlichen Besichtigungstermin oder weitere Fragen stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 1’060’000.–92m23.5ZiPremiumErnst Jung Gasse 16-18, 8400 WinterthurTender - New Urban Way of Living Auf historischem Grund im Herzen von Winterthur entstehen hochwertige Tender Eigentumswohnungen. Das Wichtigste auf einen Blick: - Neubauprojekt (Bezug Frühjahr 2023) - Überdurchschnittliche Raumhöhe von 2.58m - Hochwertige Küche mit modernen V-Zug Einbaugeräten - 2 komfortable Bäder - Grosszügigerer Balkon - Drei attraktive Ausbaulinien «Easy», «Comfort» und «Premium» Alles in kurzer Distanz erreichbar: - Zu Fuss in 10 Min. zum Stadtzentrum und 7 Min. zum Bahnhof Winterthur - Diverse Einkaufsmöglichkeiten (Migros, Coop usw.) - Diverse Restaurants und Cafes in unmittelbarer Nähe - Diverse Sport- und Gesundheitsangebote - Nachhaltiges Wohnen und Leben auf dem 2000-Watt-Areal Erleben Sie sämtliche Materialien bereits heute in unserem Showroom. Für ein persönlichen Besichtigungstermin oder weitere Fragen stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 1’286’000.–151m24.5ZiPremiumErnst Jung Gasse 16-18, 8400 WinterthurTender - New Urban Way of Living Auf historischem Grund im Herzen von Winterthur entstehen hochwertige Tender Eigentumswohnungen. Das Wichtigste auf einen Blick: - Neubauprojekt (Bezug Frühjahr 2023) - Überdurchschnittliche Raumhöhe von 3.40m im EG und 2.80m im 1.OG - Hochwertige Küche mit modernen V-Zug Einbaugeräten - 2 komfortable Bäder - Sichtbeton für industrielles Flair - Luft- und lichtdurchströmte Wohnbereiche - Drei attraktive Ausbaulinien «Easy», «Comfort» und «Premium» Alles in kurzer Distanz erreichbar: - Zu Fuss in 10 Min. zum Stadtzentrum und 7 Min. zum Bahnhof Winterthur - Diverse Einkaufsmöglichkeiten (Migros, Coop usw.) - Diverse Restaurants und Cafes in unmittelbarer Nähe - Diverse Sport- und Gesundheitsangebote - Nachhaltiges Wohnen und Leben auf dem 2000-Watt-Areal Erleben Sie sämtliche Materialien bereits heute in unserem Showroom. Für ein persönlichen Besichtigungstermin oder weitere Fragen stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 4’950’000.–345m29.5ZiTop8400 WinterthurDiese gepflegte Liegenschaft im Landhausstil an bester Lage in Winterthur-Lind überzeugt mit Licht- und Platzverhältnissen, einer wunderschönen Gartenanlage mit Pool und einmaliger Aussicht über die Stadt bis zu den Alpen.Objektdaten:- 9.5 Zimmer- Nettowohnfläche ca. 345 m² (weterer Raum plus Dachgeschoss vorbereitet zum Ausbau)- Grundstücksfläche 1958 m²- Kubatur 1930 m³- Garagenplätze: 3- Referenz W-00CSXZDie Facts im Überblick:- Ansprechendes Anwesen- Grosse und helle Räume- Einliegerwohnung realisierbar- Aussenpool und Sauna- Absolute Privatsphäre- Alarmanlage- Grosses Grundstück am Waldrand- Wunderschöne Weitsicht- Zusätzliches Ausbaupotential im Dachstock und im Untergeschoss- Drei Tiefgaragenplätze mit Lift- Priviligierte Lage- Nette NachbarschaftDieses einmalige Anwesen eignet sich ideal für Familien, die Privatsphäre und exklusives Wohnen schätzen. Unternehmer oder Stiftungen können mit diesem repräsentativen Haus ebenfalls ihre Ideen realisieren.Dieses Objekt mit viel Privatsphäre befindet sich an begehrten Lage in Winterthur Lindberg. Das Grundstück befindet sich am Waldrand und vermittelt einen atemberaubenden Ausblick über die Stadt. Trotz der absoluten Privatsphäre liegt die ganze Infrastruktur praktisch "vor der Türe". Hauptbahnhof Winterthur, Altstadt mit ihrer zahlreichen Einkaufs- und Freizeitmöglichkeiten sowie Schulen und Kindergärten sind in wenigen Laufminuten zu erreichen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 12CHF 990’000.–97m23.5ZiTopHegifeldstrasse 10b, 8404 WinterthurAn gesuchter Lage in Winterthur befindet sich diese moderne und helle 3.5 Zimmer Wohnung mit Komfortlüftung, überhohen Decken, schöner Materialisierung und moderner Ausstattung. Objektdaten: - 2 Schlafzimmer - offener Wohn- und Essbereich - grosses Familienbad - Reduit mit Waschturm - Balkon 13m2 - Fernwärme / Bodenheizung - 1 Kellerabteil - 1 Stellplatz in der Tiefgarage (zzgl. CHF 45'000.-) Besonderheiten: - moderne Überbauung - Minergie Zertifikat / Komfortlüftung - deckenhohe Fenster - lichtdurchflutet - hochwertige Materialisierung - Einbauschränke - Waschturm in Wohnung Die Liegenschaft eignet sich hervorragend für Singles oder Paare, Pendler oder Wohnen im Alter, die gepflegtes Wohnen, urbane Lebensqualität und die Nähe zum ÖV schätzen. Für mehr Informationen kontaktieren Sie uns. Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 610’000.–91m23.5ZiTopIbergstrasse 51, 8405 WinterthurDie gepflegte 3.5-Zimmer-Maisonettewohnung im 1. OG/DG verfügt über ein gutes Grundrisskonzept. Der komfortable Wohnbereich mit Cheminée-Ofen und Balkon lädt zum gemütlichen verweilen ein. Die geschlossene Küche mit Kunstharzfronten und Granitabdeckung, bietet Platz für einen Esstisch. Im Entrée befindet sich eine Garderobe und das Gäste-WC. Zwei hellen Schlafzimmer und ein grosses Bad mit Badewanne, Dusche, Doppelwaschtisch und WC befinden sich im DG und sind über eine bequeme Treppe erreichbar. Der Bastelraum mit zwei Dachfenstern, ist teilweise zu Wohnzwecken ausgebaut. Eine Waschmaschine und ein Tumbler sind in die Wohnung integriert. Zur Wohnung, mit Hauptausrichtung Osten und Westen, gehört ein Kellerabteil im UG. Ein Parkplatz in der vom Wohnhaus direkt zugänglichen Tiefgarage gehört zur Wohnung, der Kaufpreis für diesen Parkplatz beträgt CHF 30'000. Ein Velo- und ein Trockenraum und 2 Besucher-Parkplätze stehen zur gemeinschaftlichen Nutzung zur Verfügung. Wollen Sie mehr wissen oder einen Besichtigungstermin vereinbaren? Dann kontaktieren Sie uns, Frau Andrea Herzog Lusa freut sich auf Sie. Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 1’800’000.–6.5ZiTössertobelstrasse 12, 8400 WinterthurWeitere Bilder, Grundrisspläne, ein Video und zusätzliche Informationen finden Sie auf www.stoehr-immobilien.chDieses unverwechselbare Einfamilienhaus wartet darauf, aus dem Dornröschenschlaf geweckt zu werden!An sehr sonniger Wohnlage am Fusse des Goldenbergs, befindet sich das 1850 erbaute 6.5 Zimmer Haus ? mitten in der Stadt Winterthur. Die stimmungsvolle Gartenanlage, mit einem riesigen Wintergarten, gibt der Liegenschaft eine ganz besondere Ausstrahlung und bietet eine grosszügige Aussenfläche zum Spielen für Kinder oder für gemütliche Stunden mit Familie und Freunden. Das EG und 1. OG wurden als Atelier genutzt. Um dieses zu Wohnraum umzugestalten, müssen grössere Investitionen getätigt werden. Die Liegenschaft wurde zwischen 1997 ? 2000 saniert.Das heimelige Wohnzimmer im 2. OG begeistert mit einem wunderschönen alten Kachelofen und toller Fernsicht über die Stadt.Wichtiges in Kürze: • Wintergarten • Kachelofen • Gartencheminée • 2 Carport • Landanteil: 737 m2 • Kubatur: 1'120 m3 • Heizsystem: Gas über Radiatoren Die Liegenschaft befindet sich in unmittelbarer Nähe von ÖV, Schulen, Einkauf und Autobahnanschluss. Reizvolle Naherholungsgebiete sind in wenigen Gehminuten erreichbar.Für Fragen oder zur Terminierung einer Besichtigung stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung.Alle Angaben S.E.&O.12CHF 500’000.–78m23.5ZiReutlingerstrasse 116, 8404 WinterthurReutlingen - vor den Toren der Stadt WinterthurIn der Aussenwacht Reutlingen verkaufen wir eine gepflegte, 78 m² grosse 3,5 Zimmerwohnung mit Balkon im 1. OG. Die Wohnungen in diesem Mehrfamilienhaus sind über einen Laubengang sowie mit einer Liftanlage zugänglich. Zur Wohnung gehören zudem ein Aussenreduit auf dem Laubengang sowie ein Kellerraum im UG.Zur Wohnung gehört auch ein Autoeinstellplatz zum Preis von Fr. 30'000.00.Die Wohnung ist komfortabel ausgebaut, die Böden sind mit Parkett, Laminat und keramischen Platten belegt. Ein eigener Waschturm (Waschmaschine und Tumbler) in der gemeinschaftlichen Waschküche im UG gehört zur Wohnung und lässt jederzeitiges Waschen zu.S-Bahn-Haltestelle vor der HaustüreKeine 2 Gehminuten entfernt befindet sich nördlich der Liegenschaft die S-Bahn-Haltestelle Reutlingen der Strecke Winterthur - Stein am Rhein. Regelmässig fährt die S11 und S29 zum Hauptbahnhof Winterthur mit seinen Anschlüssen der Intercity- und Schnellzüge sowie dem S-Bahn-Netz in alle Richtung. Der Autobahnanschluss Oberwinterthur ist in maximal 5 Fahrminuten erreichbar.Verkaufsdokumentation und BesichtigungenAlle Details zu dieser gepflegten Wohnung finden Sie auf unserer Homepage in einer ausführlichen Pdf-Datei oder kontaktieren Sie uns über das Kontaktformular, und wir stellen Ihnen gerne die Verkaufsdokumentation zu. Bei Fragen oder für eine Besichtigung freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme.13CHF 980’000.–94m25ZiHauswiesenweg 3, 8404 WinterthurWohnhaus im Familienfreundlichen WohnquartierWohnhausDas Doppeleinfamilienhaus befindet sich zu Beginn der kleinen Erschliessungsstrasse Hauswiesenweg. Eine sehr gut erschlossene und familienfreundlichen Lage. Das Wohnhaus weist einen guten und zweckmässigen Grundriss aus. Die Erneuerung wurden laufend gemacht. Das Haus ist in einem guten Zustand und kann sofort bezogen werden. Darüber hinaus besteht im Dachstock noch ein Entwicklungspotential für zusätzliche Nutfläche.Erdgeschoss und ObergeschossIm Erdgeschoss befindet sich neben dem Entrée die neue Küche (links) mit praktischen Einbauschränken sowie einem Glaskeramik Herd, ein Backofen mit integrierter Mikrowelle sowie ein zusätzlicher Steamer, ein Kühlschrank sowie ein kleiner Gefriere. Rechts vom Entrée ist das Esszimmer und etwas weiter das Wohnzimmer mit dem gemütlichen Schwedenofen. Vom Wohnzimmer aus gibt es einen direkten Zugang zum Sitzplatz und Garten. Zwischen dem Ess- und Wohnzimmer führt die Treppe in den oberen Stock.Im Obergeschoss befinden sich die drei Schlafzimmer. Die Schlafzimmer verfügen über Einbauschränke und sind gut mit Strom-, Telefon- und TV Kabel erschlossen. Zudem das Badzimmer mit Bad, WC und Lavabo und Bodenheizung. Vom Gang im Obergeschoss führt die Ausziehleiter in den Estrich. Der Estrich bietet Tageslicht (Fenster Richtung Westen und Dachfenster Richtung Süden) und ist bereits isoliert.Keller und UmgebungVon der Küche aus gelangt man in die grosszügige Unterkellerung. Der Keller ist zudem direkt über eine Aussentreppe zugänglich. Im Untergeschoss befindet sich die Werkstatt, der Bastelraum sowie die separate Waschküche und der Heizungsraum mit Gasheizung und Boiler. Der Keller ist gegen aussen und teilweise auch am Boden isoliert.Der Sitzplatz befindet sich vor dem Wohnzimmer ist bedeckt und kann gegen Wind verschossen werden. Damit ist auch bei Regen und in der Übergangszeit als zusätzlicher Aufenthaltsraum nutzbar. Weiter verfügt die Liegenschaft über einen Carport sowie einen zusätzlichen Abstellplatz vor dem Carport.Guter Zustand und Bezug per sofortDas Haus wurde laufend erneuert (Küche, Badzimmer, Solarzellen auf dem Dach etc.) und laufend modernisiert. So erfolgt die Warmwasseraufbereitung mit Solarthermie.Die Liegenschaft wird per sofort verkauft und kann nach Erwerb direkt bewohnt werden. Der Verkauf erfolgt im Auftrag der Eigentümerschaft zum höchsten Preis.Mit dem nebenstehenden Formular erhalten Sie die Verkaufsdokumentation und die weiteren Informationen zu den Besichtigungsmöglichkeiten.13Preis auf Anfrage200m26.5ZiAm Lindberg, 8404 WinterthurDie ganztags besonnte, sehr ruhig gelegene Villa verfügt über einen wunderschönen Garten mit einem beheizten Swimmingpool samt Gegenstromanlage. Der grosszügige Sitzplatz mit Cheminée lädt zum Verweilen ein. Hier kann man schöne Sommerabende bei einmaligem Ausblick bis in die Alpen geniessen und sich im klaren Wasser des Pools erfrischen. Das Haus ist auf alle Seiten mit viel Grün umgeben, welches vor Einblicken schützt und so eine hohe Privatsphäre garantiert. Haustiere können ebenfalls sehr gut gehalten werden.Auf einen Blick:Nettowohnfläche ca. 200 m2EG:- grosser Eingangsbereich mit Vorplatz und Halle- grosszügiges Wohnzimmer mit Cheminéé- Arbeitszimmer- Gäste-WC leicht erhöht:- helles Esszimmer- Küche- Schlafzimmer OG:- Vorplatz- 1 Schlafzimmer mit Balkon- 2 Schlafzimmer- Badezimmer mit Dusche/WC- Badezimmer mit Badewanne/WC- 2 Abstellwinden- EstrichUG:- Waschküche- Bügelzimmer/Partyraum- Weinkeller / Keller- Heizungsraum / HobbyraumTiefgarage mit 5 Autoabstellplätzen--> Diese Villa besitzt noch ein interessantes Ausbaupotenzial ! Interessiert? Dann melden Sie sich bitte bei uns für eine detaillierte Dokumentation zu diesem Objekt oder um einen Besichtigungstermin zu vereinbaren.Weitere Bilder zu diesem Eigenheim und weitere Objekte finden Sie unter: www.immobag-winterthur.ch Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!5CHF 590’000.–60m23ZiGrundstrasse 37, 8405 WinterthurDiese lichtdurchflutete 3-Zi.-Attikawohnung mit Lift, einer Garagenbox und neu renovierter Küche liegt an einer sehr bevorzugten Lage in Winterthur-Seen. Die umfassende Infrastruktur bietet eine sehr hohe Lebensqualität.Zusammenfassung Eigenschaften und Annehmlichkeiten: - Wohn-/Essbereich mit Cheminée und Ausgang zur sonnigen Terrasse - teilweise überdachte Terrasse mit zwei Abstellräumen- Terrassenzugang von allen Zimmern- Neue Küche (Baujahr 2019)- Lift- 1 Nasszelle mit Fenster (Dusche/WC)- Einbauschrank im Gang- Kunststofffenster dreifach verglast (Baujahr 2017)- Lammellenstoren mit Handkurbel- Glasfaseranschluss in der Wohnung- 1 Kellerabteile und zusätzliche Kellerfläche im Gemeinschaftsraum- Garagenbox mit elektrischem Torantrieb- Ölheizung, Verteilung über RadiatorenVerkaufspreis CHF 590'000.- inkl. einer Garagenbox resp. dem MeistbietendenWeitere EckdatenBaujahr 1974. Kataster-Nr. SE7350, 137/1000 Mit- eigentum, Grundbuchblatt 1848, Nettowohnläche ca. 60m². Allgemeiner Wäsche- und Trockenraum.Bezug per sofort oder nach Vereinbarung. Lassen Sie sich von dieser schönen Wohnung ver- zaubern und vereinbaren Sie einen Besichtigungs- termin. Von zu Hause können Sie gerne über unsere 360-Grad Tour die ersten Eindrücke gewinnen. Wesentliche DistanzenBushaltestelle Winterthur-Seen ca. 320m: Bus Nr. 2 via Winterthur-HB ca. 17minBahnhof Winterthur-Seen ca. 320m, mit der S-Bahn S11 direkt nach Zürich-HB ca. 27min, S26 direkt nach Turbenthal ca. 15minEinkaufsmöglichkeiten: Migros, Denner und Apotheke ca. 1.8kmPost und Bancomat ca. 460mKindergarten ca. 420mPrimarschule "Tägelmoos" ca. 100mSekundarschule "Büelwiesen" ca. 800mAutobahnanschluss ca. 6km Ihre KontaktpersonFür Besichtigungen und Fragen steht Ihnen das RIZZO-Immobilien Team unter Telefon 052 267 80 60 oder E-Mail info(at)rizzo-immobilien(dot)ch gerne zur Verfügung.Termine / Vorgehen / Besondere Hinweise Besichtigung jederzeit möglich. Bezug nach Vereinbarung. Zwischenzeitlicher Verkauf/Änderungen vorbehalten. S.E.&O.7CHF 660’000.–116m23.5ZiIbergstrasse 51, 8405 WinterthurDie sehr gepflegte und gemütliche 3,5-Zi Eigentumswohnung im Dachgeschoss wurde 1994 erstellt. Das Gebäude mit total 6 Wohnungen befindet sich an ruhiger und sonniger Lage. Naherholung findet man direkt vor der Haustüre mit schönen Wanderwegen, unter anderem dem 70 km langen "Rundweg Winterthur". Kindergarten und Primarschule sind zu Fuss in 2 Minuten erreichbar. Die Bushaltestelle erreicht man in 5 Gehminuten und der Bahnhof Kollbrunn ist 1,1 km entfernt, 15 Gehminuten. Einkaufsmöglichkeiten bestehen in Kollbrunn, 2 km entfernt. Im hellen Wohnzimmer befindet sich ein sehr schöner Schwedenofen. Ein grosser Vorplatz vor dem Badezimmer und den Schlafzimmern bietet verschiedene Nutzungsmöglichkeiten und die beiden Schlafzimmer mit den bodentiefen Fenstern bieten einen freien Ausblick ins Grüne und in die Ferne.Die Raumaufteilung- Entrée- Wohnzimmer mit Schwedenofen (32 m2)- Vorplatz (13 m2)- Elternschlafzimmer (16 m2)- Kinderschlafzimmer (11 m2)- Küche- Badezimmer - Tages-WC Untergeschoss- Bastelraum- KellerabteilTiefgarage- 2 GaragenplätzeInteressiert? Dann melden Sie sich bitte bei uns - wir senden Ihnen gerne die detaillierte Dokumentation zu diesem Objekt. Weitere Bilder zu diesem Eigenheim und weitere Objekte finden Sie unter: www.immobag-winterthur.chWir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!10CHF 890’000.–101m24.5ZiHeinrich-Bosshard-Strasse 27, 8405 WinterthurCharmante 4 ½-Zi.-Dachwohnung mit gut besonntem Dachbalkon und herrlicher Aussicht ins Grüne. Zur Wohnung gehören ein Kellerabteil und ein eigenes Waschküchenabteil mit Waschturm im Untergeschoss sowie ein Autoabstellplatz in der gemeinschaftlichen Tiefgarage. Die grosszügig konzipierte und gemütliche Eigentumswohnung überzeugt durch ihre bevorzugte Lage mit kurzen Wegen zu allen Infrastrukturanlagen sowie durch ein gut durchdachtes und zeitgemässes Grundrisskonzept mit lichtdurchfluteten Räumen. Ein einfacher und durchschnittlicher Innenausbau. Viel Platz und gut möblierbar trotz Dachschrägen.Zugang zur familienfreundlichen Dachwohnung über das Treppenhaus oder nach ein paar Treppenstufen ab Hochparterre bequem mit dem Lift (Liftzugang ohne Treppen via Garage). Eingang/Vorplatz und schöne Diele mit praktischen Einbauschränken, zwei Nasszellen (Bad/WC und Dusche/WC). Eine offene Einbauküche mit Glaskeramikkochfeld und Kunststoff-Abdeckung. Lichtdurchflutetes Wohn-/Esszimmer mit Ausgang zum sonnigen Dachbalkon sowie drei helle Schlafzimmer.Kurzbaubeschrieb:Personenlift ab Hochparterre. Vom Erdgeschoss aus, nach ein paar Treppenstufen, ist der Lift erreichbar. Im Untergeschoss ist ein Rollstuhllift bis ins Hochparterre vorhanden. Kombination einer Wärmepumpen- und Ölheizung. Wärmeverteilung mittels Fussbodenheizung sowie Radiatoren. Warmwasseraufbereitung über eigenen Boiler in der Wohnung. Kunststoff-Fenster mit Isolierverglasung, Lamellenstoren. Bodenbeläge: Nasszellen und Eingangsbereich mit keramischen Platten, restliche Räume mehrheitlich mit Laminat. Eckdaten und weitere Informationen: Baujahr 1996. Durchschnittlicher Innenausbau. Nettowohnfläche ca. 101 m². Grundbuch Blatt 3844, Stockwerkeigentum, Wertquote Wohnung 84/1000 Miteigentum an Grundbuch Blatt 3850, Kataster-Nr. SE9464, Grundstücksfläche 1'300 m². Kubatur Wohnhaus (GVZ) 5'751 m³. Die bestehende Festhypothek kann vom Käufer übernommen werden. Inklusive einem Tiefgaragen-Parkplatz. Übernahme der Wohnung per sofort.S.E. & O.3CHF 1’295’000.–155m2Etzbergstrasse 37, 8405 Winterthurmeinwohntraum in Winterthur an der Etzbergstrasse 37Im ruhigen und exklusiven Wohnquartier, dem sogenannten Sonnenberg von Winterthur, entsteht in verdichteter Bauweise ein Mehrfamilienhaus mit sechs Parteien auf Sommer 2022. Die grossflächige 3.5 Zimmer-Wohnung im Erdgeschoss verfügt über ein grosszügiges Wohnzimmer mit offener Küche. Umgeben ist das Wohnzimmer von den zwei Zimmern. Diese verfügen beide über einen separaten Zugang zu einem der zwei Badezimmer, sowie jeweils zu einer eigenen Loggia.Der weite Eingangsbereich der Wohnung mit Reduit und Gästetoilette führt direkt ins Wohnzimmer. Eine der grössten Attraktionen dieses Objekts ist der Sitzplatz mit einem eigenen Garten mit 133 m2. Diese Gartenwohnung verspricht Ihnen eine Oase als Rückzugsort und Zuhause.Ihre Vorteile auf einen Blick:? modernes Wohnen in Winterthur an exklusiver und ruhiger Lage? grosszügiges Ausbaubudget? individuell regulierbare Fussbodenheizung? Schlafzimmer mit En-Suite-Badezimmer? Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung? elektrische Lamellenstoren? Lift? Tiefgarage? grosse Terrasse mit Garten? zwei Loggien ? 2 grosszügige Parkplätze inkl. Motorradabstellplatz werden in der Tiefgarage für zusätzliche CHF 75'000 dazu verkauftVerwirklichen Sie Ihren WohntraumGerne beraten wir Sie, damit Sie sich Ihrem persönlichen Wohntraum ein Stück näherkommen. Falls Sie sich frühzeitig für eine Wohnung entschieden haben, können Sie den Innenausbau mitbestimmen.6CHF 740’000.–95m23.5ZiZiegeleistasse 5, 8406 WinterthurIm schönen Dättnau bei Winterthur erstellen wir für Sie bis zum Herbst 2023 diese3,5-Zimmer-Wohlfühlwohnung mit folgenden Vorzügen: • Blick ins Grüne: • Personenlift für 8 Personen • 12.6m2 Übereck-Balkon mit Süd-West-Ausrichtung • helle Küche Dank Übereck-Fenster-Situation, Hochschrank und raumhohe Apparate-Schränke, Küchenabdeckung in Granit, V-ZUG Backofen und Steamer hochliegend, V-ZUG grosser Kühlschrank und Geschirrspüler, Hyper-Glaskeramik-Kochfeld mit 4 Kochzonen und integriertem Dunstabzug • 38.9m2 grosser heller, freundlicher Wohn-Essbereich • 2 grosszügige Zimmer mit 13.65m2 und 19.5m2 • Bodenheizung in der ganzen Wohnung (Sole-Wasser-Wärmepumpe) • 3-Schichtparkett in allen Schlafräumen, Feinsteinzeug in allen Nasszellen inkl. schwellenlosem Duschbereich • Elektronische Rafflammelen-Storen in allen Wohnräumen • Balkonbeschattung mittels Outdoor-Vorhangsystem (Senkrechtbeschattung) • Bad/WC (6.17m2) mit Badewanne 180x80cm, Lavabo, Waschtischmöbel, Spiegelschrank, Toilette, V-ZUG Waschmaschine und Wäschetrockner als Turm • Dusche (4,77m2) mit schwellenloser Dusche und Duschrinne, freistehender Glaswand, Toilette, Lavabo, Waschtischmöbel, Spiegelschrank • eingebaute Deckenspots in der Küche • Garderobe im Entrée • Multimedia-Anschlüsse (Internet/Telefon) im Wohnzimmer und Hauptzimmer, weitere Multimedia-Anschlüsse als Reserve • Gegensprechanlage mit Türöffner-Funktion • Raumluftwäschetrockner inkl. Leinensystem im Trockenraum je MFH • Enthärtungsanlage im Ionenaustauschverfahre n für Frischwasser • Wasserverbrauch und Wärmemessung mit Fernablesung (Bus) • Kellerabteil im Untergeschoss mit eigenem Stromanschluss (3-Fach-Steckdose), Fluoreszenzlampe mit Bewegungsmelder • Garagenplatz in der Tiefgarage kann dazu erworben werden Die erste Etappe der Arealüberbauung wurde bereits erstellt. Auf dem Areal wird sich ab August 2021 eine Migros und ein Denner ansiedeln. Primarschule und Kindergarten Laubegg sind in nur 200m Entfernung erreichbar. Zwei Bushaltestellen der Buslinie 5 liegen im Bereich des Ziegelei-Areals. Diese bieten eine direkte Anbindung zum Bahnhof Töss ( 13 Min.) und Winterthur Hauptbahnhof (19 Min.). Zürich HB ist vom Ziegeleiplatz aus in 44 Min mit öffentlichen Verkehrsmitteln erreichbar. Für den motorisierten Individualverkehr ist Dättnau über den Autobahnzubringer A1 optimal in die Richtungen Zürich/St. Gallen/Schaffhausen erschlossen. Neben dieser 3.5 Zimmer Wohnung stehen aktuell noch weitere Wohnungen zum Verkauf. Informieren Sie sich auf unserer Projektseite www.ziegeleiplatz-daettnau.ch oder vereinbaren Sie einen persönlichen Beratungstermin mit uns. Tel. 052 304 04 11.6CHF 745’000.–95m23.5ZiZiegeleistrasse 5, 8406 WinterthurIm schönen Dättnau bei Winterthur erstellen wir für Sie bis zum Herbst 2023 diese3,5-Zimmer-Wohlfühlwohnung mit folgenden Vorzügen: • Blick ins Grüne: • Personenlift für 8 Personen • 12.6m2 Übereck-Balkon mit Süd-West-Ausrichtung • helle Küche Dank Übereck-Fenster-Situation, Hochschrank und raumhohe Apparate-Schränke, Küchenabdeckung in Granit, V-ZUG Backofen und Steamer hochliegend, V-ZUG grosser Kühlschrank und Geschirrspüler, Hyper-Glaskeramik-Kochfeld mit 4 Kochzonen und integriertem Dunstabzug • 38.9m2 grosser heller, freundlicher Wohn-Essbereich • 2 grosszügige Zimmer mit 13.65m2 und 19.5m2 • Bodenheizung in der ganzen Wohnung (Sole-Wasser-Wärmepumpe) • 3-Schichtparkett in allen Schlafräumen, Feinsteinzeug in allen Nasszellen inkl. schwellenlosem Duschbereich • Elektronische Rafflammelen-Storen in allen Wohnräumen • Balkonbeschattung mittels Outdoor-Vorhangsystem (Senkrechtbeschattung) • BadWC (6.17m2) mit Badewanne 180x80cm, Lavabo, Waschtischmöbel, Spiegelschrank, Toilette, V-ZUG Waschmaschine und Wäschetrockner als Turm • Dusche (4,77m2) mit schwellenloser Dusche und Duschrinne, freistehender Glaswand, Toilette, Lavabo, Waschtischmöbel, Spiegelschrank • eingebaute Deckenspots in der Küche • Garderobe im Entrée • Multimedia-Anschlüsse (Internet/Telefon) im Wohnzimmer und Hauptzimmer, weitere Multimedia-Anschlüsse als Reserve • Gegensprechanlage mit Türöffner-Funktion • Raumluftwäschetrockner inkl. Leinensystem im Trockenraum je MFH • Enthärtungsanlage im Ionenaustauschverfahre n für Frischwasser • Wasserverbrauch und Wärmemessung mit Fernablesung (Bus) • Kellerabteil im Untergeschoss mit eigenem Stromanschluss (3-Fach-Steckdose), Fluoreszenzlampe mit Bewegungsmelder • Garagenplatz in der Tiefgarage kann dazu erworben werden Die erste Etappe der Arealüberbauung wurde bereits erstellt. Auf dem Areal wird sich ab August 2021 eine Migros und ein Denner ansiedeln. Primarschule und Kindergarten Laubegg sind in nur 200m Entfernung erreichbar. Zwei Bushaltestellen der Buslinie 5 liegen im Bereich des Ziegelei-Areals. Diese bieten eine direkte Anbindung zum Bahnhof Töss ( 13 Min.) und Winterthur Hauptbahnhof (19 Min.). Zürich HB ist vom Ziegeleiplatz aus in 44 Min mit öffentlichen Verkehrsmitteln erreichbar. Für den motorisierten Individualverkehr ist Dättnau über den Autobahnzubringer A1 optimal in die Richtungen Zürich/St. Gallen/Schaffhausen erschlossen. Neben dieser 3.5 Zimmer Wohnung stehen aktuell noch weitere Wohnungen zum Verkauf. Informieren Sie sich auf unserer Projektseite www.ziegeleiplatz-daettnau.ch oder vereinbaren Sie einen persönlichen Beratungstermin mit uns. Tel. 052 304 04 11.6CHF 755’000.–97m23.5ZiZiegeleistrasse 5, 8406 WinterthurIm schönen Dättnau bei Winterthur erstellen wir für Sie bis bis zum Herbst 2023 diese3,5-Zimmer-Wohlfühlwohnung mit folgenden Vorzügen: • Personenlift für 8 Personen • 12m2 grosser Balkon mit West-Ausrichtung • helle Küche Dank Übereck-Fenster-Situation, Hochschrank und raumhohe Apparate-Schränke, Küchenabdeckung in Granit, V-ZUG Backofen und Steamer hochliegend, V-ZUG grosser Kühlschrank und Geschirrspüler, Hyper-Glaskeramik-Kochfeld mit 4 Kochzonen und integriertem Dunstabzug • 34m2 grosser heller, freundlicher Wohn-Essbereich • 2 grosszügige Zimmer mit 18.2m2 und 14.2m2 • Bodenheizung in der ganzen Wohnung (Sole-Wasser-Wärmepumpe) • 3-Schichtparkett in allen Schlafräumen, Feinsteinzeug in allen Nasszellen inkl. schwellenlosem Duschbereich • Elektronische Rafflammelen-Storen in allen Wohnräumen • BadWC (7.2m2) mit Badewanne 180x80cm, Lavabo, Waschtischmöbel, Spiegelschrank, Toilette, V-ZUG Waschmaschine und Wäschetrockner als Turm • Dusche (4.4m2) mit schwellenloser Dusche und Duschrinne, freistehender Glaswand, Toilette, Lavabo, Waschtischmöbel, Spiegelschrank • eingebaute Deckenspots in der Küche • Garderobe im Entrée • Multimedia-Anschlüsse (Internet/Telefon) im Wohnzimmer und Hauptzimmer, weitere Multimedia-Anschlüsse als Reserve • Gegensprechanlage mit Türöffner-Funktion • Raumluftwäschetrockner inkl. Leinensystem im Trockenraum je MFH • Enthärtungsanlage im Ionenaustauschverfahre n für Frischwasser • Wasserverbrauch und Wärmemessung mit Fernablesung (Bus) • Kellerabteil im Untergeschoss mit eigenem Stromanschluss (3-Fach-Steckdose), Fluoreszenzlampe mit Bewegungsmelder • Garagenplatz in der Tiefgarage kann dazu erworben werden Die erste Etappe der Arealüberbauung wurde bereits erstellt. Auf dem Areal wird sich ab August 2021 Migros und Denner ansiedeln. Primarschule und Kindergarten Laubegg sind in nur 200m Entfernung erreichbar. Zwei Bushaltestellen der Buslinie 5 liegen im Bereich des Ziegelei-Areals. Diese bieten eine direkte Anbindung zum Bahnhof Töss ( 13 Min.) und Winterthur Hauptbahnhof (19 Min.). Zürich HB ist vom Ziegeleiplatz aus in 44 Min mit öffentlichen Verkehrsmitteln erreichbar. Für den motorisierten Individualverkehr ist Dättnau über den Autobahnzubringer A1 optimal in die Richtungen Zürich/St. Gallen/Schaffhausen erschlossen. Neben dieser 4.5 Zimmer Wohnung stehen aktuell noch andere Wohnungen zum Verkauf. Informieren Sie sich auf unserer Projektseite www.ziegeleiplatz-daettnau.ch oder vereinbaren Sie einen persönlichen Beratungstermin mit uns. Tel. 052 304 04 11.7CHF 905’000.–122m24.5ZiZiegeleistrasse 5, 8406 WinterthurIm schönen Dättnau bei Winterthur erstellen wir für Sie bis 2023 diese4,5-Zimmer-Wohlfühlwohnung mit folgenden Vorzügen: • Personenlift für 8 Personen • 12m2 Übereck-Balkon mit Süd-Ost-Ausrichtung • helle Küche Dank Übereck-Fenster-Situation, 2 Hochschränke und raumhohe Apparate-Schränke, Küchenabdeckung in Granit, V-ZUG Backofen und Steamer hochliegend, V-ZUG grosser Kühlschrank und Geschirrspüler, Hyper-Glaskeramik-Kochfeld mit 4 Kochzonen und integriertem Dunstabzug • 36.2m2 grosser heller, freundlicher Wohn-Essbereich • 3 grosszügige Zimmer mit 18.37m2, 15.31m2 und 13.0m2 • Bodenheizung in der ganzen Wohnung (Sole-Wasser-Wärmepumpe) • 3-Schichtparkett in allen Schlafräumen, Feinsteinzeug in allen Nasszellen inkl. schwellenlosem Duschbereich • Elektronische Rafflammelen-Storen in allen Wohnräumen • Balkonbeschattung mittels Outdoor-Vorhangsystem (Senkrechtbeschattung) • BadWC (7.2m2) mit Badewanne 180x80cm, Lavabo, Waschtischmöbel, Spiegelschrank, Toilette, V-ZUG Waschmaschine und Wäschetrockner als Turm • Dusche (4.3m2) mit schwellenloser Dusche und Duschrinne, freistehender Glaswand, Toilette, Lavabo, Waschtischmöbel, Spiegelschrank • eingebaute Deckenspots in der Küche • Garderobe im Entrée • Multimedia-Anschlüsse (Internet/Telefon) im Wohnzimmer und Hauptzimmer, weitere Multimedia-Anschlüsse als Reserve • Gegensprechanlage mit Türöffner-Funktion • Raumluftwäschetrockner inkl. Leinensystem im Trockenraum je MFH • Enthärtungsanlage im Ionenaustauschverfahre n für Frischwasser • Wasserverbrauch und Wärmemessung mit Fernablesung (Bus) • Kellerabteil im Untergeschoss mit eigenem Stromanschluss (3-Fach-Steckdose), Fluoreszenzlampe mit Bewegungsmelder • Garagenplatz in der Tiefgarage kann dazu erworben werden Die erste Etappe der Arealüberbauung wurde bereits erstellt. Auf dem Areal wird sich ab August 2021 Migros und Denner ansiedeln. Primarschule und Kindergarten Laubegg sind in nur 200m Entfernung erreichbar. Zwei Bushaltestellen der Buslinie 5 liegen im Bereich des Ziegelei-Areals. Diese bieten eine direkte Anbindung zum Bahnhof Töss ( 13 Min.) und Winterthur Hauptbahnhof (19 Min.). Zürich HB ist vom Ziegeleiplatz aus in 44 Min mit öffentlichen Verkehrsmitteln erreichbar. Für den motorisierten Individualverkehr ist Dättnau über den Autobahnzubringer A1 optimal in die Richtungen Zürich/St. Gallen/Schaffhausen erschlossen. Neben dieser 4.5 Zimmer Wohnung stehen aktuell noch andere Wohnungen zum Verkauf. Informieren Sie sich auf unserer Projektseite www.ziegeleiplatz-daettnau.ch oder vereinbaren Sie einen persönlichen Beratungstermin mit uns. Tel. 052 304 04 11.13CHF 1’090’000.–147m25.5ZiDättnauerstrasse 54A, 8406 WinterthurWeitere Bilder, Grundrisspläne, ein Video und zusätzliche Informationen finden Sie auf www.stoehr-immobilien.chDieses schmucke 5.5 Zimmer Reihen-Eckhaus mit ca. 128 m2 Nettowohnfläche, befindet sich an ruhiger, sonniger Lage im familienfreundlichen Dättnau. Der gepflegte Gartensitzplatz bietet eine lauschige Aussenfläche für gemütliche Stunden mit Freunden und Familie.Neben dem lichtdurchfluteten Wohnbereich mit Küche im Erdgeschoss, gibt es im 1. Obergeschoss drei helle Schlafzimmer, einen Balkon sowie ein grosszügiges Bad/Du/WC. Im Dachgeschoss befindet sich ein weiteres Zimmer sowie Du/WC. Ein Estrich bietet zusätzlichen Stauraum. Eine Garagenbox auf dem Nachbargrundstück sowie einen Aussenparkplatz vor der Liegenschaft runden dieses tolle Angebot ab.Wichtiges in Kürze: • Baujahr 2006 • Heizsystem Gas über Fussboden • 2 Nasszellen / 1 Gäste WC • Entkalkungsanlage Dättnau ist Punkto ÖV-Anbindung bestens erschlossen. Der Autobahnanschluss ist in 2-3 Autominuten erreichbar. Zudem sind Sie in 5 - 10 Gehminuten im nahen Wald, welcher zu entspannten Spaziergängen einlädt.Ende August 2021 wird in der Überbauung 'Ziegelei' ein Migros eröffnet und noch dieses Jahr erweitert sich der Coop Bau & Hobby um eine Lebensmittelabteilung. Die Einkaufsmöglichkeiten befinden sich somit in ca. 200 - 500 Meter Entfernung. Für Fragen oder zur Terminierung einer Besichtigung stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung. Alle Angaben S.E.&O.Stöhr Immobilien GmbHwww.stoehr-immobilien.ch13CHF 1’730’000.–128m24.5ZiWinterthur, 8406 WinterthurDiese Liegenschaft mit einem Tiefgaragenplatz ist mit ihrer Süd-Ausrichtung optimal positioniert und dadurch sehr hell und freundlich. Die Highlights sind der offene Wohn-/Essbereich mit Profiküche und die hochwertigen Materialien. Von jedem Zimmer aus betritt man die toll gestaltete Terrasse mit Edelholzdeck und Whirlpool, die eine unverbaubare Sicht ins Grüne freigibt und Ferienstimmung aufkommen lässt. Ein Paar mit Platzbedarf wird dieses interessante Angebot ansprechen.Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE ANMELDEN: https://neho.ch/p/8406-21-212 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton ZürichBezirk WinterthurStadtteile von WinterthurWohnung & Haus kaufen Mattenbach|Wohnung & Haus kaufen Oberwinterthur|Wohnung & Haus kaufen Seen|Wohnung & Haus kaufen Stadt|Wohnung & Haus kaufen Töss|Wohnung & Haus kaufen Veltheim|Wohnung & Haus kaufen Wülflingen|Wohnung & Haus kaufen 8400 (Winterthur)|Wohnung & Haus kaufen 8401 (Winterthur)|Wohnung & Haus kaufen 8404 (Reutlingen, Winterthur, Stadel (Winterthur), Reutlingen (Winterthur))|Wohnung & Haus kaufen 8405 (Winterthur)|Wohnung & Haus kaufen 8406 (Winterthur)|Wohnung & Haus kaufen 8408 (Winterthur)|Wohnung & Haus kaufen 8409 (Winterthur)Weitere Immobiliensuchen in WinterthurWohnung & Haus mieten Winterthur|Wohnung mieten Winterthur|Haus mieten Winterthur|Möbliertes Wohnobjekt mieten Winterthur|Parkplatz, Garage mieten Winterthur|Büro mieten Winterthur|Gewerbe mieten Winterthur|Wohnung kaufen Winterthur|Haus kaufen Winterthur|Bauland kaufen Winterthur|Mehrfamilienhaus kaufen Winterthur|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Winterthur|Parkplatz, Garage kaufen Winterthur|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Winterthur homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG