URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/region-landquart/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Region Landquart | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Region Landquart. Bei homegate.ch findest Du 30 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 30 Treffer- Wohnung kaufen in Region Landquart
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 7CHF 435’000.–73m22.5ZiHirschengasse 22, 7206 IgisMehrfamilienhaus "Hirschengasse"Das Mehrfamilienhaus entsteht an attraktiver, gut erschlossener Lage nahe dem historischen Dorfkern. Insgesamt besteht das Objekt aus 16 Wohnungen, 14 Wohnungen mit Eckbalkonen sowie 2 Attikawohnungen mit grosszügigen Terrassen.Weiter werden insgesamt 24 Parkplätze im Freien realisiert (22 Carports und 2 Besucherparkplätze).Innerhalb von wenigen Gehminuten erreicht man den Bahnhof, die Bushaltestelle, die Post, verschiedene Einkaufsmöglichkeiten und Banken. Kinderkrippen, Kindergärten, Primarschulen sind in wenigen Minuten zu Fuss erreichbar.Als künftige Wohneigentümer gestalten Sie Ihr Heim soweit möglich mit. Nass- und Küchenbereich werden nach Ihren Wünschen realisiert.In der offenen und lichtdurchfluteten Wohnung werden Sie sich sofort Wohl fühlen.Gerne erteilen wir Ihnen unverbindlich nähere Auskünfte. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Weiter Infos finden Sie unter: www.hirschengasse.ch10CHF 680’000.–110m25.5ZiIm Ziegelgut, 7206 IgisDie helle, grosszügige und sehr gut unterhaltene 5 ½ Zimmerwohnung mit schönem Südbalkon befindet sich einem Mehrfamilienhaus mit 18 Parteien. Die Liegenschaft (Baujahr 1992) ist ebenfalls gut unterhalten (Dach, Fassade und Oel- Zentralheizung renoviert). Die Bushaltestelle liegt unmittelbar vor dem Gebäude.Mit dem Personenlift gelangen Sie bequem bis zur Wohnungstüre. Das Raumprogramm beinhaltet Eingangsbereich/Garderobe, vier schöne, helle Zimmer, ein grosszügiger Wohn- und Essbereich mit Zugang zum Südbalkon, eine Küche (BJ 2008) mit allen modernen Küchengeräten, Badewanne, WC und Doppellavabo, separates WC/Lavabo mit Waschmaschine/Tumbler und Stauraum.Zudem stehen Ihnen ein Keller und 2 Tiefgaragenparkplätze (zzgl. CHF 35'000.00 pro Parkplatz) in der hauseigenen Tiefgarage zu Verfügung.Gerne stellen wir Ihnen eine Dokumentation dieser interessanten Wohnung zu. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.6CHF 685’000.–113m24.5ZiHirschengasse 22, 7206 IgisMehrfamilienhaus "Hirschengasse"Das Mehrfamilienhaus entsteht an attraktiver, gut erschlossener Lage nahe dem historischen Dorfkern. Insgesamt besteht das Objekt aus 16 Wohnungen, 14 Wohnungen mit Eckbalkonen sowie 2 Attikawohnungen mit grosszügigen Terrassen.Weiter werden insgesamt 26 Parkplätze im Freien realisiert (24 Carports und 2 Besucherparkplätze).Innerhalb von wenigen Gehminuten erreicht man den Bahnhof, die Bushaltestelle, die Post, verschiedene Einkaufsmöglichkeiten und Banken. Kinderkrippen, Kindergärten, Primarschulen sind in wenigen Minuten zu Fuss erreichbar.Als künftige Wohneigentümer gestalten Sie Ihr Heim soweit möglich mit. Nass- und Küchenbereich werden nach Ihren Wünschen realisiert.In der offenen und lichtdurchfluteten Wohnung werden Sie sich sofort Wohl fühlen.Gerne erteilen wir Ihnen unverbindlich nähere Auskünfte. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Weiter Infos finden Sie unter: www.hirschengasse.ch7CHF 720’000.–115m24.5ZiHirschengasse 22, 7206 IgisMehrfamilienhaus "Hirschengasse"Das Mehrfamilienhaus entsteht an attraktiver, gut erschlossener Lage nahe dem historischen Dorfkern. Insgesamt besteht das Objekt aus 16 Wohnungen, 14 Wohnungen mit Eckbalkonen sowie 2 Attikawohnungen mit grosszügigen Terrassen.Weiter werden insgesamt 26 Parkplätze im Freien realisiert (24 Carports und 2 Besucherparkplätze).Innerhalb von wenigen Gehminuten erreicht man den Bahnhof, die Bushaltestelle, die Post, verschiedene Einkaufsmöglichkeiten und Banken. Kinderkrippen, Kindergärten, Primarschulen sind in wenigen Minuten zu Fuss erreichbar.Als künftige Wohneigentümer gestalten Sie Ihr Heim soweit möglich mit. Nass- und Küchenbereich werden nach Ihren Wünschen realisiert.In der offenen und lichtdurchfluteten Wohnung werden Sie sich sofort Wohl fühlen.Gerne erteilen wir Ihnen unverbindlich nähere Auskünfte. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Weiter Infos finden Sie unter: www.hirschengasse.ch12CHF 520’000.–83m24.5ZiBahnhofstrasse 3, 7302 Landquartsonnige und zentrale 4.5-ZimmerwohnungLandquart bildet am Nordrand den Eingang in den Kanton Graubünden und liegt gerade mal 20 Autominuten oder 20 Minuten mit den öffentlichen Verkehrsmitteln von der Kantonshauptstadt Chur entfernt. Umrahmt von einer eindrücklichen Bergkulisse und der idyllischen Bündner Herrschaft direkt vor der Haustür, verzaubert Landquart mit seinem Charme, den Vorzügen einer ländlichen Gegend und zeigt trotzdem Kleinstadtcharakter.An der Bahnhofstrasse 3 in Landquart verkaufen wir per 1. Juni 2021 oder nach Vereinbarung die lichtdurchflutete 4.5-Zimmerwohnung im 8. Obergeschoss. Die Wohnung überzeugt aufgrund ihrer Raumaufteilung und ihren traumhaften Ausblick über Igis-Landquart sowie die Bündner Herrschaft.Zur Wohnung gehört ein Garagenplatz, welcher für CHF 30'000.00 mitverkauft wird.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne stehen wir Ihnen für Fragen oder eine Besichtigung zur Verfügung.6CHF 590’000.–114m24.5Zi7302 LandquartSüdlich ausgerichtet mit traumhaftem Blick auf die Bündner-Berglandschaft.Das gut durchdachte Grundrisskonzept sorgt für viel Platz und individuelle Einrichtungsmöglichkeiten. Nach dem entzückenden Entrée mit grosszügigem Stauraum und Abstellmöglichkeiten folgen 2 Kinder-/Gästezimmer oder Büro mit separater DU/WC sowie das weitläufige Masterzimmer. Die beiden hellen Nasszellen sind mit weissen Wand-Platten versehen und bieten DU/WC sowie BAD/WC.Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:+ Sehr zentrale Lage+ Lift vorhanden+ Günstige Gelegenheit dank Baurecht+ Kellerabteil / Tiefgaragenplatz inkl. + 2 Nasszellen (BAD/WC, DU/WC)+ Sonnige, ruhige Lage+ Aussicht auf Bündner BerglandschaftDie modern ausgestattete Küche eröffnet viel Ablagefläche und das charmante, lichtdurchflutete Wohn- und Esszimmer mit direktem Zugang zum grossen Balkon, lädt zum Geniessen ein. Im Preis inbegriffen sind ausserdem ein Garagenplatz sowie ein grosszügiges Kellerabteil.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne können wir einen Besichtigungstermin vereinbaren. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.4CHF 360’000.–83m23.5ZiMühlebündtestrasse 8, 7304 MaienfeldDas Mehrfamilienhaus Mühlbach liegt zentrumsnah und sehr ruhig an der Mühlebündtestrasse in Maienfeld. Der Ortskern mit allen Einkaufsmöglichkeiten für den täglichen Bedarf sowie der Bahnhof mit regelmässigen Verbindungen Richtung Landquart-Chur und Sargans-Zürich/St. Gallen sind bequem zu Fuss in wenigen Minuten erreichbar. Die 3.5-Wohnung mit Balkon verfügt über ein geräumiges Wohnzimmer, Esszimmer zwei Schlafzimmer, einer Spense und 2 Badezimmer.Im Untergeschoss befindet sich ein geräumiges Kellerabteil. Zur Wohnung gehört ein Parkplatz in der Einstellhalle. Zudem stehen mehrere Besucher-Parkplätze vor dem Haus zur Verfügung.Die Wohnung befindet sich in einem renovationsbedürftigen Zustand. Der Preis von CHF 360'000.- gilt als Mindestangebot. Es gilt Verkauf an den Höchstbietenden. Die Hälfte der Maklergebühren, die Hälfte der Notariatsgebühren sowie die hälftige Übernahme der Handänderungssteuer sind durch den Käufer zu tragen.Ein Angebot kann bis am 30. Juni 2021 eingereicht werden.Für den Erwerb des Objekts wird gemäss der Gemeinde Maienfeld ein schweizer Pass oder die Aufenthaltsbewilligung B oder C benötigt.Ein virtueller Rundgang zur Wohnung finden Sie unter: https://360.casatour.ch/view/fullscreen/id/VVBGV3CHF 850’000.–90m23.5ZiPfandgraben 7A, 7304 MaienfeldZentral und dennoch ruhig idyllisch, - das sind die Attribute, mit welchen die Überbauung "Pfandgraben" mit total 22 Wohnungen treffend beschrieben werden kann. Die zwei versetzt ausgestalteten Baukörper liegen am Rande des gewachsenen historischen Ortskerns von Maienfeld in unmittelbarer Nähe zum Schloss Brandis. Direkt umgeben von sattem Grün und den angrenzenden Rebbergen verfügen die zwei Mehrfamilienhäuser über eine herrliche Aussicht im Norden auf die Falknis, im Süden ins Rheintal und auf den Pizol. Die Neubauten haben je drei Vollgeschosse und ein Dachgeschoss mit einem modern interpretierten Satteldach. Im Untergeschoss befinden sich die erforderlichen Keller und Technikräume sowie eine gemeinsame Tiefgarage, welche ausreichend PKW-Abstellplätze für die Bewohner bietet. Alle Wohnungen verfügen über eine Südwest-Orientierung und werden somit ganztags mit Sonne verwöhnt. Über raumgreifende Entréebereiche werden die Wohnungen betreten. Die offenen Wohn-, Ess- und Kochbereiche unterstreichen das moderne Wohngefühl. Lichtdurchflutete Räume und teilweise raumhohe Fensterflächen mit Sicht in die wunderschöne Berglandschaft verstärken den positiven Gesamteindruck. Gut möblierbare Zimmer und grosszügige, zumeist natürlich belichtete Nassräume mit Waschmaschine und Tumbler lassen keinerlei Wünsche offen. Die Wohnungen verfügen über private und sonnige Aussenräume. Im Erdgeschoss als Sitzplatz mit Gartenzugang, in den Ober- und Dachgeschossen als grosszügige eingezogene Loggien. Diese laden zum Verweilen im Freien ein und lassen Innen- und Aussenräume zu einer Einheit verschmelzen. Bezugstermin: Frühjahr 2022 Garagenplätze: à CHF 45'000 Gerne senden wir Ihnen die ausführlichen Verkaufsunterlagen. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!4CHF 885’000.–101m23.5ZiPfandgraben 7A, 7304 MaienfeldZentral und dennoch ruhig idyllisch, - das sind die Attribute, mit welchen die Überbauung "Pfandgraben" mit total 22 Wohnungen treffend beschrieben werden kann. Die zwei versetzt ausgestalteten Baukörper liegen am Rande des gewachsenen historischen Ortskerns von Maienfeld in unmittelbarer Nähe zum Schloss Brandis. Direkt umgeben von sattem Grün und den angrenzenden Rebbergen verfügen die zwei Mehrfamilienhäuser über eine herrliche Aussicht im Norden auf die Falknis, im Süden ins Rheintal und auf den Pizol. Die Neubauten haben je drei Vollgeschosse und ein Dachgeschoss mit einem modern interpretierten Satteldach. Im Untergeschoss befinden sich die erforderlichen Keller und Technikräume sowie eine gemeinsame Tiefgarage, welche ausreichend PKW-Abstellplätze für die Bewohner bietet. Alle Wohnungen verfügen über eine Südwest-Orientierung und werden somit ganztags mit Sonne verwöhnt. Über raumgreifende Entréebereiche werden die Wohnungen betreten. Die offenen Wohn-, Ess- und Kochbereiche unterstreichen das moderne Wohngefühl. Lichtdurchflutete Räume und teilweise raumhohe Fensterflächen mit Sicht in die wunderschöne Berglandschaft verstärken den positiven Gesamteindruck. Gut möblierbare Zimmer und grosszügige, zumeist natürlich belichtete Nassräume mit Waschmaschine und Tumbler lassen keinerlei Wünsche offen. Die Wohnungen verfügen über private und sonnige Aussenräume. Im Erdgeschoss als Sitzplatz mit Gartenzugang, in den Ober- und Dachgeschossen als grosszügige eingezogene Loggien. Diese laden zum Verweilen im Freien ein und lassen Innen- und Aussenräume zu einer Einheit verschmelzen. Bezugstermin: Frühjahr 2022 Garagenplätze: à CHF 45'000 Gerne senden wir Ihnen die ausführlichen Verkaufsunterlagen. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!16CHF 1’100’000.–155m24.5ZiLoretscher 14, 7304 MaienfeldNach Vereinbarung verkaufen wir in Maienfeld eine top moderne 41/2-Zimmerwohnung. Gemäss Grundbuch ist es eine 51/2-Zimmerwohnung. Es wurde jedoch eine Wand herausgenommen um so mehr Platz für Schlafen und Ankleide zu haben. Selbstverständlich kann dies wieder rückgängig gemacht werden. Die Wohnung verfügt über drei Nasszellen, zwei Balkone, top Küche mit Induktion, Steamer und Backofen, Naturholzböden in den Zimmern und Feinsteinzeugplatten im Wohnbereich. Im Untergeschoss gehört eine separate Waschküche (WM/TU) und ein Kellerabteil zur Wohnung. Im Preis inklusive ist zudem ein Parkplatz in der grosszügigen Einstellhalle. Für Fragen oder eine unverbindlich Besichtigung stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung.8CHF 799’000.–127m25.5Zi7208 Malans GRMalans, die Adresse in der Bündner Herrschaft, ist einzigartig. Die gut organisierten Grundrisse der neuwertigen 5.5-Zimmer-Wohnung ermöglichen lichtdurchflutete Räume bei gleichzeitiger Wahrung der Privatsphäre. Top Zustand - Viel Licht - Nachhaltige Lage sind hier nicht nur blosse Schlagwörter, sondern Gesetz. Hier trifft exklusivste Ausstattung auf über 184 m2, sehr viel Raum für ein Wohnerlebnis auf höchstem Niveau der Extraklasse. Eingetreten, empfängt Sie der Eingangsbereich mit komfortabler, eingebauter Garderobe. Die grosse Küche mit angrenzendem Essbereich folgt zugleich. Auch der Schlafbereich ist optimal unterteilt und bietet sogar 2 Tageslicht-Nasszellen, welche auf dem neusten Stand sind. Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:+ 1 x Terrassensitzplatz überdacht+ 1 x Exklusiver Gartensitzplatz+ Garten + Terrasse+ 2 Tageslicht Nasszellen+ Tiefgarageplatz separat a.A.Grosszügiges, lichtdurchflutetes Wohnzimmer mit direktem Zugang zum überdachten Terrassen-Sitzplatz. Ein weiterer eigener Garten-Sitzplatz ist zudem vorhanden. Geniessen Sie den Blick ins Grüne und auf die umliegende Bündner-Bergkulisse. Ebenfalls bietet dieses Angebot ein Kellerabteil, welches bereits im Kaufpreis inbegriffen ist; der Tiefgaragenplatz muss separat dazu erworben werden. Überzeugen Sie sich bei einer Besichtigung von der hochwertigen Qualität dieses aussergewöhnlichen Wohnerlebnisses. Interessiert? Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme.13CHF 860’000.–170m25.5ZiSternengasse 2, 7208 Malans GRDahei im Herz vur Bündner HerrschaftIm historischen Ortskern von Malans ? verkauft die Alterssiedlung Malans im geschichtsträchtigen Plantahaus an der Sternengasse 2, eine sehr interessante 5.5 Zimmer Eigentumswohnung StWE 1387-03 mit Keller Nr. 16 im UG. Dieses Objekt lässt viele Nutzungsoptionen zu: • Ferienwohnung für Heimwehbündner oder für HomeOffice-Pendler • Erstwohnung für Dauerwohnsitz für Familie oder als Alterswohnung ) • Büro- oder Gewerbenutzung (z.B.Anwaltskanzlei, Arzt, Treuhand?..) ) Im Nachbargebäude mit gleichem Eingang sind mehrere Alterswohnungen vermietet.Der Eingang liegt an der Sternengasse 2, wo sie der Lift hinauf ins 2. Obergeschoss hebt. Nach wenigen Treppenstufen erreichen sie den Eingang zur Wohnung . Es stehen Ihnen knapp 170m2 Nettonutzfläche zur Verfügung:Vor dem eigentlichen Wohnungseingang ist ein Zimmer/Büro 1 mit 15.40m2 vom Treppenhaus direkt zugänglich ? dieses könnte auch als Empfang/Reception genutzt werden und ist intern direkt mit den weiteren Räumen verbunden. Treten Sie ein! Ein wunderschöner 29m2 grosszügiger und hoher Gang/Korridor im Zentrum wirkt eindrucksvoll und majestätisch ? einen dunklen Schieferboden im Kontrast zum hellen und hohen Raum mit wunderschönen Deckenstuckaturen dürfen Sie auf sich wirken lassen ? am Ende des Ganges eine kleine Laube mit Blick auf den Dorfplatz. Alle weiteren Räume und Zimmer sind von diesem Gang/Korridor aus erschlossen.Im Zimmer/Büro 2 mit 18m2 Nutzfläche besteht ein Vorprojekt für den Einbau einer Loggia. Details dazu und die Verbindung zum involvierten Architekturbüro geben wir Ihnen gerne weiter.Von Zimmer/Büro 2 aus oder direkt vom Gang/Korridor aus treten Sie in den geschichtsträchtigen grosszügigen Hauptraum dieser Stockwerkeinheit ein. Ein Bijou von Wohnzimmer mit Arvenholz und handgefertigtem Ausbau. 30m2 Nettonutzfläche ? ein eigentliches Ratsherrenzimmer ? ideal als heimeliges Wohnzimmer oder auch als repräsentatives Kundenzimmer nutzbar. Das Zimmer/Büro 3 nord mit 24m2 hat mit seinen dicken Mauern und gewölbten Fenstern ebenfalls einen speziellen Charakter und bietet einen freien Blick ins Zentrum und über den Dorfplatz.Das Mittelzimmer 4 nord mit 18.40m2 kann als Zimmer oder als Archiv eingesetzt werden.Ein Vorraum mit 6.30m2 mit Waschmaschine/Tumbler/Lavabo, ein kleines separates WC, ein 10m2 grosses Bad mit Doppellavabo/Dusche/Badewanne sowie die geräumige Wohnküche mit 19m2 runden das Gesamtangebot ab. Im UG 2. UG steht Keller Nr. 16 als Nebenraum zur alleinigen Nutzung zur Verfügung.Dieses Stockwerkeigentum-Objekt ist in gutem Zustand. Bei der Küche sind ein paar Anpassungen und die Erneuerung der Geräte und des Dampfabzuges absehbar.Ob Alterswohnung, Ferienwohnung oder Büronutzung ? die Optionen dazu sind wie erwähnt in allen Varianten vielfältig. Herrschaftlich, rustikal und gemütlich wohnen ? oder moderne Büros / Praxis in "alter Struktur aufblühen lassen" ? hier dürfen Sie ihrer Kreativität freien Lauf lassen.Die Anbindung an den ÖV- und Einkaufsmöglichkeiten liegen wenige Schritt nahe am Hauseingang. Die Parkierung wird auf dem angrenzenden Gemeindeareal gelöst bzw. auf dem Dorfplatz, welcher demnächst erneuert wird. Das sonnige und milde Weinbaudorf Malans bietet Ihnen grossartige Möglichkeiten bei einem Steuerfuss von 75%! Willkommen im Heidiland ? zwischen markanten Bergen und wunderschönen Weinbergen - umgeben von romantischen Wanderwegen durch die Bündner Herrschaft und eindrücklichen Bike-Routen. Willkommen bei der einzigartigen Älplibahn und in unmittelbarer Nähe der Skigebiete Pizol und Grüsch-Danusa.In Bad Ragaz und im Tamina Therme sind Ihnen Erholung und Genuss garantiert. Willkommen in einer der kulturell und geschichtlich beliebtesten Gemeinden im Kanton Graubünden.Interessiert?Der Mindestkaufpreis beträgt CHF 860'000 und entspricht genau dem amtlichen Verkehrswert dat. 23.11.2020. Mit 268/1000 Anteil (vier Wohnungen/Einheiten) können Sie mit Nebenkosten von knapp CHF 5'000 pro Jahr inkl. Erneuerungsfonds rechnen. Für Fragen oder für einen Besichtigungstermin bin ich gerne für Sie da.Danke für Ihr Interesse.Freundliche GrüsseGlade AGJosef Joos10CHF 890’000.–148m24.5Zi7208 Malans GRVierzehn komfortable und grosszügige Eigentumswohnungen in drei Gebäuden - pro Haus also vier bis sechs Wohnungen. Im historisch gewachsenen Areal "Altes Spital" setzen die drei ruhigen Gebäude einen neuen Akzent, farbige Loggien verleihen ihnen eine zarte Buntheit. Die einzelnen Wohnungen sind nach mehreren Seiten orientiert, so kann die wunderbare Aussicht ins Rheintal und in die Rebberge vielseitig genossen werden.Alle Wohnungen sind rollstuhlgängig und mit Lift erschlossen. Eine gemeinsame Tiefgarage mit direktem Zugang zu jedem Haus verbindet die Gebäude. Dank der zentralen Lage bieten sich die Wohnungen für Familien oder als Alterswohnsitz an. Hochwertige und edle Materialien sowohl im Aussenbereich wie auch in der Innenausstattung garantieren einen bleibenden, langlebigen Wert. Die Häuser werden Minergie-zertifiziert und verfügen über eine kontrollierte Lüftung - auch hier widerspiegelt sich Nachhaltigkeit.Gerne stellen wir Ihnen unsere Verkaufsdokumentation zu.Tiefgaragenplatz à CHF 35'000.-10CHF 945’000.–143m25.5Zi7208 Malans GRVierzehn komfortable und grosszügige Eigentumswohnungen in drei Gebäuden - pro Haus also vier bis fünf Wohnungen. Im historisch gewachsenen Areal "Altes Spital" setzen die drei ruhigen Gebäude einen neuen Akzent, farbige Loggien verleihen ihnen eine zarte Buntheit. Die einzelnen Wohnungen sind nach mehreren Seiten orientiert, so kann die wunderbare Aussicht ins Rheintal und in die Rebberge vielseitig genossen werden.Alle Wohnungen sind rollstuhlgängig und mit Lift erschlossen. Eine gemeinsame Tiefgarage mit direktem Zugang zu jedem Haus verbindet die Gebäude. Dank der zentralen Lage bieten sich die Wohnungen für Familien oder als Alterswohnsitz an. Hochwertige und edle Materialien sowohl im Aussenbereich wie auch in der Innenausstattung garantieren einen bleibenden, langlebigen Wert. Die Häuser werden Minergie-zertifiziert und verfügen über eine kontrollierte Lüftung - auch hier widerspiegelt sich Nachhaltigkeit.Gerne stellen wir Ihnen unsere Verkaufsdokumentation zu.Tiefgaragenplatz à CHF 35'000.-10CHF 960’000.–143m25.5Zi7208 Malans GRDiese grosszügige 5 ½ Zimmerwohnung mit schöner Loggia befindet sich in der Überbauung "Wohnen im Unterdorf". Der moderne Grundriss mit Wohnzimmer und Loggia, Küche, 4 Schlafzimmern, 2 Bädern, Waschmaschine/Tumbler in der Wohnung bietet Ihnen und Ihrer Familie ausreichend Platz. Die Wohnung ist rollstuhlgängig und mit Lift erschlossen. Eine gemeinsame Tiefgarage mit direktem Zugang zu jedem Haus verbindet die Gebäude. Dank der zentralen Lage bietet sich die Wohnung sowohl für Familien oder als Alterswohnsitz an. Hochwertige und edle Materialien sowohl im Aussenbereich wie auch in der Innenausstattung garantieren einen bleibenden, langlebigen Wert. Die Häuser sind Minergie-zertifiziert und verfügen über eine kontrollierte Lüftung - auch hier widerspiegelt sich Nachhaltigkeit.Gerne stellen wir Ihnen unsere Verkaufsdokumentation zu.Tiefgaragenplatz à CHF 35'000.-7CHF 1’480’000.–3.5ZiOberer Selviweg, 7208 Malans GRWOHNEN DER EXTRAKLASSE ? IHR RUBIN IN MALANS.Lassen Sie sich faszinieren von einem Zuhause der Extraklasse, das sich in jeder Hinsicht mit nichts Geringerem als dem Besten zufriedengibt! Sie residieren in einem ruhigen Quartier mitten in den Weingärten von Malans. Durchgangsverkehr gibt es hier glücklicherweise keinen, da der "Oberer Selviweg" in einer Sackgasse endet. Dieses sowohl komfortable als auch repräsentative Anwesen verwöhnt Sie mit ungewöhnlicher Grosszügigkeit, entspannter Privatsphäre sowie viel Potenzial, um Ihre eigene Vorstellung vom perfekten Wohnen zu verwirklichen.Ihr neues Heim verwöhnt Sie und Ihre Liebsten auf einer Wohnfläche von gut 144 m2 mit einem attraktiven Raumprogramm. Zwei Schlafzimmer, zwei Badezimmer und ein 54 m2 grosser Wohn-Ess-Kochbereich, der alle Blicke auf sich zieht, stehen zur Verfügung. Der lichtdurchströmte Koch-, Ess- und Wohnbereich bietet ein von unbeschwerter Leichtigkeit geprägtes Lebensgefühl. Die Küche mit freistehender Kochinsel und integriertem Kochfeld ermöglicht es Ihnen, stets den Überblick zu behalten und sich mit Ihren Familienmitgliedern oder Gästen zu unterhalten währenddem Sie Ihre Lieblingsmenüs zaubern. Der Raum ist offen bis unter den First, was zu einem unbeschreiblichen Gefühl von Freiheit führt. Optional auf Käuferwunsch ist es möglich im Wohnbereich einen Cheminée/Schwedenofen zu integrieren, der Ihnen stimmungsvolle Momente während den kalten Wintertagen garantiert. Auf die grosszügige gedeckte Terrasse gelangen Sie direkt vom Koch-, Ess- und Wohnbereich, welcher über die gesamte Süd-West-Seite mit bodentiefen Hebe- Schiebetüren ausgestattet ist. Hier geniessen Sie sonnenverwöhnte und erholsame Stunden. Die perfekte Ausrichtung nach Süd-Westen mit unverbaubarer Fernsicht über die Weinberge hinweg ist ein Garant für unzählige Sonnenstunden und maximales Abschalten.Das grössere von den beiden Schlafzimmern verfügt über ein direkt zugängliches Bad. Erleben Sie das Gefühl von exklusivem, lichtdurchflutetem Wohnen in gepflegter Atmosphäre. Die Wohnung wird mit hochwertigen Materialien ausgestattet.Sie sehen, hier sind Sie an der richtigen Adresse. Zur Wohnung gehören in der Einstellhalle drei Parkplätze und ein Geräte-/Kellerabteil mit 30 m2 für Total CHF 135'000.-. Zur gemeinschaftlichen Nutzung stehen ein Bereich für Fahrräder und entlang des Oberer Selviweg Besucher-Parkplätze zur Verfügung.IHR ANSPRECHSPARTNER VOR ORTFür weitere Auskünfte oder einen Beratungstermin stehen wir, das Team von AZ Immobilien, Ihnen sehr gerne zur Verfügung.Ein echtes Zuhause für mehr Freiheit und Lebensqualität.IHRE WOHNLAGE. IHRE OASE.Das Mehrfamilienhaus Rubin ist inmitten von Weinbergen in der Gemeinde Malans situiert. Malans ist eine der beliebtesten Wohngemeinde des Kantons Graubünden und durch ihren klimatischen Vorzug auch als "sonniger Garten Graubündens" bekannt.Malans hat alles, was man für den täglichen Bedarf benötigt. In kürzester Zeit gelangen Sie über den Bahnhof Malans bzw. Landquart und die Autobahn A13 in die Kantonshauptstadt Chur, nach Zürich und St. Gallen. Zudem sind das Fürstentum Liechtenstein, Vorarlberg, Deutschland und das Tessin schnell und einfach erreichbar.3CHF 1’695’000.–168m25.5Zi7208 Malans GREine perfekte Wohnung für all jene, die Wert auf ein sonniges, pflegeleichtes und mit ca. 168 m2 Wohnfläche grosszügiges Daheim legen. Denn durch die geschickte Gliederung in einen Teil für das gemeinsame Leben und in einen mit den Schlafbereichen sowie der luftigen Galerie bietet die Wohnung genügend Platz. Betritt man die 5,5-Zimmer-Dachwohnung, wird man als Erstes in den schön besonnten Wohn- und Essbereich gelockt. Dort wartet die grosszügige Überhöhe bis unter den Dachfirst, der gemütliche Schwedenofen mit Wärmespeicher, der gedeckte Balkon und drinnen wie draussen eine schöne Weit- und Bergsicht. Der Charakter der Wohnung wird vor allem durch die mit Holz verkleidete Dachschräge geprägt, deren heimeliges Grundgefühl man auch in den Schlafzimmern geniesst. Allen voran im ca. 21 m2 grossen Masterbedroom mit seinem eleganten Bad en Suite. Weiter liegen auf dieser Etage noch ein weiteres Badezimmer mit Dusche und das praktische Reduit mit Waschturm und Stauraum. Oben auf der offenen Galerie kann zum Beispiel ein Büro, Kreativraum oder eine Leseecke eingerichtet werden. Zur gepflegten Wohnung gehören ein Keller, ein klimatisierter Weinkeller, zwei Tiefgaragenplätze und ein Aussenabstellplatz.Die Immobilie:•	Grosszügige 5,5 Dachwohnung mit Balkon im pittoresken Malans•	Schwedenofen mit Wärmespeicher•	Überhoher Wohn-/Essbereich mit Galerie•	Gepflegter und bezugsbereiter Zustand•	ca. 40 m2 Nebennutzfläche, aufgeteilt auf Keller und Weinkeller•	Inkl. 2 Tiefgaragen- und 1 AussenabstellplatzBaujahr: 20035CHF 635’000.–86m23.5ZiEichweg 18, 7203 TrimmisLiebe Interessentinnen, liebe Interessenten Suchen Sie ein neues Zuhause, in dem Sie vom Alltagsstress abschalten und in Ruhe Ihre Freizeit geniessen können? Wir haben eine tolle Eigentumswohnung für Sie. Im ländlichen Dorf Trimmis angrenzend an grosse Felder, bauen wir in einem ruhigen Quartier vier Mehrfamilienhäuser. Die Erschliessung erfolgt über den Eichweg. Zu Fuss erreichen Sie das Dorfzentrum in nur fünf Minuten. Das Grundstück steht nicht im Baurecht. In den Häusern werden 3 ½- und 4 ½- Zimmer-Eigentumswohnungen erstellt. In drei der vier Häuser gibt es pro Stockwerk eine Wohnung. Die Wohnungen im Erdgeschoss verfügen über direkte Zugänge zum Garten, auf welchem ein ausschliessliches Benützungsrecht besteht. Die Küche suchen Sie Ihren Kochbedürfnissen entsprechend aus. Ebenfalls bestimmen Sie die Ausstattung der Bäder nach Ihren Vorstellungen. Im Wohn- und Essbereich sowie in den Schlafzimmern wird ein schöner, heller Eichen-Parkett verlegt. Die Nasszellen werden mit einer warmen, sandfarbenen Feinsteinzeugplatte ausgebaut. In Ihre Wohnung gelangen Sie mit dem Lift direkt von der Tiefgarage aus. In den Obergeschossen in drei Häuser ist der Lift direkt in die Wohnung integriert. Zwischen den Häusern ist eine Grünfläche mit Blumen geplant. Alle Wohnungen sind nach Südwesten ausgerichtet, wodurch Sie von einer idealen Besonnung profitieren können. Finden Sie hier Ihr neues Zuhause und geniessen Sie das Leben in den eigenen vier Wänden. Weitere Informationen geben wir Ihnen gerne in einem persönlichen Gespräch. Gerne stellen wir Ihnen das Projekt vor Ort auf dem Bauplatz vor. Es würde uns sehr freuen, wenn wir auch Sie begrüssen dürften. Um genügend Zeit für Sie einplanen zu können, bitten wir Sie um eine Terminvereinbarung. Freundliche Grüsse Marco Steiner und Dorine Steiner STEINECOplus AG5CHF 675’000.–105m23.5ZiEichweg 18, 7203 TrimmisLiebe Interessentinnen, liebe Interessenten Suchen Sie ein neues Zuhause, in dem Sie vom Alltagsstress abschalten und in Ruhe Ihre Freizeit geniessen können? Wir haben eine tolle Gartenwohnung für Sie. Im ländlichen Dorf Trimmis angrenzend an grosse Felder, bauen wir in einem ruhigen Quartier vier Mehrfamilienhäuser. Die Erschliessung erfolgt über den Eichweg. Zu Fuss erreichen Sie das Dorfzentrum in nur fünf Minuten. Das Grundstück steht nicht im Baurecht. In den Häusern werden 3 ½- und 4 ½- Zimmer-Eigentumswohnungen erstellt. In drei der vier Häuser gibt es pro Stockwerk eine Wohnung. Die Wohnungen im Erdgeschoss verfügen über direkte Zugänge zum Garten, auf welchem ein ausschliessliches Benützungsrecht besteht. Die Küche suchen Sie Ihren Kochbedürfnissen entsprechend aus. Ebenfalls bestimmen Sie die Ausstattung der Bäder nach Ihren Vorstellungen. Im Wohn- und Essbereich sowie in den Schlafzimmern wird ein schöner, heller Eichen-Parkett verlegt. Die Nasszellen werden mit einer warmen, sandfarbenen Feinsteinzeugplatte ausgebaut. In Ihre Wohnung gelangen Sie mit dem Lift direkt von der Tiefgarage aus. In den Obergeschossen in drei Häuser ist der Lift direkt in die Wohnung integriert. Zwischen den Häusern ist eine Grünfläche mit Blumen geplant. Alle Wohnungen sind nach Südwesten ausgerichtet, wodurch Sie von einer idealen Besonnung profitieren können. Finden Sie hier Ihr neues Zuhause und geniessen Sie das Leben in den eigenen vier Wänden. Weitere Informationen geben wir Ihnen gerne in einem persönlichen Gespräch. Gerne stellen wir Ihnen das Projekt vor Ort auf dem Bauplatz vor. Es würde uns sehr freuen, wenn wir auch Sie begrüssen dürften. Um genügend Zeit für Sie einplanen zu können, bitten wir Sie um eine Terminvereinbarung. Freundliche Grüsse Marco Steiner und Dorine Steiner STEINECOplus AG13CHF 838’000.–122m24.5ZiEichweg 22, 7203 TrimmisNigelnagelneue wunderschöne, fertig ausgebaute 4.5-Zimmerwohnung im ländlichen Trimmis zu verkaufen. Im vierstöckigen Haus gibt es pro Stock nur eine Wohnung, wodurch man viel Privatsphäre geniesst. Durch die süd-westliche Ausrichtung profitiert man von einer optimalen Besonnung. Der Lift ist direkt in die Wohnung integriert. In den drei Schlafzimmern sind grosszügige Einbauschränke eingebaut. Im Wohn- und Essbereich sowie in den Schlafzimmern ist ein heller Eichen-Parkett verlegt. In der sehr geräumigen und hochwertig ausgestatteten Küche können Sie Ihre Kochkünste präsentieren. Zur Küche gehört ein grosser Kühlschrank mit darunterliegendem Gefrierschrank, ein Induktionskochfeld mit Bora-Dampfabzug, ein Backofen mit integrierter Mikrowelle als auch ein Steamer. Die zwei Nasszellen sind mit einer warmen, sandfarbenen Feinsteinzeugplatte ausgebaut. Das Badezimmer ist im Elternschlafzimmer integriert. Ebenfalls ist ein Waschturm im Badezimmer installiert. In der begehbaren Dusche geniessen Sie den Komfort einer Regenduschbrause. Die Storen und die Sonnenmarkise sind alle elektrisch mittels Wandschalter bedienbar. Trimmis ist ein lebendiges und familienfreundliches Dorf. Sie leben in einer ländlichen Gegend und geniessen trotzdem die Annehmlichkeiten einer ausgezeichneten Infrastruktur und Vorzüge der Kantonshauptstadt Chur. Zu Fuss erreichen Sie das Dorfzentrum in nur fünf Minuten. Das Grundstück steht nicht im Baurecht. Weitere Informationen geben wir Ihnen gerne in einem persönlichen Gespräch bei einer Besichtigung. Es würde uns sehr freuen, wenn wir auch Sie begrüssen dürften. Freundliche Grüsse Dorine Steiner STEINECOplus AG12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton GraubündenOrte von Region LandquartWohnung kaufen Fläsch|Wohnung kaufen Igis|Wohnung kaufen Jenins|Wohnung kaufen Landquart|Wohnung kaufen Maienfeld|Wohnung kaufen Malans GR|Wohnung kaufen Mastrils|Wohnung kaufen Says|Wohnung kaufen Trimmis|Wohnung kaufen Untervaz|Wohnung kaufen Valzeina|Wohnung kaufen ZizersWeitere Immobiliensuchen in Region LandquartWohnung & Haus mieten Region Landquart|Wohnung mieten Region Landquart|Haus mieten Region Landquart|Möbliertes Wohnobjekt mieten Region Landquart|Parkplatz, Garage mieten Region Landquart|Büro mieten Region Landquart|Gewerbe mieten Region Landquart|Haus kaufen Region Landquart|Wohnung & Haus kaufen Region Landquart|Bauland kaufen Region Landquart|Mehrfamilienhaus kaufen Region Landquart|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Region Landquart|Parkplatz, Garage kaufen Region Landquart|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Region Landquart homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG