URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-lenzburg/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Lenzburg | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Lenzburg. Bei homegate.ch findest Du 54 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 54 Treffer- Wohnung mieten in Lenzburg
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 6CHF 1’140.–45m22ZiTopBollbergstrasse 14, 5600 LenzburgWir vermieten eine attraktive 2 Zimmer Wohnung in Lenzburg. • Ruhige Gegend • Autobahnanschluss in 2 min • So ziemlich alles in der Nähe Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 2’175.–140m24.5ZiTopBurghaldenstrasse 1, 5600 LenzburgMitten im Herzen der Altstadt Lenzburg vermieten wir eine charmante 4.5 Zimmerwohnung auf 2 Etagen. Die gemütliche Wohnung verfügt unter anderem über einen Schwedenofen, 2 Badezimmer und besticht durch einen originellen Grundriss und Sichtbalken. Dazu gehört auch ein schöner und ummauerter Stadtgarten von 230m² samt stilechtem Pavillon (zur gemeinsamen Nutzung). Für den regelmässigen Unterhalt ist ein lokaler Gärtner engagiert. Im Mietzins inbegriffen ist zudem ein Aussenparkplatz. Falls wir Ihr Interesse geweckt haben und Sie auf der Suche nach einer charakteristischen Dachwohnung sind, freuen wir uns von Ihnen zu hören. Kontakt
Anbieter kontaktieren 3CHF 730.–15m21ZiGustav Zeiler-Ring 2, 5600 LenzburgTop moderne 1- Zi. Wohnung im Neubauquartier «im Lenz». direkt beim Bahnhof. Das lichtdurchflutete Zimmer ist modern ausgebaut und die schöne Materialisierung lässt keine Wünsche offen. Grosszügiger Gemeinschaftsraum mit Koch -/ und Waschmöglichkeit, Lift, usw. Durch ein neuentwickeltes, modernes Heizsystem bezahlen sie keine Heizkosten. Erleben sie das neue Wohngefühl im modernsten Hochhausneubau in Lenzburg. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!3CHF 810.–1.5ZiZeughausstrasse 8, 5600 LenzburgErstvermietung «Haus im Garten» beim Bahnhof Lenzburg Wir vermieten ab sofort oder nach Vereinbarung Einzelzimmer der besonderen Art an top Lage, ruhig und doch zentral. Die Zimmer zeichnen sich durch folgende Details aus: Oekologische Bauweise und Materialien ca. 15 m2 Zimmer mit geöltem Echtholz- Eichenparkett oder Anhydritboden Schweizer Küchen Gemeinsames Waschen im UG vorhanden Einstellplätze können für CHF 140.- dazu gemietet werden Lage Einkaufsmöglichkeiten gleich vor der Haustür Bahnhof in unmittelbarer Nähe Autobahnanschluss Lenzburg, oder Hunzenschwil in wenigen Minuten erreichbar Die Zimmer befinden sich an sehr sonniger, ruhiger und zentraler Lage. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihren Anruf!3CHF 850.–1Zi5600 LenzburgDeutsch/English(bellow) Wir vermieten per sofort ein möbliertes Zimmer in Lernzburg nahe Bahnhof. Das Zimmer ist hell und modern eingerichtet. Folgende Möbel sind bereits vorhanden: Bett mit neuer Matratze und Bettbezug, Tisch mit Stuhl, Kleiderschrank, Lampen, Regal, LCD- TV etc... Ebenfalls bieten wir ein kostenloses, sehr schnelles WLAN Internet an. Alle Nebenkosten sind im Mietzins bereites inklusive. Das heisst: Strom, Wasser und Heizung müssen Sie nicht extra bezahlen. Das Badezimmer und die Küche teilen Sie sich mit den freundlichen und ruhigen Mitbewohnern. Gerne zeigen wir Ihnen das Zimmer persönlich. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. English We rent a furnished room in Lenzburg. The room is lightish and modern furnished. These furniture is already there: A comfortable bed with matrace and bedlines, table with chair, wardrobe, lamps, cupboard, flatscreen TV etc. There is also a fast WiFi Internet.4CHF 910.–28m21ZiMarktmattenstrasse 1, 5600 Lenzburgwww.marktmattenstrasse.ch An der Marktmattenstrasse 1 - in der historischen Stadt Lenzburg - vermieten wir eine moderne und hochwertig sanierte 1 Zimmerwohnung. Hier lässt es sich Leben! Verkehrstechnisch ist Lenzburg optimal gelegen, ob mit dem Öffentlichen- oder Individualverkehr - Ihr Zuhause erreichen Sie schnell und bequem. Wir überzeugen unsere künftige Mieter mit folgenden Vorzügen: • Hochwertiger Parkett • Küchen- und Nasszellen mit Keramikplattenbelag • Küche mit Granitabdeckung, Glaskeramikkochfeld, Backofen, grosszügigem Kühlschrank • Einbauschränke • Einkaufsmöglichkeiten im Umkreis von 500 m • vielfältiges Bildungsangebot • Einstellplätze à CHF 60.00/Mt. und Garagenplätze à CHF 80.00/Mt. Wir freuen uns schon heute über Ihre Kontaktaufnahme. Die aufgeführten Impressionen (Visualisierungen und Fotos) sind urheberrechtlich geschützt und dürfen nicht von Dritten verwendet werden. Bei den Fotos handelt es sich um die Musterwohnung des Projekts. Andere Wohnungstypen können von diesen Impressionen abweichen.5CHF 1’190.–52m22ZiGeneral Herzog-Strasse 41, 5600 LenzburgWir vermieten per 01.07.2021 diese helle 2.0-Zimmerwohnung an zentraler und doch ruhiger Lage.Die Wohnung verfügt über: • Wohn- und Schlafzimmer mit Parkettboden • Nasszelle und Küche mit Plattenboden • Moderne Küche mit Glaskeramikherd, Backofen und Geschirrspüler • Badezimmer mit WC, Lavabo, Spiegelschrank und Badewanne • Wandschrank im Korridor • Schöner Balkon • Bequem per Lift erreichbar Haustiere sind erlaubt.Ein Einstellplatz für CHF 150.00 pro Monat kann bei Bedarf dazu gemietet werden.Umgebung: • Der Bahnhof ist in nur 10 Gehminuten leicht zu erreichen, wie auch mehrere Einkaufsmöglichkeiten • Zahlreiche Wander- und Radwege in den Wäldern und entlang dem Aabach führen Sie bequem zu einigen Nahausflugszielen Bitte beachten Sie, dass die Bilder als Referenzbilder dienen und vom Original abweichen können.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie uns bitte schriftlich über das Kontaktformular. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.6CHF 1’320.–3ZiNeuhofstrasse 18, 5600 LenzburgDAS FINANZIELLE - Nettomietzins CHF 1'140.00- Nebenkosten CHF 180.00- Tiefgaragen à CHF 100.00 DAS WICHTIGSTE - Grosszügiges Entrée mit Einbauschrank- Praktische Küche mit Glaskeramik-Kochfeld, Backofen, Kühlschrank und Geschirrspüler- Gemütliches Wohnen mit Ausgang zum Balkon- Bad / Dusche / WC / Lavabo mit Spiegelschrank- 2 helle Zimmer mit Parkettboden- Sonniger Balkon mit Sonnenstore- Praktisches Kellerabteil- Gepflegte Umgebung DIE LAGE - Kinderfreundlich- Nähe Bushaltestelle- Autobahnanschluss A1 Richtung Zürich / Bern in wenigen Minuten erreichbar - An ruhiger Quartierstrasse - Die Altstadt sowie Naherholungsgebiet in Kürze erreichbar DAS BESONDERE - Gute Verkehrslage- Herrlicher Schlossblick5CHF 1’370.–52m22.5ZiGustav Zeiler-Ring 2, 5600 LenzburgEinzigartige, moderne Wohn-/ Büroräume im Neubau direkt beim Bahnhof Lenzburg. Das spezielle Hochhausambiente unterstützt durch die sorgfältig ausgesuchten Materialen und dem exklusiven Grundriss macht dieses Objekt zu einer Besonderheit in der Region und zum Idealen Sitz für Ihre Unternehmung. Durch ein neuentwickeltes, modernes Heizsystem bezahlen sie keine Heizkosten. Kein Balkon vorhanden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!7CHF 1’380.–68m23ZiGeneral Herzog-Strasse 39, 5600 LenzburgWir vermieten eine gemütliche Wohnung über den Dächern Lenzburgs mit folgendem Ausbaustandard:- Parkett- und Plattenbodenbeläge- Küche mit Granitabdeckung und Balkon- Geschirrspüler- Zimmer ebenfalls mit Balkonzugang- Reduit in der Wohnung- Wandschränke- Lift- Kellerabteil- Einstellplatz CHF 100.-*Achtung: Die Fotos können vom Original abweichen.*Haben wir Ihr Interesse geweckt, dann melden Sie sich noch heute bei uns. Wir freuen uns auf Sie!9CHF 1’415.–56m23.5ZiMarktmattenstrasse 10, 5600 Lenzburgwww.marktmattenstrasse.ch An der Marktmattenstrasse 1 - 18 - in der historischen Stadt Lenzburg - vermieten wir eine sanierte 3.5 Zimmerwohnungen ab CHF 1'415.-/Monat inkl. Nebenkosten (Marktmattenstr 8 und 12). Hier lässt es sich Leben! Verkehrstechnisch ist Lenzburg optimal gelegen, ob mit dem Öffentlichen- oder Individualverkehr - Ihr Zuhause erreichen Sie schnell und bequem. Wir überzeugen unsere künftige Mieter mit folgenden Vorzügen: • Hochwertiger Parkett • Küchen- und Nasszellen mit Keramikplattenbelag • attraktive Wohnküche mit Granitabdeckung oder Kunstharzabdeckung, Geschirrspülmaschine, Glaskeramikkochfeld, Backofen, grosszügigem Kühlschrank • Einbauschränke • Einkaufsmöglichkeiten im Umkreis von 500 m • vielfältiges Bildungsangebot • Balkon • Einstellplätze à CHF 60.00/Mt. und Garagenplätze à CHF 80.00/Mt. Die Bilder zeigen nur den Ausbaustandart und stammen von einem Vergleichsobjekt! Die aufgeführten Impressionen (Visualisierungen und Fotos) sind urheberrechtlich geschützt und dürfen nicht von Dritten verwendet werden.11CHF 1’420.–110m23.5ZiOthmarsingerstrasse 4, 5600 LenzburgNeuwertige, grosszügige und helle 3 ½ Zimmer-Wohnung in einem Mehrfamilienhaus in einer spannenden Kleinstadt an zentraler Lage mit Autobahnanschluss in 1 Min. und exklusivem Schlossblick. Diese Wohnung befindet sich im 1. OG eines Mehrfamilienhauses (drei Parteien). - Wohnung wird nur an 1-2 Pers. ohne Kinder vermietet - ohne Keller - keine Haustiere erlaubt Besichtigungstermine sind jeweils Mo, Mi, Do zwischen 17:30 - 19:00 Uhr (mit Voranmeldung) Ausstattung: - Eigener Waschturm - Geschirrspüler - Küche und Badezimmer mit Plattenboden, restliche Wohnung mit Laminatboden - ein Autoabstellplatz für Fr. 30.--/Mtl. Interessiert? Ich freue mich über Ihre Anfrage. Tel. 079 680 99 03 Weitere Immobilienangebote finden Sie unter www.nietlispach-immobilien.ch10CHF 1’430.–67m23.5ZiAarauerstrasse 43, 5600 LenzburgAn bester Lage, Nähe Bahnhof und Einkauf!Die Wohnung verfügt über einen grosszügigen Grundriss. Bodenbeläge in Parkett. Lassen Sie sich überraschen!Die Liegenschaft verfügt über freie Aussenabstellplätze; Mietzins CHF 48.00/Mt. Interessiert ? Rufen Sie uns an - 062 838 91 216CHF 1’450.–69m23.5ZiNeuhofstrasse 20, 5600 LenzburgWir vermieten diese gemütliche, im Jahr 2013 sanierte Wohnung. Das Badezimmer sowie die Küche wurden erneuert, ebenfalls wurden neue Fenster eingebaut. Einige Details:- Praktischer Grundriss- Parkett im Wohnzimmer- Laminat in Schlafzimmer- Geschlossene Küche mit Glaskeramik und Geschirrspüler- Helles Bad mit Badewanne und Fenster- Gemütlicher Sitzplatz- Kellerabteil- Kein Lift- Kinderfreundliche Umgebung- Ruhige Lage nähe ÖV und Einkauf- Nähe AutobahnanschlussEin Aussenparkplatz kann dazugemietet werden der monatliche Mietzins ist bei CHF 50.-.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Anfrage!**Bitte beachten Sie, dass es sich nur um Beispielfotos einer Wohnung dieser Liegenschaft handelt und die Ansicht vom tatsächlichen Grundriss abweichen kann.**7CHF 1’450.–88m23.5ZiBachstrasse 21, 5600 LenzburgWir vermieten in Lenzburg und an zentraler Lage Gemütliche 3,5-Zimmerwohnung. Ideal für eine oder zwei Personen. Für einen Besichtigungstermin sind wir unter der Telefon-Nummer 041 / 748 24 33 erreichbar.6CHF 1’460.–69m23.5ZiNeuhofstrasse 20, 5600 LenzburgWir vermieten diese gemütliche, im Jahr 2013 sanierte Wohnung. Das Badezimmer sowie die Küche wurden erneuert, ebenfalls wurden neue Fenster eingebaut. Einige Details:- Praktischer Grundriss- Parkett im Wohnzimmer- Laminat in Schlafzimmern- Geschlossene Küche mit Glaskeramik und Geschirrspüler- Helles Bad mit Badewanne und Fenster- Balkon- Kellerabteil- Kein Lift- Kinderfreundliche Umgebung- Ruhige Lage nähe ÖV und Einkauf- Nähe AutobahnanschlussEin Aussenparkplatz kann dazugemietet werden, der monatliche Mietzins beläuft sich auf CHF 50.–.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Anfrage!**Bitte beachten Sie, dass es sich nur um Beispielfotos einer Wohnung dieser Liegenschaft handelt und die Ansicht vom tatsächlichen Grundriss abweichen kann.**9CHF 1’465.–2.5Zi5600 LenzburgWe are subletting our 2,5 rooms apartment for 2- 3 month ( July-September). The apartment is located in a residential area, is on the ground floor, has a green terrace, has everything you need for living, washing machine in the apartment, train station is 6 minutes walk, also to Zurich are 19 min by train.The price is 1465 CHF / month.There is also an underground parking space for an additional price of 140 CHF / month.5CHF 1’470.–80m23ZiOberer Scheunenweg 2, 5600 LenzburgInmitten der Altstadt Lenzburg vermieten wir eine gemütliche Wohnung, welche sich durch folgende Eigenschaften auszeichnet: • offene Küche mit Geschirrspüler, Glaskeramik und Kühlschrank mit Tiefkühlfach • geräumiges Schlafzimmer • zusätzliches Zimmer (bsp. als Büro geeignet) • WC mit Badewanne • Wohn- und Schlafbereich mit Laminat Für zusätzlichen Stauraum dient das Kellerabteil im Untergeschoss.Öffentliche Verkehrsmittel sowie Einkaufsmöglichkeiten finden Sie in unmittelbarer Nähe. Der Bahnhof Lenzburg ist ebenfalls in wenigen Minuten erreichbar.Die Liegenschaft verfügt aufgrund der Lage über keine Parkplätze.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann rufen Sie uns an!6CHF 1’480.–80m23.5ZiAavorstadt 11, 5600 LenzburgWir vermieten per 1. August diese gemütliche Altstadtwohnung mit folgender Zimmeraufteilung: • Wohnzimmer: 25m2 • Wohnküche: 16m2 • Schlafzimmer: 15m2 • Zimmer: 8m2 • Eingang: 10m2 • Dusche/WC ca. 6m2 Die Küche sowie das Badezimmer sind mit Plattenböden ausgestattet, das Wohnzimmer sowie die Zimmer mit Parkett. Im Badezimmer ist ein Waschturm (Waschmaschine/Tumbler) vorhanden.Die Terrasse wird mit zwei weiteren Wohnungen gemeinschaftlich genutzt. Es sind keine Parkplätze vorhanden. Die Stadt Lenzburg vergibt jedoch Dauerparkkarten für die blauen Zonen für CHF 30.--/Monat.5CHF 1’480.–64m22.5ZiAmmerswilerstrasse 35, 5600 LenzburgSind Sie auf der Suche nach einer modernen, gut gelegenen Wohnung in Lenzburg?Wir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung, gemütliche 2.5 Zimmerwohnungen in der idyllischen Wohnüberbauung "am Widmipark" in Lenzburg. Besuchen Sie unsere Webseite www.am-widmipark.ch. Sie erhalten dort alle Informationen rund ums aktuelle Wohnangebot und vieles mehr.Die Siedlung mit grossen weiten Grünflächen und dem einmaligen Schlossblick ist das Wohlfühlparadies mitten in Lenzburg.Die Wohnungen bestechen durch folgende Details:Ausbau+ offener Grundriss+ offene Küche mit Parkettboden und Geschirrspüler+ lichtdurchflutete Wohn- und Schlafzimmer mit Parkettboden+ Badezimmer mit Badewanne+ elektrisch betriebene Lamellenstoren+ separat regulierbare Bodenheizung+ eigene Waschmaschine und TumblerZusätzlich+ Balkon mit herrlicher Aussicht+ Kellerabteil+ Einstellplatz kann für CHF 135.- dazugemietet werdenLage+ ruhige Lage+ gepflegte Umgebung+ Einkaufsmöglichkeiten und diverse Freizeitangebote sind in wenigen Gehminuten erreichbar+ Öffentliche Verkehrsmittel sowie der Autobahnanschluss A1 sind nur ein Katzensprung entferntDie Fotos stammen von einer typähnlichen Wohnung.Lassen Sie sich von der Wohnung verzaubern mit der Virtual-Tour: https://tour.virtual-view.ch/realit/ammerswill_lenzburgHaben wir Ihr Interesse geweckt? Dann vereinbaren Sie noch heute einen unverbindlichen Besichtigungstermin.Wir freuen uns auf Ihren Anruf!12 3 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton AargauBezirk LenzburgPLZ von LenzburgWohnung mieten 5600 (Ammerswil AG, Lenzburg)Weitere Immobiliensuchen in LenzburgWohnung & Haus mieten Lenzburg|Haus mieten Lenzburg|Möbliertes Wohnobjekt mieten Lenzburg|Parkplatz, Garage mieten Lenzburg|Büro mieten Lenzburg|Gewerbe mieten Lenzburg|Wohnung kaufen Lenzburg|Haus kaufen Lenzburg|Wohnung & Haus kaufen Lenzburg|Bauland kaufen Lenzburg|Mehrfamilienhaus kaufen Lenzburg|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Lenzburg|Parkplatz, Garage kaufen Lenzburg|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Lenzburg homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG