URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-muensingen/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Münsingen | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Münsingen. Bei homegate.ch findest Du 27 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 27 Treffer- Wohnung mieten in Münsingen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 7CHF 1’230.–3ZiLöwenmattweg 31, 3110 MünsingenWir vermieten ab dem 1. August 2021 oder nach Vereinbarung diese heimelige 3-Zimmer-Wohnung mit folgenden Eigenschaften: • praktischer Grundriss • geräumigen Zimmer mit Parkettboden • Einbauschränke • Badezimmer mit Badewanne • Kellerabteil • nahegelegener öV-Anschluss Eine Parkmöglichkeit kann bei Bedarf dazu gemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme und vereinbaren gerne einen Besichtigungstermin mit Ihnen!6CHF 1’390.–61m23ZiAarweg 6a, 3110 MünsingenDie Liegenschaft befindet sich an sonniger, ruhiger, zentraler und kinderfreundlicher Lage am Bach. Ein Spielplatz ist vorhanden. Einkaufsmöglichkeiten, Schulen und öffentliche Verkehrsmittel befinden sich ganz in der Nähe. Im Haus hat es keinen Lift. Die Wohnung verfügt über eine offene, moderne Küche mit zeitgemässem Komfort. Es sind Platten- und Laminatböden verlegt. Die Einbauschränke im Eingangsbereich bieten zusätzlichen Stauraum. Ein Balkon, Keller- sowie Estrichabteil gehören zur Wohnung. Ein Aussenparkplatz kann dazu gemietet werden.4CHF 1’450.–3.5ZiLindenweg 12 a/b, 3110 MünsingenWir vermieten diese helle 3.5-Zimmerwohnung in 1. OG. Die Wohnung ist wie folgt ausgestattet: • helle, moderne Küche mit GS/GK, Granitabdeckung • helles Bad mit Badwanne • sonniger, grosszügiger Balkon • Parkett- und Plattenbodenbeläge • Einbauschränke • Kellerabteil • Einstellplätze können dazugemietet werden. Gerne können Sie Ihr neues Zuhause besichtigen.6CHF 1’450.–65m22.5ZiBernstrasse 30, 3110 MünsingenPer 01.11.2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir eine 65m2 grosse 2.5-Zimmerwohnung im Erdgeschoss eines ruhigen Mehrfamilienhauses. Die Wohnung besticht durch:-Moderne Küche mit Granitabdeckung, Glaskeramikkochfeld, Geschirrspüler etc.-Parkettboden im Wohn- und Schlafzimmer-Pflegeleichter Plattenboden in der Küche sowie Badezimmer-Einbauschrank im Korridor-Ca. 11m2 grosser Balkon-Badezimmer mit Badewanne-eigener Waschturm (Waschmaschine + Tumbler) in Wohnung-Lichtdurchflutete WohnungZur Zeit stehen keine Parkplätze in der Überbauung zur Verfügung. Gerne vermerken wir Sie jedoch auf unserer Warteliste.Über Münsingen...Nähe Einkaufsmöglichkeiten, Post etc.Ca. 5 Gehminuten zum Bahnhof Münsingen (Strecke Bern-Thun)Autobahnanschluss Rubigen in ca. 5 Min. erreichbar (A6 Bern-Thun)Schulen: Schulzentrum Rebacker / Schulzentrum SchlossmattIm Zentrum des Aaretals umgeben von intakter Kulturlandschaft und attraktiven Naherholungsgebieten, nahe der Bundesstadt Bern und dem Tor zum Oberland Thun, angrenzend ans Emmental- das ist Münsingen. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann nehmen Sie mit uns Kontakt auf. Wir freuen uns über Ihren Anruf!(Bitte beachten Sie, dass die Bilder nicht von der Originalwohnung sind)Wichtig: Die automatische Antwort per E-Mail von unserer Seite her kann evtl. in Ihrem Junk-Email Ordner landen. Sollten Sie in Ihrem Posteingang keine E-Mail von uns erhalten haben, bitten wir Sie, Ihren Junk-Email Ordner zu überprüfen.Besten Dank für Ihre Kenntnisnahme.1CHF 1’460.–60m23.5ZiDorfmattweg 15b, 3110 MünsingenDie Liegenschaft befindet sich an ruhiger und sonniger Lage. Es sind sehr gute Verkehrsanbindung vorhanden. Einkaufsmöglichkeiten und Schulen befinden sich ganz in der Nähe.Die Wohnung im Hochparterre verfügt über eine moderne und grosszügige Wohnküche mit zeitgemässem Komfort. Es sind Platten-, Parkett- und Laminatböden verlegt. Ein Balkon sowie ein Kellerabteil gehören zur Wohnung.1CHF 1’460.–60m23.5ZiDorfmattweg 15 a, 3110 MünsingenDie Liegenschaft befindet sich an ruhiger und sonniger Lage. In der Umgebung sind gute Verkehrsanbindungen vorhanden. Einkaufsmöglichkeiten und Schulen befinden sich ganz in der Nähe.Die moderne Wohnung verfügt über eine grosszügige Wohnküche mit zeitgemässem Komfort sowie einen Balkon. Es sind Platten-, Parkett- sowie Laminatböden verlegt. Ein Keller- sowie Estrichabteil bieten zusätzlichen Stauraum.7CHF 1’490.–124m24ZiBernstrasse 24, 3110 MünsingenDie Liegenschaft befindet sich an zentraler Lage in Münsingen.Wir vermieten in Münsingen eine sehr grosse 4-Zimmer-Wohnung:- Zimmer mit Novilon und Laminat- Grosser Korridor mit Einbauschränken- Grosszügige Küche- Bad mit Badewanne und Fenster- Sep. WC mit Dachfenster- Viel Stauram (Estrichabteile + Reduit + Einbauschränke)Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freuen wir uns über Ihren Anruf.8CHF 1’500.–3.5ZiZelgweg 5, 3110 MünsingenDie Liegenschaft liegt an sonniger und ruhiger Lage.neue, moderne Küche mit Glaskeramik und Geschirrspüler - Bodenplatten in Küche und Badezimmer - Badewanne - Parkettböden in allen Zimmern - Wandschränke - Balkon - Kellerabteil - kein Lift9CHF 1’540.–88m23.5ZiAeschistrasse 15, 3110 MünsingenWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung diese schöne 3-Zimmerwohnung, die Ihnen nebst der modernen Ausstattung den folgenden Ausbaustandard bietet:- Parkettboden in allen Zimmern- Plattenboden in Küche und Badezimmer- moderne top ausgestattete Küche- Badezimmer mit Badewanne- Balkon- Kellerabteil inklusive!- Lift vorhandenEin Einstellplatz kann bei Bedarf in der Tiefgarage für CHF 120.— pro Monat dazu gemietet werden.Hier hat es alles, was es zum Leben braucht: - diverse Einkaufsmöglichkeiten wie Migros, Denner, Aldi zu Fuss erreichbar- verschiedene Restaurants in der Nähe- Bushaltestelle vor der Haustüre- Bahnhof Münsingen schnell erreichbarHaben wir Ihr Interesse geweckt? Dann verschaffen Sie sich bei einer Besichtigung einen persönlichen Eindruck von dieser Wohnung.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Bei den Bildern handelt es sich um Musterbilder, welche den Ausbaustandard der Wohnung zeigen.2CHF 1’560.–82m23.5ZiLindenweg 16a, 3110 MünsingenWohnen Sie gerne in einem gepflegten Quartier? Dann werden Sie sich in dieser Wohnung bestimmt wohlfühlen!. ganze Wohnung mit Parkett. Küche mit Glaskeramikkochfeld und Geschirrspüler. modernes Bad/WC und sep. Dusche/WC. Einbauschrank mit offener Garderobe. sonniger Balkon. Kellerabteil vorhanden. Einstellplatz à CHF 120.00/MonatDiverse Einkaufsmöglichkeiten, der Bahnhof sowie das Münsinger Parkbad liegen nur wenige Gehminuten entfernt.Interessiert? Rufen Sie uns an! Gerne vereinbaren wir mit Ihnen einen Besichtigungstermin.7CHF 1’570.–4ZiZelgweg 1, 3110 MünsingenPer 01. November 2021 vermieten wir eine 4-Zimmerwohnung im 1. OG. Die Wohnung verfügt über: - eine moderne, abgeschlossene Küche mit Granitabdeckung und Geschirrspüler. - Zimmer mit Parkettboden - Platten im Bad - Korridor steht ein Wandschrank mit eingebauten Garderobe zur Verfügung. - grosser Balkon- ein Kellerabteil für zusätzlichen Stauraum Auf Wunsch kann einen Einstellhallenplatz für CHF 110.00 oder einen Aussenparkplatz für CHF 20.00 monatlich dazu gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt, dann zögern Sie nicht uns zu kontaktieren.8CHF 1’620.–86m23.5ZiSchlossmatte 15, 3110 MünsingenDie gepflegte Überbauung an der Schlossmatte 1-18 in Münsingen ist ruhig gelegen. Was die Wohnung Ihnen bietet:- Praktischer Grundriss- Sämtliche Zimmer mit Parkettboden- Badezimmer mit WC- Sep. WC- Küche mit Glaskeramikfeld und Geschirrspüler- Grosser Balkon- Eigene Waschküche- Kellerabteil Einstellplätze können für CHF 120.00/Monat dazu gemietet werden.Die Überbauung Schlossmatte bietet sehr viele Annehmlichkeiten wie:- Naherholungsgebiet in Umgebung- Raum für Spiel und Erholung.- Überbauung verkehrsfrei mit Kinderspielplatz, Ping-Pong Tische etc.- Autobahnanschluss 5 Fahrminuten. Fahrzeit Bern sowie Thun 15 min- Wenige Gehminuten zum Bahnhof und Dorfzentrum.Bitte beachten Sie, dass die Bilder von einer typänlichen Wohnung stammen.Bewerben Sie sich jetzt Online bei uns unter:www.mywincasa.ch/bewerbenIhr Bewerbungscode: 00438.15.1505Wir freuen uns auf Ihre Anfrage!8CHF 1’640.–95m24.5ZiSonnhaldeweg 22, 3110 Münsingenper sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir eine helle4.5-Zimmerwohnung, 1. OG rechts (ohne Lift)Die Wohnung verfügt über: • abgeschlossene Küche mit Fenster, Glaskeramik, Geschirrspüler etc. • Küche, Korridor und Badezimmer sind mit Plattenböden verlegt • Badezimmer mit Badewanne, Fenster und genügend Stauraum • Wohnzimmer mit Parkettboden mit Zugang zum Balkon • Schlaf- und Kinderzimmer sind mit Parkettböden verlegt • Balkon zum verweilen • Kellerabteil mit genügend StauraumZur Mitbenutzung: • Waschküche inkl. TrocknungsraumDer Bahnhof, Einkaufsmöglichkeiten, Schulen- und Kindergärten sind in wenigen Gehminuten erreichbar.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für die Vereinbarung eines Besichtigungstermins, melden Sie sich bitte bei Frau Spielmann (Zivag Verwaltungen AG) unter Tel. 031 350 24 34, tagsüber zwischen 08:30 und 16:00 Uhr.Wir freuen uns auf Sie!Ihre Zivag Verwaltungen AG5CHF 1’740.–69m23.5ZiJungfrauweg 7, 3110 MünsingenDas neue Wohnquartier fällt auf durch seine schlicht gehaltene architektonische Qualität und die harmonische Einbettung in die offene, grüne Umgebung. Die Liegenschaft liegt im westlichen Ortsteil am Kreuzpunkt Belpbergstrasse / Jungfrauweg. Eine vorteilhafte Lage in verschiedener Hinsicht - auch für Familien: Unmittelbare Nähe zu Schule und Badanlage. Das Quartier ist durch den öffentlichen Verkehr ideal erschlossen. Die Bushaltestelle liegt direkt vor der Haustüre. Sämtliche elektrische Energie wird am Standort produziert und in erster Linie durch die Liegenschaft selbst konsumiert. Das Gebäude ist in dieser Hinsicht autark und fortschrittlich.Kommen Sie mit auf einen Ausflug in die Zukunft des modernen Wohnens und besuchen Sie unsere Website: https://www.soley-muensingen.ch/5CHF 1’740.–69m23.5ZiJungfrauweg 1, 3110 MünsingenDas neue Wohnquartier fällt auf durch seine schlicht gehaltene architektonische Qualität und die harmonische Einbettung in die offene, grüne Umgebung. Die Liegenschaft liegt im westlichen Ortsteil am Kreuzpunkt Belpbergstrasse / Jungfrauweg. Eine vorteilhafte Lage in verschiedener Hinsicht - auch für Familien: Unmittelbare Nähe zu Schule und Badanlage. Das Quartier ist durch den öffentlichen Verkehr ideal erschlossen. Die Bushaltestelle liegt direkt vor der Haustüre. Sämtliche elektrische Energie wird am Standort produziert und in erster Linie durch die Liegenschaft selbst konsumiert. Das Gebäude ist in dieser Hinsicht autark und fortschrittlich.Kommen Sie mit auf einen Ausflug in die Zukunft des modernen Wohnens und besuchen Sie unsere Website: https://www.soley-muensingen.ch/8CHF 1’765.–78m23.5ZiThunstrasse 16 a, 3110 MünsingenWir vermieten ab sofort oder nach Vereinbarung mehrere 3.5-Zimmer-Wohnungen in der Lorymatte-Siedlung in Münsingen. Die qualitativ hochwertigen Wohnungen überzeugen zudem mit folgenden Vorzügen: • Grossräumige Einbauschränke im Korridor • Pflegeleichte Parkett- und Plattenböden • Grosse, moderne Küche mit hochliegendem Backofen, Geschirrspüler und Glaskeramikkochfeld • Stilvolle Bäder mit Dusche oder Badewanne • Balkon • Geräumiger Kellerabteil • Minergie-P und ECO-Standard • Lift • Einstellhallenplätze für CHF 130 pro Monat kann dazu gemietet werden Wichtig: Bei den Bildern handelt es sich um eine Musterwohnung. Vor Ort zeigen wir Ihnen gerne die freien Objekte.Weitere Informationen finden Sie auf der Lorymatte-Webseite: https://hierwohnen.ch/muensingen-lorymatte-mietwohnungen-plaene-preise.htmlWenn wir Ihr Interesse geweckt haben, dann melden Sie sich telefonisch, damit Sie an der geplanten Staffelbesichtigung am Mittwoch 21.07.2021 teilnehmen können. Gerne bieten wir Ihnen auch an einem anderen Wochentag eine Besichtigung an.Melden Sie sich bei uns, damit Sie sich von diesen grossartigen Wohnungen begeistern lassen können. Wir freuen uns auf Sie!6CHF 1’780.–74m22.5ZiBahnhofplatz 1, 3110 MünsingenWichtig zu wissen:**Unterzeichnen Sie den Mietvertrag für diese Wohnung bis Ende August 2021 und wir schenken Ihnen die ersten zwei Netto-Monatsmieten. Sie bezahlen in den ersten zwei Monaten nur die Nebenkosten für Ihre neue Wohnung.Die LageDiese Wohnung könnte keinen besseren Standort haben. Sie brauchen nur die Strasse zu überqueren und schon sind Sie am Bahnhof mit direkten Verbindung nach Bern und Thun. Einkaufsmöglichkeiten befinden sich sogar im selben Haus oder bin naher Gehdistanz. Ein Rundgang durch Ihre WohnungDer grosszügige Grundriss lässt Ihnen Freiheiten, sich auf 74m2 individuell einzurichten. Dank der intelligenten Raumaufteilung verfügt die Wohnung über ein sehr geräumiges Wohn- und Schlafzimmer und viel Platz sich einzurichten. Der moderne Parkettboden in der gesamten Wohnung sorgt zudem für eine behagliche Atmosphäre. Ein Highlight ist der eigene Balkon und die grosse Dachterrasse, welche zur Mitbenützung zur Verfügung steht. Weiter bietet Ihnen diese Wohnung folgende Vorzüge:·	moderne Küche mit Geschirrspühler und Induktionsherd·	grosses Wohn- und Schlafzimmer·	Balkon ·	Badezimmer mit Badewanne·	Eigenen Waschmaschine / Tumbler in der Wohnung ·	Kellerabteil DetailsEs stehen Einstellhallenplätze für CHF 125.00 mtl. zur Verfügung. Anrufen. Besichtigen. Mieten.Möchten Sie an einem idealen Pendlerstandort leben? Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme!Lara Bühlmann058 280 74 10lara.buehlmann@helvetia.chAls Mieter von Helvetia profitieren Sie von 50% Rabatt auf Ihre erste Jahresprämie für ausgewählte Helvetia Versicherungsprodukte!Weitere interessante Mietobjekte finden Sie unter: www.helvetia.ch/mieteBei den publizierten Bildern handelt es sich um typenähnliche / typengleiche Wohnungen. Abweichungen zum effektiven Angebot sind deshalb möglich6CHF 1’785.–80m23.5ZiBahnhofplatz 1a, 3110 MünsingenDie LageDiese Wohnung könnte keinen besseren Standort haben. Sie brauchen nur die Strasse zu überqueren und schon sind Sie am Bahnhof mit direkten Verbindung nach Bern und Thun. Einkaufsmöglichkeiten befinden sich sogar im selben Haus oder in naher Gehdistanz. Ein Rundgang durch Ihre WohnungDer grosszügige Grundriss lässt Ihnen Freiheiten, sich auf 80m2 individuell einzurichten. Dank der intelligenten Raumaufteilung verfügt die Wohnung über sehr geräumige Zimmer und viel Platz sich einzurichten. Der moderne Parkettboden in allen Wohnräumen sorgt zudem für eine behagliche Atmosphäre. Ein Highlight ist die schöne Küche mit Kochinsel und Induktionskochfeld, die zum Kochen einlädt. Durch die grossen Glasfronten wird der Wohnbereich mit viel Tageslicht durchflutet.Nebst dem eigenen Balkon steht grosse Dachterrasse zur Mitbenützung zur Verfügung. Weiter bietet Ihnen diese Wohnung folgende Vorzüge: • Küche mit Geschirrspüler, Kühlschrankkombination mit Tiefkühlfach • Modernes Badezimmer mit Badewanne • Eigene Waschmaschine/Tumbler in der Wohnung • Versiegelter Parkettboden in sämtlichen Räumen • Nasszelle mit Platten • Balkon • Garderobe • Kellerabteil • Lift • Einkaufsmöglichkeiten direkt in der Liegenschaft DetailsEin Einstellplatz in der Tiefgarage kann auf Wunsch dazu gemietet werden. Anrufen. Besichtigen. Mieten.Möchten Sie sich mehr Raum gönnen und im Zentrum wohnen? Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme!Lara Bühlmann058 280 74 10lara.buehlmann@helvetia.chAls Mieter von Helvetia profitieren Sie von 50% Rabatt auf Ihre erste Jahresprämie für ausgewählte Helvetia Versicherungsprodukte!Weitere interessante Mietobjekte finden Sie unter: www.helvetia.ch/immobilienBei den publizierten Bildern handelt es sich um typenähnliche / typengleiche Wohnungen. Abweichungen zum effektiven Angebot sind deshalb möglich.9CHF 1’810.–72m22.5ZiThunstrasse 20, 3110 MünsingenDie offene moderne Küche sowie der grosszügige Wohn- und Schlafbereich machen die 2.5-Zimmer-Wohnung in Münsingen mit den beiden Balkonen/Terrassen mit Bergsicht einzigartig. Eine separate Waschküche mit Tumbler sowie ein Keller runden das Angebot ab. Die Möbel können gerne nach Absprache auch übernommen werden. Ein Einstellhallenplatz kann zu CHF 130.00 pro Monat dazu gemietet werden.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • Bergsicht • 2 Balkone/Terrassen • Keller • Eigene Waschküche mit Tumbler • Einstellhallenplatz à 130.- Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selbst eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog11CHF 1’830.–67m22.5ZiJungfrauweg 6, 3110 MünsingenPer 01.09.2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir diese helle 2.5-Zimmer-Attikawohnung am Jungfrauweg 6 in Münsingen.Die Überbauung Jungfrauweg 2-18 wurde 2011/12 totalsaniert. Sie liegt an verkehrsruhiger Lage (Sackgasse) und zeichnet sich durch ihre grosszügigen Grünflächen aus.Die Wohnung verfügt über: • Offene und moderne Küche mit Kochinsel, Geschirrspüler und grossem Kühlschrank • Garderobe und Einbauschrank im Eingangsbereich • Helles Bad mit Badewanne und Fenster • Eigene Waschmaschine mit Tumbler • Die Treppe führt vom Eingangsbereich in die Küche • Grosszügige Terrasse mit Blick auf die Alpen • Kellerabteil • Lift vorhanden Ein Aussenparkplatz oder Einstellplatz (CHF 60.00 / CHF 120.00) kann auf Wunsch dazu gemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton BernRegion Bern MittellandPLZ von MünsingenWohnung mieten 3110 (Münsingen)Weitere Immobiliensuchen in MünsingenWohnung & Haus mieten Münsingen|Haus mieten Münsingen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Münsingen|Parkplatz, Garage mieten Münsingen|Büro mieten Münsingen|Gewerbe mieten Münsingen|Wohnung kaufen Münsingen|Haus kaufen Münsingen|Wohnung & Haus kaufen Münsingen|Bauland kaufen Münsingen|Mehrfamilienhaus kaufen Münsingen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Münsingen|Parkplatz, Garage kaufen Münsingen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Münsingen homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG