URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/region-uster/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Bezirk Uster | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Bezirk Uster. Bei homegate.ch findest Du 40 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 40 Treffer- Wohnung kaufen in Bezirk Uster
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 10CHF 1’180’000.–147m24.5ZiTopHaldenstrasse 55, 8306 BrüttisellenEin überaus komfortables Zuhause für Menschen mit Sinn für das Aussergewöhnliche: Diese 4.5-Zimmer-Dachmaisonettewohnung mit einer zusätzlichen Galerie verwöhnt mit viel Platz, ausgesuchten Materialien und durchdachtem Ausbau.Der Grundriss ist grosszügig und hell. Im Wohn- und Essbereich voll auskosten. Die Schweizer Qualitätsküche besticht mit top Geräten von Bosch sowie viel Abstellfläche und Stauraum - ein Traum für Hobby-Gourmets.Im ersten Stock befinden sich alle drei Schlafzimmer, zwei Kinderzimmer und ein Elternschlafzimmer – alle sehr geräumig. Die Zimmer haben eine Dachschräge, die mit grossen Fenstern beschmückt sind und mit ihren Sichtbalken für wohnliche Charme sorgen. Das grosse Badzimmer ist mit einer Badewanne, Waschmaschine und Tumbler ausgestattet.Das grosse Dachzimmer bietet eine vollkommen eigene Sphäre, ideal geeignet als Teenie-Reich, Atelier oder Homeoffice.Ausserdem wäre ein Garagenplatz im Verkaufspreis miteingeschlossen. Die Lage ist ruhig und ländlich, dennoch befinden sich grosse Einkaufszentren in nächster Nähe. Familien mit Kindern freuen sich über die vielen Spielplätze und Schulen aller Stufen in Gehdistanz. Ein wunderbares Zuhause für all jene, die versteckten Luxus suchen - eine attraktive und pflegeleichte Alternative zu einem Einfamilienhaus.Hat diese verborgene Wohnperle das Interesse in Ihnen geweckt? Dann vereinbaren Sie ein Besichtigungstermin. Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 995’000.–93m23.5Zi8600 DübendorfSie suchen eine ruhige Oase mit viel Ruhe, Sonne, Vogelgezwitscher und Natur? Dann kommen Sie hier voll auf Ihre Kosten. Diese sehr helle und moderne Wohnung bietet Ihnen all diese Möglichkeiten. Sie liegt in einem sehr ruhigen Quartier und nah an einem Naturschutzgebiet. Der grosse sonnige Garten lädt nicht nur zum Verweilen ein, sondern auch für Kinder ist es hier ein Paradies. Der grosszügige Spielplatz direkt davor oder der nahe Bach und die Natur bietet hier für Kinder einiges. Nicht nur für Kinder ist diese schöne Wohnung ein Paradies, sondern auch für die Eltern. Sie erreichen in wenigen Minuten die Autobahn oder gelangen mit der ÖV in wenigen Minuten nach Zürich oder Kloten.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- ruhiges Quartier- grosser schöner Garten- helle Zimmer- Kinderfreundlich Umgebung- sehr gute Lage- geräumiger Keller- inklusive zwei Garagenplätze- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung – auch Online-Besichtigung möglich!Nichts Passendes gefunden? Über 2'900 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Die Wohnung befindet sich in Dübendorf in einem sehr ruhigen Quartier und trotzdem sind Sie schnell überall. Egal mit dem Auto oder mit der ÖV sind Sie hier bestens angebunden. Zustand: Die Wohnung ist in Perfektem ZustandBäder / Nasszellen: 2 (1x Dusche/Badewanne/Doppellavabo/WC, 1x Gäste-WC)Heizsystem: BodenheizungÖffentliche Verkehrsmittel: Bus, 3 Min. zu FussSchulen: Schule, 100 mGeschäfte: zahlreiche Geschäfte, in wenigen Minuten zu Fuss1CHF 1’050’000.–75m22.5Zi8600 DübendorfSind Sie auf der Suche nach einem neuen, modernen Eigenheim an äusserst zentraler und dennoch ruhiger Lage? MONTESOLE, die Liegenschaft an der Sonnenbergstrasse geniesst eine privilegierte Situation! Vom Fuss des Sonnenbergs sind es nur wenige Gehminuten ins Ortszentrum und genauso wenige in die andere Richtung, hinaus in Grüne. Wer im Glatttal wohnt, geniesst die Nähe zum urbanen Leben genauso wie die kurzen Distanzen in begeisternde Landschaften. Eine elegante Erscheinung, das Haus MONTESOLE in Dübendorf mit insgesamt fünf Wohnungen in unterschiedlichen Grössen. Diese 2.5-Zimmer-Wohnung im 1. OG bietet folgende Raumaufteilung: - Eingangsbereich mit Garderobe - offen gestalteter Wohn-/Essbereich mit moderner Küche - zwei Nasszellen - einmal mit Badewanne, einmal mit Dusche - WM/TU im separaten Wohnungs-Reduit integriert - grosszügiger, südlich ausgerichteter Balkon Im Untergeschoss befindet sich ein Kellerabteil. Parkplätze in der gemeinsamen Tiefgarage können für je CHF 40'000.00 erworben werden. Weitere Informationen zu den einzelnen freien Objekten finden Sie unter: www.montesole-dübendorf.ch Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. MATMA - MEHR MENSCH - MEHR ZUHAUSE3CHF 1’050’000.–75m22.5Zi8600 DübendorfSind Sie auf der Suche nach einem neuen, modernen Eigenheim an äusserst zentraler und dennoch ruhiger Lage? MONTESOLE, die Liegenschaft an der Sonnenbergstrasse geniesst eine privilegierte Situation! Vom Fuss des Sonnenbergs sind es nur wenige Gehminuten ins Ortszentrum und genauso wenige in die andere Richtung, hinaus in Grüne. Wer im Glatttal wohnt, geniesst die Nähe zum urbanen Leben genauso wie die kurzen Distanzen in begeisternde Landschaften. Eine elegante Erscheinung, das Haus MONTESOLE in Dübendorf mit insgesamt fünf Wohnungen in unterschiedlichen Grössen. Diese 2.5-Zimmer-Garten-Wohnung bietet folgende Raumaufteilung: - Eingangsbereich mit Garderobe - offen gestalteter Wohn-/Essbereich mit moderner Küche - zwei Nasszellen - einmal mit Badewanne, einmal mit Dusche - WM/TU im separaten Wohnungs-Reduit integriert - grosszügiger Sitzplatz mit Gartennutzfläche Im Untergeschoss befindet sich ein Kellerabteil. Parkplätze in der gemeinsamen Tiefgarage können für je CHF 40'000.00 erworben werden. Weitere Informationen zu den einzelnen freien Objekten finden Sie unter: www.montesole-dübendorf.ch Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. MATMA - MEHR MENSCH - MEHR ZUHAUSE3CHF 1’260’000.–88m23.5Zi8600 DübendorfSind Sie auf der Suche nach einem neuen, modernen Eigenheim an äusserst zentraler und dennoch ruhiger Lage? MONTESOLE, die Liegenschaft an der Sonnenbergstrasse geniesst eine privilegierte Situation! Vom Fuss des Sonnenbergs sind es nur wenige Gehminuten ins Ortszentrum und genauso wenige in die andere Richtung, hinaus in Grüne. Wer im Glatttal wohnt, geniesst die Nähe zum urbanen Leben genauso wie die kurzen Distanzen in begeisternde Landschaften. Eine elegante Erscheinung, das Haus MONTESOLE in Dübendorf mit insgesamt fünf Wohnungen in unterschiedlichen Grössen. Diese 3.5-Zimmer-Garten-Wohnung bietet folgende Raumaufteilung: - Eingangsbereich mit Garderobe - offen gestalteter Wohn-/Essbereich mit moderner Küche - zwei Nasszellen - einmal mit Badewanne, einmal mit Dusche - WM/TU im separaten Wohnung-Reduit integriert - grosszügiger Sitzplan mit Gartennutzfläche Im Untergeschoss befindet sich ein Kellerabteil. Parkplätze in der gemeinsamen Tiefgarage können für je CHF 40'000.00 erworben werden. Weitere Informationen zu den einzelnen freien Objekten finden Sie unter: www.montesole-dübendorf.ch Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. MATMA - MEHR MENSCH - MEHR ZUHAUSE6CHF 1’550’000.–146m24.5Zi8600 DübendorfEin grosszügiger Grundriss, moderner Innenausbau und gesuchte, zentrale Lage: Damit punktet diese 4.5-Zimmer-Dach-Maisonette. Ihr neues Zuhause befindet sich im 1. OG und DG eines Mehrfamilienhauses mit Baujahr 2017. Entsprechend zeitgemäss und hochwertig sind Grundriss und Ausbau. Die Raumaufteilung ist ideal für eine Familie oder Menschen, die Arbeiten und Wohnen unter einem Dach vereinen möchten. Im EG entspannen Sie im Wohn- und Essbereich mit offener Küche sowie Sicht und Zugang zum Südost-Balkon. Die Galerie schafft ein offenes, luftiges Raumgefühl. Richtung Nordwesten befinden sich zwei Zimmer und ein Badezimmer. Eine Wendeltreppe führt nach oben, wo die Master-Suite unter charmanten Dachschrägen wunderschönen Rückzugsraum bietet. Die schlicht-elegante Materialisierung ist durchdacht gewählt und harmoniert perfekt.Die Lage kombiniert urbane Annehmlichkeiten mit Nähe zur Natur. In einer Viertelstunde sind Sie mit Auto oder Bahn am Zürcher HB - ideal also für Pendler. Wieder zuhause lehnen Sie sich zurück und geniessen die Abendsonne auf Ihrem Balkon-12Preis auf Anfrage115m22.5ZiAlte Landstrasse 39, 8600 Dübendorf2-geschossige Dachwohnung ca. 115m2 mit einem geschlossenen Zimmer, offener Galerie sowie Keller und Einstellhallenparkplatz im UG. Das Mehrfamilienhaus besteht aus 9 Parteien und befindet sich im idyllischen Ortsteil Gfenn Dübendorf nahe der Primarschule. Als Stichstrasse mit Fahrverbot wird die Alte Landstrasse vor allem von An Stössern befahren. Die 1993 erstellte Liegenschaft ist in gutem Zustand und gegen Westen ausgerichtet. Die Liegenschaft befindet sich in der Kernzone im Ortsteil Gfenn nördlich vom Schulhaus in ruhigem Wohnquartier. Bhf. Schwerzenbach 1,5 km, Bushaltestelle in 160m (Linie 756 Richtung Bhf. Dietlikon, ca. 17 Min). Primarschule in kurzer Distanz, Kiga/Mittel - und Oberstufe in Dübendorf oder Schwerzenbach. Lidl und Aldi in Gfenn, grosses Angebot im Zentrum Dübendorf (2,5 Km) sowie in den umliegenden Orten. Die Liegenschaft und Ihre Umgebung ist äussert gepflegt, Gasheizung (2008) WW Boiler (2012), Fussbodenheizung, Sonnerie mit Gegensprechanlage, FI Sicherungen sowie der Waschturm innerhalb der Wohnung sind in tadellosen Zustand. Die Übernahme ist per sofort möglich!! Hat das Objekt Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht uns zu kontaktieren. Gerne zeigen wir Ihnen diese tolle Wohnung.13CHF 695’000.–56m22.5ZiBachtobelstrasse 38, 8123 EbmatingenEbenerdige 2.5-Zimmer Wohnung mit eigener Laube, Hobbyraum und EinstellhallenplatzDiese ebenerdige 2.5 Zimmer Wohnung in der Überbauung Ifang mit einer lauschigen Laube zur Erholung mit Freunden, hellen Räumen mit Fenstern bis unter die Decke und einem grossen, modernen Wohn- und Essraum mit Küche bietet viel Erholung zu einem ausgezeichneten Preis-Leistungsverhältnis. Der Hobbyraum sowie ein Einstellhallenplatz sind bereits im Preis inbegriffen.Die moderne Raumaufteilung und der Hobbyraum mit separatem Eingang und grossem Fenster geben Ihnen genug Platz, um Wohnen und Freizeitaktivitäten unter ein Dach zu bringen.Die Wohnung liegt in einer Überbauung an leichter Hanglage mit viel Grünflächen. Vita- Parcours, Fitness und Sportzentren in der unmittelbaren Umgebung lassen die Herzen von Sportbegeisterten höher schlagen. Verschiedene Dorfbeizen und gediegene Landgasthöfe laden zum einkehren ein. Die solide Bauqualität, beste Lärmisolierung und die Energieffizienz auf Minergie-Standard überzeugen auf ganzen Linie.Ebmatingen, welches ein Dorfteil von Maur darstellt, vereint ländliche Idylle und Ruhe mit den Vorzügen des nahen Stadtlebens. Eingebettet zwischen Zürichsee und Greifensee, die Nähe zu Wäldern und Naturlandschaften, machen diese Gemeinde zu einem idealen Ausgangspunkt für kurze Erholungsausflüge.Highlights dieser Wohnung mit eigener Laube sind: • Eigener Hobbyraum mit separatem Eingang • Grosse Fenster bis unter die Decke • Verglaste Schiebetüren auf den eigenen Sitzplatz mit Laube • Heller, offener Wohn-, Ess- und Küchenbereich • Nahe an der Stadt Zürich • Minergiestandard • Vorzüge des ruhigen Dorflebens mit nähe zu Zürich • Zwei Seen bequem erreichbar • Viel Natur und Erholung in unmittelbarer Umgebung Die Grenze zur Stadt Zürich ist in nur 5-10 Autominuten Erreichbar. Im vergleich zu den umliegenden Gemeinden bietet Maur einen äusserst günstigen Steuerfuss.Lassen Sie sich diese Gelegenheit nicht entgehen. Vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin für diese schmucke 2.5 Zimmer Wohnung.6CHF 1’375’000.–135m25.5Zi8117 FällandenWenn Sie gerne schnell mitten im Geschehen sind und keine langen Wege mögen, sich aber gerne mal zurückziehen und ein wenig Ruhe geniessen möchten, dann ist diese wunderschöne Wohnung genau das Richtige für Sie und Ihre Familie. Sie besticht nicht nur durch den guten Ausbaustandard, sondern auch mit der Nähe zu Schulen, ÖV und Einkaufsmöglichkeiten. Die gute Raumaufteilung mit Komfortlüftung, die lichtdurchfluteten Räume und zwei Balkone sind weitere Pluspunkte. Die Wohnung zeichnet sich durch fol­gende Vor­teile aus: • Wohn-Essbereich über 65m2 • Komfortlüftung • Parkettboden in der ganzen Wohnung • eigene Waschküche mit Waschmaschine und Tumbler • Bodenheizung in der ganzen Wohnung • elektrische Storen • Greifensee und Erholungsgebiet in Gehdistanz erreichbar • Einkaufsmöglichkeit in nächster Nähe • Perfekte Verbindungen zu Flughafen und City • Garagenplätze können dazu gekauft werden Nasszellen: 1x Bad/WC/Doppel-Lavabo, 1x Dusche/WC/LavaboSchulen: Kindergarten, Primarschule, 850 mEinkauf: Migros, 100 mÖffentliche Verkehrsmittel: Bus, 150 m9CHF 1’050’000.–135m24.5ZiIm Langstuck 27, 8044 GockhausenIm Auftrag unseres Kunden verkaufen wir diese 4.5-Zimmer-Wohnung im 2. Obergeschoss an sonniger und ruhiger Wohnlage mit zwei Einzelgaragen und eigenem Gartenanteil. Der Swimmingpool steht zur gemeinsamen Benutzung zur Verfügung. Die Wohnung präsentiert sich im gepflegten Zustand. Aufgrund veränderter Ansprüche an Formen und Farben besteht teilweise Modernisierungsbedarf. Verkaufsrichtpreis: CHF 1'050'000 Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne senden wir Ihnen unsere Verkaufsdokumentation zu diesem interessanten Angebot zu.11CHF 1’060’000.–112m24.5ZiTennmoosstrasse 9, 8044 GockhausenDie grosse 4.5 -Zimmerwohnung im Hochparterre mit Balkon, und separater Waschküche, Kellerabteil und Einzelgarage befindet sich im Dorfteil Gockhausen der Gemeinde Dübendorf.Die Wohnung befindet sich in einem 1963 erstellen 4-Familienhaus, welches im Jahr 2000 komplett saniert wurde. Sie weist einen zweckmässigen Ausbaustandard auf und wurde laufend unterhalten.Der praktische Grundriss lässt sich gut möblieren. Das grosszügige Wohnzimmer sowie das Elternzimmer teilen sich den gegen Nordosten ausgerichtete Balkon. Die ganze Wohnung, bis auf die Nasszellen und die Küche, ist mit Parkettboden belegt. Die offene Einbauküche mit Steinabdeckung ist voll funktionstüchtig und beinhaltet einen Backofen, Geschirrspülmaschine, Kühlschrank und Fenster mit Aussicht. Die Zimmer sind, dank den grossen Fensterflächen, sehr hell und bieten trotzdem eine gute Privatsphäre. Die Nasszellen mit Bad/WC und einem separatem WC sind praktisch und zweckmässig ausgebaut. Der grosszügige Eingangsbereich für die eigene Garderobe bieten Ihnen viel Platz und grosszügigen Stauraum. Im Preis inbegriffen ist ein Kellerabteil, eine separate Waschküche und die Garagenbox.9CHF 1’105’000.–115m24.5ZiTennmoosstrasse 11, 8044 GockhausenDie 4.5 -Zimmerwohnung im Erdgeschoss mit Waschküche, Kellerabteil, Einzelgarage und Aussenparkplatz befindet sich im Dorfteil Gockhausen der Gemeinde Dübendorf.Die Wohnung befindet sich in einem 1963 erstellen 4-Familienhaus, welches im Jahr 2000 komplett saniert wurde. Sie weist einen zweckmässigen Ausbaustandard auf und wurde laufend unterhalten.Der praktische Grundriss lässt sich gut möblieren. Das Wohnzimmer wie auch der Sitzplatz von 8m2 sind gegen Osten ausgerichtet. Der gegen Nordwesten ausgerichtete Balkon ist von beiden Kinderzimmer begehbar. Die ganze Wohnung, bis auf die Nasszellen und die Küche, ist mit Parkettboden belegt. Die offene Einbauküche mit Steinabdeckung ist voll funktionstüchtig und beinhaltet einen Backofen, Geschirrspülmaschine, Kühlschrank und Fenster mit Aussicht. Die Zimmer sind, dank den grossen Fensterflächen, sehr hell und bieten trotzdem eine gute Privatsphäre. Die Nasszellen mit Bad/DU/WC und ein separates WC sind praktisch und zweckmässig ausgebaut. Der grosszügige Eingangsbereich für die eigene Garderobe bieten Ihnen viel Platz und grosszügigen Stauraum. Im Preis inbegriffen ist ein Kellerabteil + eine separate Waschküche + ein kleines Schrankfach (vor Garagenbox).12CHF 1’235’000.–112m24.5ZiTennmoosstrasse 9, 8044 GockhausenDie 4.5 -Zimmerwohnung im Obergeschoss mit eigener einzigartigen Dachterrasse und mit uneingeschränkter Aussicht auf 130m2, und separater Waschküche, Kellerabteil und Einzelgarage befindet sich im Dorfteil Gockhausen der Gemeinde Dübendorf.Die Wohnung befindet sich in einem 1963 erstellen 4-Familienhaus, welches im Jahr 2000 komplett saniert wurde. Sie weist einen zweckmässigen Ausbaustandard auf und wurde laufend unterhalten.Der praktische Grundriss lässt sich gut möblieren. Das grosszügige Wohnzimmer mit zusätzlichem Balkon ist gegen Nordosten ausgerichtet. Die ganze Wohnung, bis auf die Nasszellen und die Küche, ist mit Parkettboden belegt. Die offene Einbauküche mit Steinabdeckung ist voll funktionstüchtig und beinhaltet einen Backofen, Geschirrspülmaschine, Kühlschrank und Fenster mit Aussicht. Die Zimmer sind, danke den grossen Fensterflächen, sehr hell und bieten trotzdem eine gute Privatsphäre. Die Nasszellen mit Bad/DU/WC und ein separate DU/WC sind praktisch und zweckmässig ausgebaut. Der grosszügige Eingangsbereich für die eigene Garderobe bieten Ihnen viel Platz und grosszügigen Stauraum. Im Preis inbegriffen ist ein Kellerabteil + eine separate Waschküche.4CHF 960’000.–101m23.5ZiHauflandweg, 8605 GutenswilIn Gutenswil-Volketswil entstehen im Projekt "Green Eleven" moderne Eigentumswohnungen an guter Lage. Mit dem Bau wurde gestartet.- Moderne 3½ bis 5½-Zimmerwohnungen- Grosszügiger Wohn- und Essbereich mit raumhohen Fensterfronten- Für den Innenausbau stehen drei Kollektionen (Bella – Imperial – Mystic) zur Auswahl- Eigener Waschturm in jeder Wohnung- Minergie-Standard / Photovoltaik-AnlageGutenswil ist ein kleines, beschauliches Dorf zwischen Uster und Volketswil. Es ist einer der fünf Ortsteile der Gemeinde Volketswil und zählt etwa 1'800 Einwohner.- Zentrale Wohnlage- Gute Infrastruktur und interessantes Vereinsleben- Naherholung in nächster UmgebungGerne stellen wir Ihnen die detaillierte Verkaufsbroschüre zu diesem Projekt zu.Bei einem persönlichen Gespräch geben wir Ihnen gerne mehr Auskunft über diese attraktiven Eigentumswohnungen.Wir freuen uns auf Ihren Anruf unter 043 810 90 10.1Preis auf AnfragePfäffikerstrasse 112, 8605 GutenswilHier wird Ihr Wunsch nach einer neuen Eigentumswohnung wahr! Im ländlichen, aber sehr gut erschlossenen Gutenswil-Volketswil entstehen in zwei Gebäuden insgesamt zwölf neue und moderne Eigentumswohnungen. Die einzelnen Wohneinheiten (3.5-Zimmer und 4.5-Zimmer) weisen Wohnflächen zwischen 83 m2 und 130 m2 auf. Jede Wohnung verfügt zudem über einen Sitzplatz oder einen Balkon sowie einen grosszügigen Kellerraum. In der gemeinsamen Tiefgarage entstehen genügend Parkplätze für Autos, Motorräder und Fahrräder. Vermarktungsstart: ca. Sommer 2021 Sichern Sie sich einen Informationsvorsprung und mailen Sie uns schon heute Ihre Kontaktangaben. Gerne senden wir Ihnen baldmöglichst die ausführliche Verkaufsdokumentation. Für weitere Details stehen wir Ihnen gerne persönlich zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme! MATMA - MEHR MENSCH - MEHR ZUHAUSE8CHF 895’000.–124m23.5ZiForchstrasse 179, 8132 HintereggDiese helle und freundliche Dachwohnung liegt nur 1 Gehminute von der Forchbahnhaltestelle entfernt. Eine ideale Lage also für Menschen, die für ihren Weg zur Arbeit den öffentlichen Verkehr nutzen. Die Wohnung befindet sich in einem eleganten MFH mit 9 Wohnungen, von der Strasse zurück versetzt, zentral und doch ruhig gelegen.Die Wohnung strahlt viel Charme aus und die Dachschräge vermittelt eine gemütliche Atmosphäre. Das Cheminée verbannt die grauen Tage und auf dem gedeckten, nach Westen orientierten Balkon lassen sich die wärmeren Tage herrlich geniessen.Die Wohnung verfügt über ein geschicktes Raumkonzept, das Wohn- und Privatbereich angenehm auseinander hält und eine zeitlose und pflegeleichte Innenausstattung. Alle Wände der Zimmer verlaufen in die Dachschräge und verfügen über eine überdurchschnittliche Raumhöhe, was dieser Wohnung ein spezielles Flair verleiht. Die offene Wohnküche und das Wohn- Esszimmer bestechen durch ihre Grosszügigkeit. Weitere Attribute sind der eigene Waschturm in der Wohnung und zwei Nasszellen mit Fenster (WC/Dusche und WC/Badewanne) sowie die Erdsondenheizung.Wenn Sie ländliche Idylle, gleichzeitig aber die Nähe der Stadt schätzen, dann sind Sie hier goldrichtig. Das Naherholungsgebiet befindet sich praktisch vor der Haustüre und das pulsierende Stadtleben ist in Kürze mit der Forchbahn erreichbar. Die ideale Wohnung für ein Paar oder ein Single, welcher sich etwas Extraplatz wünscht.Verkaufsrichtpreis: VB Fr. 895'000.-Wenn erwünscht, kann 1 Autoabstellplatz in der Tiefgarage à Fr. 35'000.-- dazu erworben werden.6CHF 1’850’000.–139m24.5ZiHubrainstrasse 22, 8124 MaurAn bester Lageklasse in Maur entstehen fünf exklusive Terrassenwohnungen. Bereits der Eintritt ins weiträumige Entrée lässt die grösszügig bemessenen Dimensionen des Appartments im Gartengeschoss erahnen. Es bietet ausreichend Fläche für eine zusätzliche Garderobenkombination oder individuelles Mobiliar. Zusätzlichen Stauraum nutzt man im angrenzenden Reduit mit Waschturm. Bei der räumlichen Anordnung hat der Architekt besonderes Augenmerk auf private Bereiche gelegt. Ein Grundriss, der sich bei Familien im Alltag bewährt. Zwei Schlafzimmer liegen diametral zum grossen Masterbedroom mit ensuite Nasszelle, optisch abgegrenzt durchs grosse Wohn- und Esszimmer mit riesigem Panoramafenster. So hat quasi jeder sein persönliches Refugium. Ein weiterer Pluspunkt ist zweifelsohne der 42 m2 grosse, teils gedeckte, Sitzplatz, welcher mit weiteren 27 m2 ums Eck entlang der Ostfassade führt. Der ideale Platz, um wetterunabhängig mit einer Tasse Kaffee in den Tag zu starten oder ihn mit einem Glas Wein ausklingen zu lassen. Im Verkaufspreis inbegriffen ist ausserdem ein Kellerraum. Zwei fix zugeteilte gedeckte Autoparkplätze, werden zu zusätzlich CHF 80'000 verkauft. Haben Sie sich schon immer ein Domizil im steuergünstigen Maur gewünscht? Dann rufen Sie uns an. Wir freuen uns, Ihnen die 'Residenz Hubrain' vorzustellen. Ihr Wohntraum am Greifensee ist bereits zum Greifen nah.4CHF 1’070’000.–88m23.5Zi8617 Mönchaltorf"Aldeon" – das sind 23 grosszügige, auf drei elegante Mehrfamilienhäuser verteilte Eigentumswohnungen mit durchdachten Grundrissen, grosszügigen Innen- und Aussenräumen und einem hochwertigen Innenausbau, bei dem Sie mitbestimmen können. Alle 3.5 - 5.5-Zimmer-Wohnungen bieten eine optimale Möblierbarkeit, eine grosse, offene Küche, mindestens zwei Nasszellen und ein praktisches Reduit mit Waschturm. Die Wohnungen im Parterre überzeugen mit bis zu 451 m2 privater Gartenfläche und die bis zu 85 m2 grossen Terrassen der oberen Wohnungen ermöglichen eine schöne Fernsicht. Weitere Informationen zu Grundrissen, Preisen und die Verkaufsdokumentation finden Sie auf der Website www.aldeon.ch.Baujahr: 2021Heizungsart: Gas-Heizung5CHF 1’170’000.–121m24.5Zi8617 Mönchaltorf"Aldeon" – das sind 23 grosszügige, auf drei elegante Mehrfamilienhäuser verteilte Eigentumswohnungen mit durchdachten Grundrissen, grosszügigen Innen- und Aussenräumen und einem hochwertigen Innenausbau, bei dem Sie mitbestimmen können. Alle 3.5 - 5.5-Zimmer-Wohnungen bieten eine optimale Möblierbarkeit, eine grosse, offene Küche, mindestens zwei Nasszellen und ein praktisches Reduit mit Waschturm. Die Wohnungen im Parterre überzeugen mit bis zu 451 m2 privater Gartenfläche und die bis zu 85 m2 grossen Terrassen der oberen Wohnungen ermöglichen eine schöne Fernsicht. Weitere Informationen zu Grundrissen, Preisen und die Verkaufsdokumentation finden Sie auf der Website www.aldeon.ch.Baujahr: 2021Heizungsart: Gas-Heizung1Preis auf AnfrageZürichstrasse, 8606 NänikonIm idyllischen und ländlichen Nänikon entsteht Ihr neues Zuhause! Die 2.5- bis 4.5-Zimmer-Wohnungen weisen einen komfortablen Ausbaustandard aus. Ein hohes Mass an Wohnqualität ist Ihnen garantiert! Mit der Vermarktung der Eigentumswohnungen werden wir 2021 starten können. Sichern Sie sich einen Informationsvorsprung und mailen Sie uns schon heute Ihre Kontaktangaben. Gerne senden wir Ihnen baldmöglichst die ausführliche Verkaufsdokumentation. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme! MATMA - MEHR MENSCH - MEHR ZUHAUSE12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton ZürichOrte von Bezirk UsterWohnung kaufen Benglen|Wohnung kaufen Binz|Wohnung kaufen Brüttisellen|Wohnung kaufen Dübendorf|Wohnung kaufen Ebmatingen|Wohnung kaufen Egg b. Zürich|Wohnung kaufen Esslingen|Wohnung kaufen Fällanden|Wohnung kaufen Freudwil|Wohnung kaufen Gockhausen|Wohnung kaufen Greifensee|Wohnung kaufen Gutenswil|Wohnung kaufen Hinteregg|Wohnung kaufen Maur|Wohnung kaufen Mönchaltorf|Wohnung kaufen Nänikon|Wohnung kaufen Pfaffhausen|Wohnung kaufen Riedikon|Wohnung kaufen Schwerzenbach|Wohnung kaufen Sulzbach|Wohnung kaufen Uster|Wohnung kaufen Volketswil|Wohnung kaufen Wangen b. Dübendorf|Wohnung kaufen WermatswilWeitere Immobiliensuchen in Bezirk UsterWohnung & Haus mieten Bezirk Uster|Wohnung mieten Bezirk Uster|Haus mieten Bezirk Uster|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Uster|Parkplatz, Garage mieten Bezirk Uster|Büro mieten Bezirk Uster|Gewerbe mieten Bezirk Uster|Haus kaufen Bezirk Uster|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Uster|Bauland kaufen Bezirk Uster|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Uster|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Uster|Parkplatz, Garage kaufen Bezirk Uster|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Uster homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG