URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-riehen/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Riehen | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Riehen. Bei homegate.ch findest Du 70 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 70 Treffer- Wohnung mieten in Riehen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 8CHF 1’460.–58m23.5ZiTopGatternweg 21, 4125 RiehenDie charmante Wohnung im Dachgeschoss des alten Teils der Liegenschaft Gatternweg 21 sucht ab sofort ihren neuen Bewohner.Sie erwartet eine instand gestellte Altbauwohnung mit einer komplett neuen Küche mit Geschirrwaschmaschine (wird demnächst eingebaut). Mit der internen Treppe erreichen Sie Ihr eigenes Estrichabteil. Die Dusche/WC wird dank Fenster natürlich erhellt und belüftet.Das Wohn- wie auch das Schlafzimmer sind mit Holzboden ausgestattet, welcher das Wohnen angenehm gestaltet.Autoeinstellplätze können bei Bedarf dazu gemietet werden zu CHF 200.00 pro Monat.Zudem steht vor dem Hauseingang ein Velounterstand zur Verfügung. Die Waschküche zur Mitbenutzung befindet sich im UG. Zudem verfügt die Liegenschaft über einen Lift, welcher bis ins 2. OG führt.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne zeigen wir Ihnen diese nicht alltägliche Dachwohnung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 875.–47m22ZiHörnliallee 81, 4125 RiehenPer 1. August 2021 vermieten wir diese attraktive und helle Genossenschaftswohnung in kinderfreundlicher Umgebung. Von der Siedlung aus erreicht man Basel innerhalb weniger Minuten. Gut erreichbar in der näheren Umgebung befinden sich der Tierpark Lange Erle, der Rhein sowie die Wiese als Erholungsgebiete. Auch kulturell besticht Riehen mit der weltbekannten Fondation Beyeler. Ein Autobahnanschluss ist ebenfalls schnell erreicht. Folgende Highlights weist die Wohnung auf: - moderner Parkettboden in Wohn- und Schlafzimmer - helle Küche mit Granitstein-Arbeitsplatte und Zugang zum Balkon - heller Plattenboden in Küche, Eingangsbereich und Badezimmer - modernes Badezimmer mit Badewanne - Balkon mit Sonnenstoren und Blick ins Grüne Vor Mietantritt muss eine Mietzinskaution in Höhe von drei Bruttomietzinsen hinterlegt werden. Bitte senden Sie uns das angehängte Anmeldeformular vollständig ausgefüllt, zusammen mit einen Auszug aus dem Betreibungsregister per MAIL oder PER POST an die WARTENBERGSTRASSE 40 in 4052 BASEL. Es werden keine telefonischen Auskünfte erteilt. Nach Erhalt der Bewerbungsunterlagen wird sich der Vorstand der Genossenschaft mit Ihnen in Verbindung setzen.5CHF 1’180.–45m21ZiRainallee 16, 4125 RiehenIn der dynamischen Kulturlandschaft Riehen zwischen den Zentren Basel, Lörrach und Weil am Rhein, vermieten wir per sofort oder nach Vereinbarung eine tolle Wohnung mit folgender Austattung:- Balkon - Küche mit Glaskeramik und Naturstein-Arbeitsplatte- Geschirrspülmaschine- Bad mit Badewanne und Fenster- Zimmer mit Parkett- Kein Lift- Kellerabteil- Mitbenützung der Waschküche gemäss WaschplanBitte beachten Sie, dass die Bilder den Ausbaustandard einer vergleichbaren Wohnung in der Liegenschaft präsentieren.Diverse Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in der Umgebung und die Bushaltestellen "Wasserstelzen & Morystrasse" sind in Gehdistanz zu erreichen.Interessiert? Nutzen Sie die Chance!3CHF 1’205.–40m21ZiFriedhofweg 1, 4125 RiehenPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir folgende Wohnung: • offene Küche mit Essbereich • heller Wohnbereich • geräumiges Badezimmer • Lift In unmittelbarer Nähe befinden sich öffentliche Verkehrsmittel sowie Einkaufsmöglichkeiten.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Zögern Sie nicht, uns zu kontaktieren1CHF 1’210.–53m22ZiSteingrubenweg 118, 4125 RiehenRiehen - das Grosse Grüne Dorf - konnte seinen sympathischen Dorfcharakter bewahren. Die Vorzüge des Wohnens im Grünen werden vereint mit einem hervorragenden kulturellen Angebot. Diese Wohnung bietet folgende Ausstattung: • separate Küche mit Geschirrwaschmaschine • Badezimmer mit Badewanne • Wohnzimmer mit Parkettboden • Schlafzimmer mit Novilonboden • Estrichabteil • kein Lift • Kein Balkon Eine Waschküche sowie Trocknungsmöglichkeiten stehen zur Mitbenutzung zur Verfügung. Eine Garagenbox kann bei Bedarf dazu gemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht, Frau R. Kaiser für einen Besichtigungstermin zu kontaktieren.1CHF 1’210.–55m22ZiHubgässchen 6, 4125 RiehenRenovierte Wohnung in Riehen Die charmante 2-Zimmerwohnung, welche mit Parkett verlegt ist befindet sich im 1. Obergeschoss ohne Lift. Sie verfügt über eine Moderne Küche mit Glaskeramikherd, sowie ein schönes Badezimmer/WC (mit Badewanne). Die Liegenschaft befindet sich praktisch in Riehen Dorf. Dort befinden sich Einkaufsmöglichkeiten für den täglichen Bedarf. In nur wenigen Gehminuten erreichen Sie die Tram-/Bushaltestelle.CHF 1’250.–70m23ZiSchützenrainweg 5, 4125 RiehenPer 1. August vermieten wir an zentraler Lage am Schützenrainweg 5 in 4125 Riehen eine ruhige 3-Zimmer-Wohnung, ca. 70 m2 im 2. OG mit Lift.Die Wohnung verfügt über 3 Zimmer, eine Einbauküche mit Geschirrspüler, ein Bad, ein separates WC sowie über einen Balkon. Zusätzlich sind ein eigener Keller- und ein Estrichabteil vorhanden.Die Waschküche, der Trocknungsraum sowie der Velokeller stehen allen Mieter zur Verfügung. Die Miete beträgt pro Monat Fr. 1‘050.00 + Akonto HNK Fr. 200.00 Für einen Besichtigungstermin, bitten wir Sie mit uns telefonisch Kontakt aufzunehmen7CHF 1’300.–50m22ZiRainallee 14, 4125 RiehenWohnen im grossen grünen Dorf Riehen!Die 2-Zimmer-Dachwohnung mit Dachschrägen ist wie folgt ausgestattet:- Küche mit Keramikkochfeld, Geschirrspüler, Natursteinarbeitsplatte- Parkettboden in beiden Zimmern- Plattenboden in Küche und Badezimmer- Bad/WC mit Wanne und Fenster- Grosszügiges Reduit/Abstellraum- Mitbenützung der Waschküche gemäss Waschplan- Gemeinschaftsgarten hinter dem Haus - Kein BalkonBitte beachten Sie, dass die Bilder den Ausbaustandard einer vergleichbaren Wohnung präsentieren.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!7CHF 1’330.–67m23ZiStellimattweg 15, 4125 RiehenWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung Nähe Riehen Grenze eine 3-Zimmerwohnung mit Gartensitzplatz mit folgendem Ausbaustandard: - einfachere Einbauküche, Kochherd mit Glaskeramikkochfeld, grosser Kühlschrank mit sep. Tiefkühlfach - Bad/WC mit Fenster - Gartensitzplatz - Kellerabteil - gute Zimmergrössen - sehr gute Verkehrsanbindung (Tram Nr. 6) Das Wohn- und Schlafzimmer ist mit Vinylböden, das Kinderzimmer mit einem Parkettboden ausgestattet. Haben wir Ihr Interesse geweckt? ...dann melden Sie sich unverbindlich bei uns.8CHF 1’350.–66m23ZiHirtenweg 16, 4125 RiehenDirekt angrenzend an den beeindruckenden und auch als Naherholungsgebiet genutzten Friedhof Hörnli sowie in mitten von Familiengärten und grenznaher Naturidylle befindet sich unsere Siedlung «Hirtenweg» an beschaulicher und ruhiger Wohnlage in Riehen.Mit Fertigstellung der Sanierung der Gebäude Hirtenweg 16 - 20, vermieten wir ab 16.06.2021 oder nach Vereinbarung vier lichtdurchflutete und originelle 2½ Zimmer-Dachwohnungen und zehn schöne 3-Zimmerwohnungen.Jeweils zugehörige Kellerabteile sowie eine Gemeinschaftswaschküche mit separatem Trockenraum befinden sich im Untergeschoss.Fahrradeinstellmöglichkeiten sind vorhanden. Eine schöne Grünanlage mit Kinderspielplatz wird nach Fertigstellung aller Gebäude neu angelegt. Die neu entstehenden Wohnungen des Wohnbauprogramms 1000+ werden nach dem Prinzip der Kostenmiete vermietet. Durch die Abschläge von der Markt- zur Kostenmiete ist die Vermietung an Belegungs- und Einkommensvorgaben geknüpft. Dabei gilt, dass die Mindestzahl der Bewohner der Anzahl Zimmer minus eins entsprechen muss. Ein Haushalt mit mindestens drei Personen kann sich beispielsweise auf eine 4,5 Zimmerwohnung bewerben. Als Richtwert für die Einkommensvorgabe gilt, dass das Haushaltseinkommen höchstens viermal so hoch wie der Bruttomietzins (Mietzins inkl. Nebenkosten) sein darf. Sollten im Verlauf der Jahre diese Vorgaben nicht mehr erfüllt werden, so kommt vertraglich vereinbart eine Marktmiete zur Anwendung.Weitere Informationen zum Wohnbauprogramm 1000+ finden Sie über nachfolgenden Link. Wohnbauprogramms 1000+Für eine Besichtigung setzen Sie sich bitte über das Kontaktformular des Inserates mit uns in Verbindung.7CHF 1’350.–66m23ZiHirtenweg 16, 4125 RiehenDirekt angrenzend an den beeindruckenden und auch als Naherholungsgebiet genutzten Friedhof Hörnli sowie in mitten von Familiengärten und grenznaher Naturidylle befindet sich unsere Siedlung «Hirtenweg» an beschaulicher und ruhiger Wohnlage in Riehen.Mit Fertigstellung der Sanierung der Gebäude Hirtenweg 16 - 20, vermieten wir ab 16.06.2021 oder nach Vereinbarung vier lichtdurchflutete und originelle 2½ Zimmer-Dachwohnungen und zehn schöne 3-Zimmerwohnungen.Jeweils zugehörige Kellerabteile sowie eine Gemeinschaftswaschküche mit separatem Trockenraum befinden sich im Untergeschoss.Fahrradeinstellmöglichkeiten sind vorhanden. Eine schöne Grünanlage mit Kinderspielplatz wird nach Fertigstellung aller Gebäude neu angelegt. Die neu entstehenden Wohnungen des Wohnbauprogramms 1000+ werden nach dem Prinzip der Kostenmiete vermietet. Durch die Abschläge von der Markt- zur Kostenmiete ist die Vermietung an Belegungs- und Einkommensvorgaben geknüpft. Dabei gilt, dass die Mindestzahl der Bewohner der Anzahl Zimmer minus eins entsprechen muss. Ein Haushalt mit mindestens drei Personen kann sich beispielsweise auf eine 4,5 Zimmerwohnung bewerben. Als Richtwert für die Einkommensvorgabe gilt, dass das Haushaltseinkommen höchstens viermal so hoch wie der Bruttomietzins (Mietzins inkl. Nebenkosten) sein darf. Sollten im Verlauf der Jahre diese Vorgaben nicht mehr erfüllt werden, so kommt vertraglich vereinbart eine Marktmiete zur Anwendung.Weitere Informationen zum Wohnbauprogramm 1000+ finden Sie über nachfolgenden Link. Wohnbauprogramms 1000+Für eine Besichtigung setzen Sie sich bitte über das Kontaktformular des Inserates mit uns in Verbindung.7CHF 1’350.–66m23ZiHirtenweg 20, 4125 RiehenDirekt angrenzend an den beeindruckenden und auch als Naherholungsgebiet genutzten Friedhof Hörnli sowie in mitten von Familiengärten und grenznaher Naturidylle befindet sich unsere Siedlung «Hirtenweg» an beschaulicher und ruhiger Wohnlage in Riehen.Mit Fertigstellung der Sanierung der Gebäude Hirtenweg 16 - 20, vermieten wir ab 16.06.2021 oder nach Vereinbarung vier lichtdurchflutete und originelle 2½ Zimmer-Dachwohnungen und zehn schöne 3-Zimmerwohnungen.Jeweils zugehörige Kellerabteile sowie eine Gemeinschaftswaschküche mit separatem Trockenraum befinden sich im Untergeschoss.Fahrradeinstellmöglichkeiten sind vorhanden. Eine schöne Grünanlage mit Kinderspielplatz wird nach Fertigstellung aller Gebäude neu angelegt. Die neu entstehenden Wohnungen des Wohnbauprogramms 1000+ werden nach dem Prinzip der Kostenmiete vermietet. Durch die Abschläge von der Markt- zur Kostenmiete ist die Vermietung an Belegungs- und Einkommensvorgaben geknüpft. Dabei gilt, dass die Mindestzahl der Bewohner der Anzahl Zimmer minus eins entsprechen muss. Ein Haushalt mit mindestens drei Personen kann sich beispielsweise auf eine 4,5 Zimmerwohnung bewerben. Als Richtwert für die Einkommensvorgabe gilt, dass das Haushaltseinkommen höchstens viermal so hoch wie der Bruttomietzins (Mietzins inkl. Nebenkosten) sein darf. Sollten im Verlauf der Jahre diese Vorgaben nicht mehr erfüllt werden, so kommt vertraglich vereinbart eine Marktmiete zur Anwendung.Weitere Informationen zum Wohnbauprogramm 1000+ finden Sie über nachfolgenden Link. Wohnbauprogramms 1000+Für eine Besichtigung setzen Sie sich bitte über das Kontaktformular des Inserates mit uns in Verbindung.8CHF 1’350.–63m23ZiHirtenweg 16, 4125 RiehenDirekt angrenzend an den beeindruckenden und auch als Naherholungsgebiet genutzten Friedhof Hörnli sowie in mitten von Familiengärten und grenznaher Naturidylle befindet sich unsere Siedlung «Hirtenweg» an beschaulicher und ruhiger Wohnlage in Riehen.Mit Fertigstellung der Sanierung der Gebäude Hirtenweg 16 - 20, vermieten wir ab 16.06.2021 oder nach Vereinbarung vier lichtdurchflutete und originelle 2½ Zimmer-Dachwohnungen und zehn schöne 3-Zimmerwohnungen.Jeweils zugehörige Kellerabteile sowie eine Gemeinschaftswaschküche mit separatem Trockenraum befinden sich im Untergeschoss.Fahrradeinstellmöglichkeiten sind vorhanden. Eine schöne Grünanlage mit Kinderspielplatz wird nach Fertigstellung aller Gebäude neu angelegt. Die neu entstehenden Wohnungen des Wohnbauprogramms 1000+ werden nach dem Prinzip der Kostenmiete vermietet. Durch die Abschläge von der Markt- zur Kostenmiete ist die Vermietung an Belegungs- und Einkommensvorgaben geknüpft. Dabei gilt, dass die Mindestzahl der Bewohner der Anzahl Zimmer minus eins entsprechen muss. Ein Haushalt mit mindestens drei Personen kann sich beispielsweise auf eine 4,5 Zimmerwohnung bewerben. Als Richtwert für die Einkommensvorgabe gilt, dass das Haushaltseinkommen höchstens viermal so hoch wie der Bruttomietzins (Mietzins inkl. Nebenkosten) sein darf. Sollten im Verlauf der Jahre diese Vorgaben nicht mehr erfüllt werden, so kommt vertraglich vereinbart eine Marktmiete zur Anwendung.Weitere Informationen zum Wohnbauprogramm 1000+ finden Sie über nachfolgenden Link. Wohnbauprogramms 1000+Für eine Besichtigung setzen Sie sich bitte über das Kontaktformular des Inserates mit uns in Verbindung.3CHF 1’350.–40m22ZiLörracherstrasse 68, 4125 RiehenDie schöne Wohnung befindet sich im 4. OG der Liegenschaft an der Lörracherstrasse 68 und wurde von Grund auf saniert. Es erwartet Sie ein helle, freundliche Wohnung mit grossen Balkon mit wunderschönen Ausblick. Wir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung die Wohnung mit folgende Ausbaustandard: • sanierte Küche mit Glaskeramikkochherd und Geschirrspüler • heller Wohnbereich mit Zugang zum Balkon mit Aussicht • Zimmer mit Parkett • geräumiges Badezimmer mit Dusche und Oblicht • Waschmaschine in der Wohnung Bitte beachten Sie, dass die Liegenschaft über keinen Lift verfügt.In unmittelbarer Nähe befinden sich öffentliche Verkehrsmittel sowie Einkaufsmöglichkeiten.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Zögern Sie nicht, uns zu kontaktieren.10CHF 1’375.–53m22.5ZiWettsteinanlage 48, 4125 RiehenIm Herzen von Riehen, in einem sehr gepflegten und ruhigen Mehrfamilienhaus, vermieten wir eine gemütliche 2.5-Zimmerwohnung welche sich im 2. OG (mit Lift) befindet. Die Wohnung bietet folgenden Ausbau: Moderne Küche mit GWM Wohn-/Esszimmer mit Parkettboden Schlafzimmer mit Laminatboden Eingang mit Einbauschränke Bad/WC Balkon Kellerabteil Das Mehrfamilienhaus befindet sich an der Wettsteinanlage, eine gering befahrene Quartierstrasse. Sehr gute Einkaufsmöglichkeiten, zahlreiche Detailhandelsgeschäfte, Banken, die Post, Apotheken, Restaurants etc. befinden sich im nahgelegenen Dorfkern, welches Sie in wenigen Gehminuten bequem erreichen. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für die Vereinbarung eines Besichtigungstermin stehen wir Ihnen sehr gerne zur Verfügung.6CHF 1’380.–68m23ZiKeltenweg 3, 4125 RiehenPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir diese schöne und top moderne 3-Zimmerwohnung.Die Wohnung bietet Ihnen folgende Annehmlichkeiten: • Wohn- und Schlafzimmer mit Parkettboden • Wohnküche mit Gasherd, Geschirrspüler und genügend Platz für Ihre Küchenutensilien • Badezimmer mit WC, Lavabo, Spiegelschrank und Badewanne • Balkon vorhanden • Waschküche und Trockenraum zur Mitbenutzung • Eigenes Kellerabteil vorhanden Die Haustierhaltung ist in dieser Liegenschaft erlaubt.Umgebung: • Die Liegenschaft befindet sich in der Nähe einer Tram- und Bushaltestelle • Diverse Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in der Nähe Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie uns bitte schriftlich über das Kontaktformular. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.7CHF 1’382.–68m23ZiHirtenweg 18, 4125 RiehenDirekt angrenzend an den beeindruckenden und auch als Naherholungsgebiet genutzten Friedhof Hörnli sowie in mitten von Familiengärten und grenznaher Naturidylle befindet sich unsere Siedlung «Hirtenweg» an beschaulicher und ruhiger Wohnlage in Riehen.Mit Fertigstellung der Sanierung der Gebäude Hirtenweg 16 - 20, vermieten wir ab 16.06.2021 oder nach Vereinbarung vier lichtdurchflutete und originelle 2½ Zimmer-Dachwohnungen und zehn schöne 3-Zimmerwohnungen.Jeweils zugehörige Kellerabteile sowie eine Gemeinschaftswaschküche mit separatem Trockenraum befinden sich im Untergeschoss.Fahrradeinstellmöglichkeiten sind vorhanden. Eine schöne Grünanlage mit Kinderspielplatz wird nach Fertigstellung aller Gebäude neu angelegt. Die neu entstehenden Wohnungen des Wohnbauprogramms 1000+ werden nach dem Prinzip der Kostenmiete vermietet. Durch die Abschläge von der Markt- zur Kostenmiete ist die Vermietung an Belegungs- und Einkommensvorgaben geknüpft. Dabei gilt, dass die Mindestzahl der Bewohner der Anzahl Zimmer minus eins entsprechen muss. Ein Haushalt mit mindestens drei Personen kann sich beispielsweise auf eine 4,5 Zimmerwohnung bewerben. Als Richtwert für die Einkommensvorgabe gilt, dass das Haushaltseinkommen höchstens viermal so hoch wie der Bruttomietzins (Mietzins inkl. Nebenkosten) sein darf. Sollten im Verlauf der Jahre diese Vorgaben nicht mehr erfüllt werden, so kommt vertraglich vereinbart eine Marktmiete zur Anwendung.Weitere Informationen zum Wohnbauprogramm 1000+ finden Sie über nachfolgenden Link. Wohnbauprogramms 1000+Für eine Besichtigung setzen Sie sich bitte über das Kontaktformular des Inserates mit uns in Verbindung.1CHF 1’394.–72m23ZiRainallee 154, 4125 RiehenDiese schöne Wohnung zeichnet sich wie folgt aus: - Küche - Badezimmer/WC - Balkon (3.70 m2) - Mansarde im DG - Keller - Estrich - Cablecome Alle Zimmer sind mit schönem Parkett verlegt. Die Waschküche/Trockenraum, der Garten sowie der Velokeller sind zur Mitbenutzung. Vereinbaren Sie noch heute einen Besichtigungstermin, es lohnt sich!9CHF 1’395.–61m22ZiLörracherstr. 107, 4125 RiehenModerne, sanierte 2-Zimmer-Wohnung, ca. 61 m2, im 1. OG, mit offenem Wohn-/Essbereich, moderner Küche (Geschirrspüler, Kühl-/Gefrierschrank, Backofen, Glaskeramik und Steinabdeckung), grosszügigem Schlafzimmer, sanierte Dusche/WC und Balkon. Die Zimmer sind mit Parkett und die Dusche mit Keramikplatten ausgestattet. Ein Kellerabteil ist im Untergeschoss vorhanden.Kein Lift im Haus.Weitere 3-Zimmer-Wohnungen sind im Haus verfügbar. H300421DiStefano10CHF 1’400.–86m24.5ZiRössligasse 28, 4125 RiehenWir vermieten per 16.08.2021 oder nach Vereinbarung eine grosszügige zentralgelegene Wohnung mit gemütlicher Wohnküche mit Glaskeramikherd, GWM und hochliegendem Backofen, Bad/WC. Kellerabteil vorhanden Die Parkettböden in allen Zimmern verleihen den Räumen ein wohnliches Ambiente. Kein Balkon und Lift Haben wir Interesse geweckt? Wenn ja, zögern Sie nicht uns zu kontaktieren.12...4 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton Basel-StadtPLZ von RiehenWohnung mieten 4125 (Riehen)Weitere Immobiliensuchen in RiehenWohnung & Haus mieten Riehen|Haus mieten Riehen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Riehen|Parkplatz, Garage mieten Riehen|Büro mieten Riehen|Gewerbe mieten Riehen|Wohnung kaufen Riehen|Haus kaufen Riehen|Wohnung & Haus kaufen Riehen|Bauland kaufen Riehen|Mehrfamilienhaus kaufen Riehen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Riehen|Parkplatz, Garage kaufen Riehen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Riehen homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG