URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/ort-eglisau/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Eglisau | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Eglisau. Bei homegate.ch findest Du 6 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 6 Treffer- Wohnung kaufen in Eglisau
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 6CHF 550’000.–70m24Zi8193 EglisauIn dem 2019 renovierten Mehrfamilienhaus befindet sich in der ersten Etage diese gemütliche 4,5 Zimmer Wohnung mit ca. 70m² Wohnfläche. Vom Entrée aus ist zur Rechten die Küche mit Geschirrspüler und Cerankochfeld und Backofen. Weiter geht es vom Flur aus in das Elternschlafzimmer mit ca. 14m², welches wie die anderen beiden kleineren Schlafzimmer nach Westen ausgerichtet ist. Vor dem Eingang in das Wohnzimmer ist auf der linken Seite das Bad mit Dusch- Badewanne. Das Wohnzimmer selber bietet einen direkten Zugang zum schönen Süd- Balkon, der den ganzen Tag besonnt ist. Das ganze Gebäude wurde in 2019 renoviert, unter Anderem mit Aussendämmung und neuen 3-fach isolierten Fenstern, so dass keine grossen Ausgaben mehr anstehen. als Lagerraum stehen ein Kellerraum im Untergeschoss und ein Estrich unter dem Dach zur Verfügung. Abgeschlossen wird das Angebot mit einem Garagenstellplatz und einem Aussenstellplatz.Das Gebäude liegt an einer verkehrsberuhigten Quartierstrasse auf der südlichen Rheinseite des beschaulichen Eglisaus. Von dort ist der Bahnhof innerhalb weniger Minuten zu Fuss zu erreichen und somit die Verkehrsanbindung an den ÖV sehr gut. Nach Zürich dauert es ca. 30, und in Richtung Schaffhausen sind es ca. 25 Minuten. Die Autobahn bei Bülach ist ebenfalls schnell erreichbar.Im Ort selber gibt es sämtliche Angebote der Infrastruktur in Fussdistanz und das Rheinufer läd zu angenehmen Stunden im grünen ein. Die Wohnung ist momentan vermietet an eine Familie für 1´745 CHF p.m. warm inkl. PP.6CHF 866’000.–92m23.5ZiMettlenstäge TH 15, 8193 EglisauDas erwartet Sie- modernes Wohnen an begehrter Lage- grosszügige Ausbaubudgets- individueller Innenausbau- minergiezertifiziert- grosse Terrassen- schwellenlose Duschen- Multimedia Verkabelung- elektrobiologische VorbereitungenHobbyräumeDie Einheiten im EG verfügen über einen integrierten Hobbyraum welchen Sie gemäss Ihren eigenen Wünschen und Vorstellungen ausbauen können - egal ob für Fitness, Sauna, Weinkeller, oder mehr.EglisauAn bevorzugter Hanglage mit wunderschönem Blick auf den Rhein und die Altstadt von Eglisau entstehen diese topmodernen Terrassenhäuser. Hier finden Sie schnell Ruhe und Erholung.Die malerische Lage am Rhein schenkt dem lebendigen Landstädtchen Eglisau, weitab vom urbanen Stadtleben, eine hervorragende Lebensqualität. Das kleine, rund 5'100 Einwohner zählende Dorf am Fuss der Rebberge gehört dank der schönen historischen Riegelhäuser zu den begehrten Wohngegenden. Ihr neues Wohnquartier profitiert zudem von einer guten Nachbarschaft und einem sehr positiven Image. Eglisau liegt am Nordufer des Rheins nahe der deutschen Grenze. Es gehört zum Bezirk Bülach, die Nachbarsorte Buchberg, Rüdlingen, bestehen grösstenteils aus Wald und Landwirtschaft und sind beliebte Naherholungsziele. Geniessen Sie demnächst traumhafte Abende auf Ihrer eigenen Terrasse!InfrastrukturGetreu dem Motto "klein aber fein" bietet das malerische Landstädtchen Eglisau alles, was man für den täglichen Grundbedarf braucht. Diverse Einkaufsmöglichkeiten wie Coop, Migros, Post, Apotheken, viele kleine Geschäfte, Coiffeurs u.v.m. befinden sich in direktem Umkreis. In wenigen Minuten zu Fuss vom Grundstück entfernt liegen Kindergarten, Primar- und Oberstufenschulhaus. Für die ganz Kleinen gibt es in Eglisau Spielgruppen und Kinderkrippen. Für Ihre Freizeitgestaltung finden Sie in Eglisau ein kleines Ortsmuseum, viele Restaurants mit verschiedenen gastronomischen Ausrichtungen, Cafes, ein Kino, Openair Filmtage, etc. Der Golfplatz Rheinblick ist in 10 Minuten erreichbar, der Golfclub Goldenberg in 20 Autominuten. Das wunderbare Naherholungsgebiet bietet zudem Raum für diverse sportliche Aktivitäten wie Joggen, Biken oder eine gemütliche Wanderung. Auch der Rhein bietet einiges an: Tief eingebettet zwischen grünen Hügeln verläuft der Zürcher Hochrhein in einem der schönsten Naturschutzgebiete bieten sich diverse Schifffahrten an, auch private Motorbootvermietungen und sogar Motorbootfahrschulen gibt es direkt in Eglisau.ErreichbarkeitVon Eglisau gelangen Sie mit dem Auto oder der S9 in 30 Minuten nach Zürich.Auch Schaffhausen ist in knapp 30 Minuten erreichbar.ArchitekturDie Architektur ist formschön, modern, elegant und repräsentativ. Und das Beste: Sie können den Innenausbau frei nach Ihren Wünschen individuell gestalten. Verwirklichen Sie jetzt Ihren ganz persönlichen Wohntraum!Bereits auf den ersten Blick bestechen diese erstklassigen Terrassenhäuser durch ihr auffallend attraktives Äusseres. Doch auch im Innern haben sie einiges zu bieten: Moderne Wohnbereiche, welche durch grosse Fensterfronten viel Licht hineinlassen. Die Einheiten im Erdgeschoss verfügen über einen integrierten Hobbyraum, welcher nach eigenem Gutdünken ausgebaut werden kann, egal ob für Sauna, Fitness oder Weinkeller. Die grosszügigen Terrassen bieten Platz um den Alltag und die Abende entspannt ausklingen zu lassen.DesignGehobener Ausbaustandard, durchwegs überzeugendes Interior Design, Qualität auch in den kleinsten Details: AQUA bietet Ihnen alles, was das Herz begehrt. Der gehobene Ausbaustandard der Terrassenhäuser ist qualitativ sehr hochwertig. Edles Design, klare Linien und praktische Details wie Einbauspots in der Küche und im Entrée und den Nasszellen sind inklusive. Auch an eine Elektrobiologische Abschirmung wurde gedacht und diese bereits vorbereitet. Grosse Fensterfronten mit Hebeschiebetüren lassen zusätzliches Tageslicht in die Wohnräume hinein. Bevorzugen Sie einen edlen Eichenparkett oder möchten Sie lieber einen Plattenboden aus feinster Keramik? Beides ist im AQUA möglich, denn Sie bestimmen den Innenausbau mit.6CHF 871’000.–92m23.5ZiMettlenstäge TH 11, 8193 EglisauDas erwartet Sie- modernes Wohnen an begehrter Lage- grosszügige Ausbaubudgets- individueller Innenausbau- minergiezertifiziert- grosse Terrassen- schwellenlose Duschen- Multimedia Verkabelung- elektrobiologische VorbereitungenHobbyräumeDie Einheiten im EG verfügen über einen integrierten Hobbyraum, welchen Sie gemäss Ihren eigenen Wünschen und Vorstellungen ausbauen können - egal ob für Fitness, Sauna, Weinkeller, oder mehr.EglisauAn bevorzugter Hanglage mit wunderschönem Blick auf den Rhein und die Altstadt von Eglisau entstehen diese topmodernen Terrassenhäuser. Hier finden Sie schnell Ruhe und Erholung.Die malerische Lage am Rhein schenkt dem lebendigen Landstädtchen Eglisau, weitab vom urbanen Stadtleben, eine hervorragende Lebensqualität. Das kleine, rund 5'100 Einwohner zählende Dorf am Fuss der Rebberge gehört dank der schönen historischen Riegelhäuser zu den begehrten Wohngegenden. Ihr neues Wohnquartier profitiert zudem von einer guten Nachbarschaft und einem sehr positiven Image. Eglisau liegt am Nordufer des Rheins nahe der deutschen Grenze. Es gehört zum Bezirk Bülach, die Nachbarsorte Buchberg, Rüdlingen, bestehen grösstenteils aus Wald und Landwirtschaft und sind beliebte Naherholungsziele. Geniessen Sie demnächst traumhafte Abende auf Ihrer eigenen Terrasse!InfrastrukturGetreu dem Motto "klein aber fein" bietet das malerische Landstädtchen Eglisau alles, was man für den täglichen Grundbedarf braucht. Diverse Einkaufsmöglichkeiten wie Coop, Migros, Post, Apotheken, viele kleine Geschäfte, Coiffeurs u.v.m. befinden sich in direktem Umkreis. In wenigen Minuten zu Fuss vom Grundstück entfernt liegen Kindergarten, Primar- und Oberstufenschulhaus. Für die ganz Kleinen gibt es in Eglisau Spielgruppen und Kinderkrippen. Für Ihre Freizeitgestaltung finden Sie in Eglisau ein kleines Ortsmuseum, viele Restaurants mit verschiedenen gastronomischen Ausrichtungen, Cafes, ein Kino, Openair Filmtage, etc. Der Golfplatz Rheinblick ist in 10 Minuten erreichbar, der Golfclub Goldenberg in 20 Autominuten. Das wunderbare Naherholungsgebiet bietet zudem Raum für diverse sportliche Aktivitäten wie Joggen, Biken oder eine gemütliche Wanderung. Auch der Rhein bietet einiges an: Tief eingebettet zwischen grünen Hügeln verläuft der Zürcher Hochrhein in einem der schönsten Naturschutzgebiete bieten sich diverse Schifffahrten an, auch private Motorbootvermietungen und sogar Motorbootfahrschulen gibt es direkt in Eglisau.ErreichbarkeitVon Eglisau gelangen Sie mit dem Auto oder der S9 in 30 Minuten nach Zürich.Auch Schaffhausen ist in knapp 30 Minuten erreichbar.ArchitekturDie Architektur ist formschön, modern, elegant und repräsentativ. Und das Beste: Sie können den Innenausbau frei nach Ihren Wünschen individuell gestalten. Verwirklichen Sie jetzt Ihren ganz persönlichen Wohntraum!Bereits auf den ersten Blick bestechen diese erstklassigen Terrassenhäuser durch ihr auffallend attraktives Äusseres. Doch auch im Innern haben sie einiges zu bieten: Moderne Wohnbereiche, welche durch grosse Fensterfronten viel Licht hineinlassen. Die Einheiten im Erdgeschoss verfügen über einen integrierten Hobbyraum, welcher nach eigenem Gutdünken ausgebaut werden kann, egal ob für Sauna, Fitness oder Weinkeller. Die grosszügigen Terrassen bieten Platz um den Alltag und die Abende entspannt ausklingen zu lassen.DesignGehobener Ausbaustandard, durchwegs überzeugendes Interior Design, Qualität auch in den kleinsten Details: AQUA bietet Ihnen alles, was das Herz begehrt. Der gehobene Ausbaustandard der Terrassenhäuser ist qualitativ sehr hochwertig. Edles Design, klare Linien und praktische Details wie Einbauspots in der Küche und im Entrée und den Nasszellen sind inklusive. Auch an eine Elektrobiologische Abschirmung wurde gedacht und diese bereits vorbereitet. Grosse Fensterfronten mit Hebeschiebetüren lassen zusätzliches Tageslicht in die Wohnräume hinein. Bevorzugen Sie einen edlen Eichenparkett oder möchten Sie lieber einen Plattenboden aus feinster Keramik? Beides ist im AQUA möglich, denn Sie bestimmen den Innenausbau mit.6CHF 990’000.–106m24.5ZiMettlenstäge TH 9, 8193 EglisauDas erwartet Sie- modernes Wohnen an begehrter Lage- grosszügige Ausbaubudgets- individueller Innenausbau- minergiezertifiziert- grosse Terrassen- schwellenlose Duschen- Multimedia Verkabelung- elektrobiologische VorbereitungenHobbyräumeDie Einheiten im EG verfügen über einen integrierten Hobbyraum welchen Sie gemäss Ihren eigenen Wünschen und Vorstellungen ausbauen können - egal ob für Fitness, Sauna, Weinkeller, oder mehr.EglisauAn bevorzugter Hanglage mit wunderschönem Blick auf den Rhein und die Altstadt von Eglisau entstehen diese topmodernen Terrassenhäuser. Hier finden Sie schnell Ruhe und Erholung.Die malerische Lage am Rhein schenkt dem lebendigen Landstädtchen Eglisau, weitab vom urbanen Stadtleben, eine hervorragende Lebensqualität. Das kleine, rund 5'100 Einwohner zählende Dorf am Fuss der Rebberge gehört dank der schönen historischen Riegelhäuser zu den begehrten Wohngegenden. Ihr neues Wohnquartier profitiert zudem von einer guten Nachbarschaft und einem sehr positiven Image. Eglisau liegt am Nordufer des Rheins nahe der deutschen Grenze. Es gehört zum Bezirk Bülach, die Nachbarsorte Buchberg, Rüdlingen, bestehen grösstenteils aus Wald und Landwirtschaft und sind beliebte Naherholungsziele. Geniessen Sie demnächst traumhafte Abende auf Ihrer eigenen Terrasse!InfrastrukturGetreu dem Motto "klein aber fein" bietet das malerische Landstädtchen Eglisau alles, was man für den täglichen Grundbedarf braucht. Diverse Einkaufsmöglichkeiten wie Coop, Migros, Post, Apotheken, viele kleine Geschäfte, Coiffeurs u.v.m. befinden sich in direktem Umkreis. In wenigen Minuten zu Fuss vom Grundstück entfernt liegen Kindergarten, Primar- und Oberstufenschulhaus. Für die ganz Kleinen gibt es in Eglisau Spielgruppen und Kinderkrippen. Für Ihre Freizeitgestaltung finden Sie in Eglisau ein kleines Ortsmuseum, viele Restaurants mit verschiedenen gastronomischen Ausrichtungen, Cafes, ein Kino, Openair Filmtage, etc. Der Golfplatz Rheinblick ist in 10 Minuten erreichbar, der Golfclub Goldenberg in 20 Autominuten. Das wunderbare Naherholungsgebiet bietet zudem Raum für diverse sportliche Aktivitäten wie Joggen, Biken oder eine gemütliche Wanderung. Auch der Rhein bietet einiges an: Tief eingebettet zwischen grünen Hügeln verläuft der Zürcher Hochrhein in einem der schönsten Naturschutzgebiete bieten sich diverse Schifffahrten an, auch private Motorbootvermietungen und sogar Motorbootfahrschulen gibt es direkt in Eglisau.ErreichbarkeitVon Eglisau gelangen Sie mit dem Auto oder der S9 in 30 Minuten nach Zürich.Auch Schaffhausen ist in knapp 30 Minuten erreichbar.ArchitekturDie Architektur ist formschön, modern, elegant und repräsentativ. Und das Beste: Sie können den Innenausbau frei nach Ihren Wünschen individuell gestalten. Verwirklichen Sie jetzt Ihren ganz persönlichen Wohntraum!Bereits auf den ersten Blick bestechen diese erstklassigen Terrassenhäuser durch ihr auffallend attraktives Äusseres. Doch auch im Innern haben sie einiges zu bieten: Moderne Wohnbereiche, welche durch grosse Fensterfronten viel Licht hineinlassen. Die Einheiten im Erdgeschoss verfügen über einen integrierten Hobbyraum, welcher nach eigenem Gutdünken ausgebaut werden kann, egal ob für Sauna, Fitness oder Weinkeller. Die grosszügigen Terrassen bieten Platz um den Alltag und die Abende entspannt ausklingen zu lassen.DesignGehobener Ausbaustandard, durchwegs überzeugendes Interior Design, Qualität auch in den kleinsten Details: AQUA bietet Ihnen alles, was das Herz begehrt. Der gehobene Ausbaustandard der Terrassenhäuser ist qualitativ sehr hochwertig. Edles Design, klare Linien und praktische Details wie Einbauspots in der Küche und im Entrée und den Nasszellen sind inklusive. Auch an eine Elektrobiologische Abschirmung wurde gedacht und diese bereits vorbereitet. Grosse Fensterfronten mit Hebeschiebetüren lassen zusätzliches Tageslicht in die Wohnräume hinein. Bevorzugen Sie einen edlen Eichenparkett oder möchten Sie lieber einen Plattenboden aus feinster Keramik? Beides ist im AQUA möglich, denn Sie bestimmen den Innenausbau mit.25Preis auf Anfrage201m25.5ZiMurstrasse 21, 8193 EglisauDer «Rheingarten» wurde zeitgemäss mit Wärmepumpe für die Heizung und die Warmwasseraufbereitung ausgerüstet.Die erhöhte und verbesserte Wärmedämmung sowie die Komfortlüftung pro Wohnungseinheit ermöglichen einen reduzierten Energieverbrauch und dadurch eine nachhaltige Werterhaltung der Liegenschaft. Alle drei Häuser wurden im bewährten Minergie-Standard mit Zertifikat erbaut.Die modernen, hellen Terrassenwohnungen sind verteilt auf drei kleine Mehrfamilienhäuser. Die Lage des Rheingartens ist ruhig, ja geradezu idyllisch: Nur die kaum befahrene Sackgasse Murstrasse (Spielstrasse) sowie der Rhyweg, ein attraktiver Wanderwegabschnitt entlang des Rheins, trennt die Wohnungen vom Fluss. Das Zentrum des Städtchens ist zu Fuss auf dem Rhyweg nur wenige Schritte entfernt. Die Wohnungen sind allesamt nach Süden, also zum Wasser hin, ausgerichtet. Dies garantiert nicht nur eine attraktive, unverbaubare Aussicht, sondern eine optimale Besonnung von morgens bis abends.Es erwartet Sie eine Architektur, die mit viel Aussenraum, Licht und raffinierten Grundrissen von sich reden macht. Die Wohneinheiten bestechen durch ihre grosszügigen Grundrisse. Ausladende Balkone, grosse Terrassen und eine attraktive Gartenanlage betonen den Bezug nach aussen und die Idylle des Rheins. Ein hochwertiger Innenausbau, moderne Küchen und eigene Waschmaschinen/ Tumbler lassen Wohnherzen höherschlagen. Hier finden Sie auf jeden Fall die Erfüllung Ihrer Wohnträume: viel Wohn- und Stauraum, unübertreffliche Privatsphäre und ein grandioser Ausblick in eine wunderbare Umgebung. Eine Unterniveaugarage mit Lifterschliessung in jede Etage sprechen für Komfort und Wohnqualität. Kurzum: Solche Wohngelegenheiten sind selten. Angefangen bei der exklusiven Lage direkt am Rhein, einem kleinen Paradies inmitten eines sehr gepflegten Wohnquartiers und einem überzeugenden Wohnkonzept.5CHF 995’000.–152m23.5Zi8193 EglisauIn Rafz Wohnen und Büro kombinieren - Homeoffice:Eine Attika-, Maisonette-, Dachwohnung mit viel Platz zum loftig Wohnen und getrennt im Büro arbeiten.Ideal für eine selbständige Einzelperson, die Wohnen und Arbeiten kombinieren will. In einem separaten Bereich der Wohnung können Sie Ihr Büro einrichten und Ihre Kunden empfangen. Der Wohnbereich ist völlig davon getrennt. Hervorragend geeignet für Berater/in jeglicher Art, Treuhänder/in, Rechtsanwalt/Rechtsanwältin usw.Die Repräsentative Eigentumswohnung befindet sich in Rafz-Zürich in zentraler Lage.für Personen, die das Besondere und Exklusive suchen.Diese 3.5 Zimmer Wohnung verteilt sich auf zwei Stockwerken (OG und DG). Sie hat hohe Räume (bis ca. 5 m), davon sind zwei Räume sehr gross (75 m2 und 39 m2), eine grosse Terrasse (25 m2), zwei WC und einen Keller. Optional: Parkplätze, Bastelraum, Veloraum und Abstellräum. Bei Bedarf kann in den grossen Räumen noch ein Zimmer abgetrennt werden.Loftig Wohnen bedeutet: viel Platz, viel Freiheit und viel Ruhe.Sie sind umgeben von Vielem, was einen Wohnort lebenswert macht:Rafz ist ein attraktives Dorf umgeben von schönen Rebbergen und liegt unweit von Zürich (S-Bahn 9, Autobahn). Rafz hat rund 5000 Einwohner, Ärzte, Zahnarzt, Tierarzt, alle Einkaufsmöglichkeiten wie Migros, Coop, Coop Bau & Hobby, Landi, Einkaufen in Deutschland (ca. 3 km). usw., alle Schulen, in der Nähe zwei Golfplätze und sehr gute Restaurants.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton ZürichBezirk BülachPLZ von EglisauWohnung kaufen 8193 (Eglisau)Weitere Immobiliensuchen in EglisauWohnung & Haus mieten Eglisau|Wohnung mieten Eglisau|Haus mieten Eglisau|Möbliertes Wohnobjekt mieten Eglisau|Parkplatz, Garage mieten Eglisau|Büro mieten Eglisau|Gewerbe mieten Eglisau|Haus kaufen Eglisau|Wohnung & Haus kaufen Eglisau|Bauland kaufen Eglisau|Mehrfamilienhaus kaufen Eglisau|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Eglisau|Parkplatz, Garage kaufen Eglisau|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Eglisau homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG