URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-wichtrach/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Wichtrach | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Wichtrach. Bei homegate.ch findest Du 8 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 8 Treffer- Wohnung mieten in Wichtrach
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 4CHF 640.–24m21ZiBernstrasse 38, 3114 WichtrachIm neuen Zentrum von Wichtrach vermieten wir per 01.11.2021 ein neuwertiges Studio! Die 24m2 grosse Studiowohnung ist mit einer grosszügigen Küche und einem modernen Badezimmer im leichtem Vintage Style mit Duschkabine ausgestattet. Eine Waschmaschine und ein Wäschetrockner befinden sich zur Mitbenutzung im Keller.Auf Wunsch kann für monatlich Fr. 120.- ein Einstellhallenplatz dazugemietet werden.Die Fotos stammen nicht aus dieser Wohnung. Sie zeigen lediglich den Ausbaustandard. Im Erdgeschoss des 3-geschossigen PAG-Gebäudes befindet sich eine Apotheke und im 1.OG ein Gesundheitszentrum. Im Haus nebenan ist das neue Coop Wichtrach. Bank und Post, Restaurants und eine Metzgerei befinden sich in unmittelbarer Nähe. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Anfrage!7CHF 1’590.–4.5ZiStadelfeldstrasse 21, 3114 WichtrachPer 1. September 2021 können wir Ihnen an der Stadelfeldstrasse 21 in Wichtrach eine total sanierte 4.5-Zimmerwohnung im 2. OG (ohne Lift) vermieten.- Grosszügiger, sonniger Balkon mit schöner Aussicht- Moderne, halboffene Küche mit Granitabdeckung, Glaskeramikherd, Geschirrspüler etc.- Ganze Wohnung mit Täferdecken und z.T. Holzbalken- Sämtliche Zimmer und Korridor mit hellem Eichen-Parkett- Küche und Bad mit Keramikplatten- Zusätzlichen Platz bietet die kleine Galerie, welche über eine Leiter zugänglich ist- Keller- und EstrichabteilBei Bedarf kann ein Autoabstellplatz zu CHF 50 pro Monat gemietet werden.Wichtrach liegt auf 538 m ü.M. etwa auf halbem Weg zwischen Bern und Thun. Diverse Einkaufsmöglichkeiten, ÖV-Anbindungen (Bernmobil und S-Bahn BLS) sowie schöne Naherholungsgebiete an der Aare und in der Umgebung machen Wichtrach zu einem idealen Wohnort.Die Gemeinde ist verkehrstechnisch gut erschlossen. Der nächste Anschluss an die Autobahn A6 (Bern-Thun) befindet sich rund 5 km vom Ortskern entfernt.7CHF 1’627.–77m23.5ZiBahnhofstrasse 25, 3114 WichtrachEine helle, attraktive 3.5-Zimmer-Dachwohnung im 2. Obergeschoss wartet in Wichtrach auf Sie. Lassen Sie sich überzeugen: - Attraktiver, grosszügiger Grundriss - Perfekt ausgestattete offene Küche mit Granitabdeckung, Geschirrspüler, Glaskeramikkochfeld und grossem Kühlschrank - Dusche/WC mit eigenem Waschturm - Helle Wohn- und Schlafräume - Korridor und Schlafräume mit Parkett, Wohnzimmer/Korridor und Dusche/WC mit Plattenboden - Grosse Terrasse mit Abendsonne Direkt am Bahnhof Wichtrach gelegen. Einstellplätze können für CHF 110.00 pro Monat dazugemietet werden. Rufen Sie uns an, damit auch Sie sich von dieser besonderen Wohnung überzeugen lassen können. Bitte beachten Sie, dass das Tragen einer Schutzmaske bei der Besichtigung Pflicht ist!8CHF 2’200.–107m23.5ZiDorfplatz 1, 3114 WichtrachWichtrach ist ein attraktives Dorf mitten im Aaretal. Mit seinen Gewerbe- und Dienstleistungsbetrieben, den Schulen und dem Naherholungsgebiet an der Aare ist Wichtrach ein idealer Wohnort. Das Dorf zählt rund 4'300 Einwohner welche allesamt gerne zentral und trotzdem auf dem Lande wohnen. Unser Dorfplatz 1 befindet sich im Zentrum von Wichtrach bei dem ehemaligen Restaurant Linde. Neu ist im Gebäude das VOI eingemietet. Somit können wir unseren Mietern Einkaufsmöglichkeiten in nächster Nähe bieten. Ab dem 01. November 2021 vermieten wir eine 107m2 grosse 3 1/2-Zimmer-Dachwohnungen. Diese verfügt über: - Eine offene moderne Küche mit Glaskeramik und einem Geschirrspüler.- Ein Badezimmer mit einer Dusche- Sep. WC / Lavabo- In der ganzen Wohnung wurden Platten verlegt- Bodenheizung- Im Korridor hat es Einbauschränke sowie eine Garderobe- Ein Waschturm steht zum alleinigen Gebrauch in der Wohnung zur Verfügung. - Zusätzlicher Stauraum bietet ein grosszügiges Kellerabteil. - Einen Einstellhallenplatz kann für CHF 100.00 dazu gemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht uns zu kontaktieren.11CHF 2’290.–115m23.5ZiDorfplatz 1, 3114 WichtrachWichtrach ist ein attraktives Dorf mitten im Aaretal. Mit seinen Gewerbe- und Dienstleistungsbetrieben, den Schulen und dem Naherholungsgebiet an der Aare ist Wichtrach ein idealer Wohnort. Das Dorf zählt rund 4'300 Einwohner welche allesamt gerne zentral und trotzdem auf dem Lande wohnen. Unser Dorfplatz 1 befindet sich im Zentrum von Wichtrach bei dem ehemaligen Restaurant Linde. Neu ist im Gebäude das VOI eingemietet. Somit können wir unseren Mietern Einkaufsmöglichkeiten in nächster Nähe bieten. Ab dem 1. Mai 2021 vermieten wir eine 107m2 grosse 3 1/2-Zimmer-Dachwohnungen. Diese verfügt über: - Eine offene moderne Küche mit Glaskeramik und einem Geschirrspüler.- Ein Badezimmer mit einer Dusche- Sep. WC / Lavabo- In der ganzen Wohnung wurden Platten verlegt- Bodenheizung- Im Korridor hat es Einbauschränke sowie eine Garderobe- Ein Waschturm steht zum alleinigen Gebrauch in der Wohnung zur Verfügung. - Zusätzlicher Stauraum bietet ein grosszügiges Kellerabteil. - Einen Einstellhallenplatz kann für CHF 100.00 dazu gemietet werden.- Haustiere nicht erlaubtHaben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht uns zu kontaktieren.12CHF 2’298.–150m24.5ZiAustr. 1, 3114 WichtrachWir vermieten eine Wohnung mit folgenden Eigenschaften:- Helle, geräumige Zimmer- Badezimmer mit Badewanne, Doppellavabo- 2 separate WC's- Zimmer mit Parkettboden- Grosszügiges Galeriezimmer mit Cheminee und Reduit- 2 sonnige Balkone mit Bergsicht- Eigene Waschküche - Kellerabteil- Kinderfreundliche Umgebung mit Spielplatz- Nähe BahnhofEinstellhallenplätze können zu CHF 100.00 dazugemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? So zögern Sie nicht und sichern Sie sich noch heute Ihren Besichtigungstermin.Bewerben Sie sich jetzt Online bei uns unter:www.mywincasa.ch/bewerbenIhr Bewerbungscode: 00458.01.00055CHF 1’480.–4.5Zi3114 WichtrachSuche einen Nachmieter per Dezember/Januar, neu gestrichen und renoviert5CHF 1’800.–150m23.5ZiBernstrasse 51, 3114 WichtrachZu vermieten per 1. August 2021 großzügige helle und offene Dachwohnung mit Galerie circa 150 m² moderner Ausbau, Plattenboden und Laminat Küche mit Geschirrspüler und Keramikkochfeld Eckbadewanne und separate Dusche eigene Waschmaschine und Tumblerkleiner Balkon Tiere erlaubt inklusive zwei EinstellhallenplätzeMietzins 1800.00 inklusive Nebenkosten1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton BernRegion Bern MittellandPLZ von WichtrachWohnung mieten 3114 (Wichtrach)Weitere Immobiliensuchen in WichtrachWohnung & Haus mieten Wichtrach|Haus mieten Wichtrach|Möbliertes Wohnobjekt mieten Wichtrach|Parkplatz, Garage mieten Wichtrach|Büro mieten Wichtrach|Gewerbe mieten Wichtrach|Wohnung kaufen Wichtrach|Haus kaufen Wichtrach|Wohnung & Haus kaufen Wichtrach|Bauland kaufen Wichtrach|Mehrfamilienhaus kaufen Wichtrach|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Wichtrach|Parkplatz, Garage kaufen Wichtrach|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Wichtrach homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG