URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-rothenburg/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Rothenburg | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Rothenburg. Bei homegate.ch findest Du 12 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 12 Treffer- Wohnung mieten in Rothenburg
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 3CHF 1’250.–3ZiLehnstrasse 30, 6023 RothenburgWir vermieten an der Lehnstrasse 30 in Rothenburg eine schöne 3-Zimmerwohnung. Einkaufsmöglichkeiten, öffentliche Verkehrsmittel und Autobahnanschluss befinden sich in der Nähe. Die neu gestrichene Wohnung verfügt über einen Laminatboden im Wohnbereich, Einbauschränke und Garderobe im Korridor sowie eine neue Küche und ein grosses Badezimmer. Ein Kellerabteil im Untergeschoss gehört dazu. Ein Parkplatz kann dazu gemietet werden. Für eine Besichtigung können Sie gerne direkt mit der jetzigen Mieterin Frau Chemani Tel. 079/937 11 46 Kontakt aufnehmen. Lassen Sie sich die Wohnung zeigen, es lohnt sich!3CHF 1’250.–60m23ZiLehnstrasse 22, 6023 RothenburgLage: Ruhige Lage in Wohnquartier. Wohnung: Alle Zimmer mit Parkett. Bad renoviert. Einfache Küche. Parkieren:Ein Aussenparkplatz kann für Fr. 60.- pro Monat gemietet werden.11CHF 1’450.–4ZiLehnstrasse 30, 6023 RothenburgWir vermieten an der Lehnstrasse 30 in Rothenburg eine schöne 4-Zimmerwohnung im 3.OG (ohne Lift). Die Küche wurde komplett neu saniert und erfüllt alle Wünsche. Von modernen Küchengeräten bis zu genügend Stauraum für sämtliche Küchenutensilien. Die Wohnung wurde komplett gestrichen. Das Badezimmer wurde sanft renoviert. In den Zimmern ist ein heller Laminatboden verlegt. In der Küche und Bad sind Platten verlegt. Im Korridor befindet sich ein praktischer Wandschrank. Ein Kellerabteil im Untergeschoss gehört dazu. Einkaufsmöglichkeiten, öffentliche Verkehrsmittel und Autobahnanschluss befinden sich in der Nähe. Ein Parkplatz kann dazu gemietet werden. Lassen Sie sich die Wohnung zeigen, es lohnt sich!8CHF 1’560.–80m23.5ZiFelsenegg 29, 6023 RothenburgHier lässt es sich wohnenDie autofreie Überbauung Felsenegg befindet sich abseits von stark befahrenen Strassen am Rande der Landwirtschaftszone. Sie verfügt über eine schöne Begegnungszone mit grossem Kinderspielplatz. Naherholungsgebiete und öffentliche Verkehrsmittel sind in wenigen Gehminuten erreichbar.Ihr neues Zuhause?Die Wohnung überzeugt durch einen klassischen, zweckmässigen Ausbau mit einer Küche und einem pflegeleichten Badezimmer mit viel Tageslicht. Holz- und Plattenböden über der Bodenheizung bieten ein angenehmes Wohnklima. Dank diversen Einbauschränken, Keller- und Estrichabteil finden Sie für jeden Ihrer Gegenstände den passenden Stauraum. Auf dem sonnigen Balkon geniessen Sie gemütliche Momente und einen tollen Blick in die zentralschweizer Berglandschaft. Ihre Kinder werden sich auf dem grossen Spielplatz mit vielen "Gspändli" pudelwohl fühlen. Das Halten von Hunden ist nicht erlaubt.Ein Einstellhallenplatz kann für CHF 120.00/Monat dazugemietet werden. Lassen Sie sich begeistern......von dieser hellen und preiswerten Wohnung.Arlewo AGIhr bewährter Partnerfür Immobilien und BeratungNEU seit 19685CHF 1’560.–63m22.5ZiBertisiwilstrasse 52, 6023 RothenburgWir vermieten per 1. Oktober 2021 oder nach Vereinbarung in Rothenburg eine neue, top moderne 2 ½-Zimmerwohnungen (NWF 63 m2) mit Loggia. Es erwarten Sie folgende Highlights: • Autobahnanschluss A2 in wenigen Minuten erreichbar • mit dem Bus im Viertelstundentakt nach Luzern • Wohnungen im Eigentumsstandard • genügend Einstellhallenparkplätze vorhanden • helle, lichtdurchflutete Räume • energieeffiziente, nachhaltige und ressourcenschonende Bauweise • Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung • die moderne Loggia erweitert den Wohnraum nach draussen • Haustiere erlaubt Dies ist Ihre Chance auf ein modernes, zeitgerechtes Zuhause mit Wohlfühlgarantie.Für eine Besichtigung melden Sie sich bei Angela Mosquito: 041 545 80 1010CHF 1’650.–85m24ZiLehnstrasse 16, 6023 RothenburgWir vermieten eine schöne und renovierte 4-Zimmerwohnung im 3. OG, welche sich im obersten Geschoss befindet. Die Wohnung verfügt über Einbauschränke, Parkett- und Laminatboden sowie Plattenboden in Korridor / Bad / Küche, separate moderne Küche, ein Bad mit Badewanne und zwei Balkone. Im Untergeschoss befindet die Waschküche mit Waschmaschine, Trockner, und Secomat sowie die Kellerabteile. Es ist kein Lift vorhanden. Aussenparkplätze können zu je CHF 60.- pro Monat dazu gemietet werden. Das Mehrfamilienhaus befindet sich an ruhiger Lage am Waldrand und ist zugleich zentral gelegen. Bushaltestelle, Autobahnanschluss und Einkaufsmöglichkeiten sowie Naherholungsgebiete sind in unmittelbarer Nähe vorhanden.10CHF 1’720.–100m24.5ZiFelsenegg 27, 6023 RothenburgHier lässt es sich wohnenDie autofreie Überbauung Felsenegg befindet sich abseits von stark befahrenen Strassen am Rande der Landwirtschaftszone. Sie verfügt über eine schöne Begegnungszone mit grossem Kinderspielplatz. Naherholungsgebiete und öffentliche Verkehrsmittel sind in wenigen Gehminuten erreichbar.Ihr neues Zuhause?Die grosszügige 4.5-Zimmerwohnung überzeugt durch einen klassischen, zweckmässigen Ausbau mit einer Wohnküche und einem pflegeleichten Badezimmer. Dank der Bodenheizung herrscht in den hellen Räumen ein angenehmes Wohnklima. In den diversen Einbauschränken, einem Reduit sowie geräumigen Kellerabteil finden Sie für jeden Ihrer Gegenstände den passenden Stauraum. Auf dem grünen Gartensitzplatz geniessen Sie gemütliche Momente. Ihre Kinder werden sich auf dem grossen Spielplatz mit vielen "Gspändli" pudelwohl fühlen. Das Halten von Hunden ist aus konsequenzgründen nicht erlaubt.Lassen Sie sich begeistern......von dieser preiswerten und familienfreundlichen Gartenwohnung.Arlewo AGIhr bewährter Partnerfür Immobilien und Beratung.NEU seit 19687CHF 1’950.–98m24.5ZiFlecken 4, 6023 RothenburgDiese herzige 4.5-Zimmer-Wohnung vermittelt mit dem schönen Eichenparkett eine Wohlfühlatmosphäre. Der Wohn- und Küchenbereich lässt der eigenen Gestaltung viel Spielraum. Abgerundet wird das Angebot mit dem grossen Balkon wo Sie die Morgen- und Mittagssonne geniessen können. Lassen Sie sich vom Angebot überzeugen und vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • zentral • Kellerabteil • Minergie Standard kontinuierliche Wohnungslüftung Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selbst eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog3CHF 2’000.–120m25.5ZiTannbergstrasse 31, 6023 RothenburgSehr schöne Wohnung mit grosszügigem Grundriss. Salon, Korridor, Küche, Bad und Dusche mit Plattenboden. Zimmer mit Parkett-Laminat. Wohnzimmer mit Cheminée. 2 Nasszellen. Einbauschränke und integrierte Garderobe. Ganze Wohnung mit Bodenheizung. Wärmepumpensystem (relativ tiefe Heizkosten). In der ganzen Wohnung 3-fach verglaste Fenster und Fenstertüren (2016). Zusätzlich grosse Garage für CHF 150.00.5CHF 750.–11m2Alpenstr. 17, Zimmer TIVI, 6023 RothenburgIn unserem Einfamilienhaus in Rothenburg ist das möblierte Zimmer TIVI mit 10,7 qm ab 01.09.2021 zu vermieten.EG Gemeinschaftsräume: Küche, Esszimmer, WC, 1 MieterzimmerOG möblierte Zimmer: 3 Mieterzimmer + 1 Vermieter-Zimmer, Bad/DuscheUG teils gemeinsam: Waschraum mit Waschmaschine/Tumbler, Büro Vermietersowie Naturterrasse, Garten, Swimmingpool und Whirlpool im Winter, mit 180° Alpensicht, keine Haustiere, Nichtraucher-Haus (ausserhalb erlaubt)Entfernungen zu Fuss:17 Min.: Busstation Flecken, Bank, Post, Bäckerei, Coop, Denner, Aldi, Arzt22 Min.: Bahnhof Rothenburg-Dorf, Migros15 Min.: Fahrtzeit mit Bus/Zug nach LuzernMietpreis inklusive Strom, Wasser, Heizung max. 20° C, Waschmaschine/Tumbler und Waschmittel. Selbstbedienung nach Waschplan, im Sommer auf der Wäschespinne draussen, Swimmingpool, Whirlpool im Winter, Grill, Gartensitzplatz, Sonnenliege, Kühlschrank mit Gefrierfach im eigenen Zimmer, Küchenmitbenützung, TV-Leitung, TV-Gerät und WLan-Empfang für 1 Gerät, inklusive Hauswart-Arbeiten.Zusatzoptionen:Parkplatz vorm Haus 20 CHF, zusätzlich genützte Geräte für WLan 5.00 CHF/G./MonatFrühstück, Mittagessen, Abendessen können einzeln oder als Vollpension gebucht werden ! Eventuell Teiltausch gegen Leistung in Soziale Medien.Über uns:Ich bin der Vermieter und 73 Jahre alt, spreche D+F+I ! Meine Frau Martina Z. ist 59 Jahre alt, spricht D+E ! Wir sind offen, umgänglich und streben ein irenisches Zusammensein anhand einer guten Organisation an.Wir suchen:Mitbewohner/in, Alter nicht relevant5CHF 1’421.–82m24.5ZiLindauring 12, 6023 RothenburgNachmieter*in per 01.08. gesucht!Der Lindauring 12 liegt gut besonnt in einem schönen Wohnquartier, angrenzend an viel Grünfläche und Nahe einer Sportanlage. Öffentliche Verkehrsmittel wie auch Einkaufsmöglichkeiten sind in wenigen Gehminuten erreichbar. Die Umgebung ist äusserst ruhig und bietet einen schönen Aufenthaltsbereich im Garten.Die 4.5-Zimmerwohnung im Lindauring 12 ist einfach ausgestattet und bietet unkomplizierten Menschen ein schönes Zuhause. Das Wohnzimmer ist mit einem schönen Parkett ausgestattet. Für ausreichend Stauraum sorgt ein Einbauschrank im Korridor. Der sonnige Balkon bietet eine wunderschöne Aussicht in die Berge und lädt zu erholsamen Stunden nach einem strengen Arbeitstag ein. Ein Aussenparkplatz kann für 50 CHF/Monat dazugemietet werden.Die Wohnung befindet sich im 3. Stock und hat kein Lift.CHF 1’500.–100m22Zi6023 RothenburgAb September oder nach Vereinbarung würden wir unsere ältere, renovationsbedürftige, nicht rollstuhlgängige Wohnung im Erdgeschoss unseres Bauernhauses vermieten. Aus zeitlichen Gründen möchten wir mit der Renovation noch etwas warten, daher eignet sich die Wohnung NICHT für Leute die eine perfekte, topmoderne Wohnung suchen! Aber wir würden sie eventuell auch teilmöbiliert für einen kürzeren Zeitraum (ab 3 Monate) vermieten. Weitere Tiere, Haustiere möchten wir nicht auf dem Hof und ein Auto wäre von Vorteil da das Haus etwas abgelegen liegt. Ernsthaften Interessenten geben wir auf konkrete Fragen gerne Antworten.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton LuzernRegion HochdorfPLZ von RothenburgWohnung mieten 6023 (Rothenburg)Weitere Immobiliensuchen in RothenburgWohnung & Haus mieten Rothenburg|Haus mieten Rothenburg|Möbliertes Wohnobjekt mieten Rothenburg|Parkplatz, Garage mieten Rothenburg|Büro mieten Rothenburg|Gewerbe mieten Rothenburg|Wohnung kaufen Rothenburg|Haus kaufen Rothenburg|Wohnung & Haus kaufen Rothenburg|Bauland kaufen Rothenburg|Mehrfamilienhaus kaufen Rothenburg|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Rothenburg|Parkplatz, Garage kaufen Rothenburg|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Rothenburg homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG