URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/kanton-appenzellausserrhoden/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Kanton Appenzell Ausserrhoden | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Kanton Appenzell Ausserrhoden. Bei homegate.ch findest Du 51 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 51 Treffer- Wohnung kaufen in Kanton Appenzell Ausserrhoden
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 4CHF 615’000.–98m23.5ZiNöggel, 9055 BühlerProjekt | LageAn idyllischer Lage am Dorfrand von Bühler entstehen vier neue Mehrfamilienhäuser mit insgesamt 28 modernen Wohnungen. Eingerahmt von einem wunderschönen Naherholungsraum, punktet die Lage mit folgenden Vorteilen: • Ausblick in die schöne Natur vom Appenzellerland • Einkaufsmöglichkeiten in unmittelbarer Nähe • Bahnhof und Schulen zu Fuss erreichbar • Naherholungsgebiet vor der Haustüre • kurze Distanzen in die Städte St. Gallen und Appenzell WohnungenDas Wohnangebot umfasst attraktive 3.5 bis 4.5 Geschoss-Wohnungen sowie stillvolle 5.5 Zimmer-Attikawohnungen. Die ansprechenden Grundrisse und zeitgemässe Raumaufteilung überzeugen Familien wie auch Paare in jedem Alter. Überzeugen Sie sich von folgenden Highlights der 3.5 Zimmer-Wohnungen: • Harmonische Architektur mit Holz-Fassade • Sonnenverwöhnte Balkone • Gartenbereich bei Parterre-Wohnungen • Lichtdurchflutete Räume dank grossen Fensterfronten • Stilvoller Wohn- und Essbereich übers Eck • Hochwertige Küche mit ausgewählten Materialien • Master-Schlafzimmer mit Ankleide-Raum • zwei komfortable Badezimmer • praktisches Reduit • Keller, Tiefgarage, Veloraum und Trocknungsraum im UG Bringen Sie Ihre individuellen Ausbauwünsche mit ein und richten Sie sich Ihre persönliche Wohlfühloase in der neuen Überbauung Nöggel ein. Wir freuen uns auf Ihren Kontakt.9CHF 640’000.–95m23.5ZiBleichelistrasse 5, 9055 BühlerZu verkaufen in 9055 Bühler, an der Bleichelistrasse 5. Neubauwohnungen 3.5 Zimmer, grosszügige Einteilung. Netto-Wohnfläche 95 m².Bauart:Massive Bauart mit Erdbebenschutz. Aussenwände mit Doppelschalen Backstein 53 cm stark, mit Beton-Simsen Aussen und 24 cm breiten Kunststein-Simsem innen. Fenster 4-fach Verglasung mit Einbruchschutz von der Firma Gautschi Fensterbau, sowie elektrische Rafflamellenstoren.Innenausbau:Top Einteilung und sehr komfortabler Innenausbau. Bodenbeläge aus Stein und Vinyl.Grosse Küche mit modernen Küchengeräten: Backofen, Steamer, Geschirrspüler, Kühlschrank, Glaskeramikkochfeld mit Tischhaube und Granitabdeckung.Bad/DU/WC und sep. DU/WC mit Waschturm.Heizung: Luftwärmepumpe mit Bodenheizung.Schlüsselfertig: Preis Fr. 640'000.- Preis pro Tiefgarageplatz Fr. 35'000.-Telefon und Besichtigungvon MO bis und mit SA,von 7.00 bis 20.00 Uhr.Rufen Sie einfach an: 071 913 36 70oder auch J. Eisenring: 079 438 77 70,wir helfen gerne !Ausbauwünsche werden gerne berücksichtigt.Besichtigungstermine oder ein Besuch im Büro sind kurzfristig möglich !9CHF 700’000.–130m24.5ZiBleichelistrasse 5, 9055 BühlerZu verkaufen in 9055 Bühler, an der Bleichelistrasse 5. Neubauwohnung 4.5 Zimmer, grosszüzige Einteilung, Netto-Wohnfläche 130 m².Bauart:Massive Bauart mit Erdbebenschutz. Aussenwände mit Doppelschalen Backstein 53 cm stark, mit Beton-Simsen Aussen und 24 cm breiten Kunststein-Simsem innen. Fenster 4-fach Verglasung mit Einbruchschutz von der Firma Gautschi Fensterbau, sowie elektrische Rafflamellenstoren.Innenausbau:Top Einteilung und sehr komfortabler Innenausbau. Bodenbeläge aus Stein und Vinyl.Grosse Küche mit modernen Küchengeräten: Backofen, Steamer, Geschirrspüler, Kühlschrank, Glaskeramikkochfeld mit Tischhaube und Granitabdeckung.Bad/DU/WC und sep. DU/WC mit Waschturm.Heizung: Luftwärmepumpe mit Bodenheizung.Schlüsselfertig: Preis Fr. 700'000.- Preis pro Tiefgarageplatz Fr. 35'000.-Telefon und Besichtigungvon MO bis und mit SA,von 7.00 bis 20.00 Uhr.Rufen Sie einfach an: 071 913 36 70oder auch J. Eisenring: 079 438 77 70,wir helfen gerne !Ausbauwünsche werden gerne berücksichtigt.Besichtigungstermine oder ein Besuch im Büro sind kurzfristig möglich !4CHF 770’000.–126m24.5ZiNöggel, 9055 BühlerProjekt | LageAn idyllischer Lage am Dorfrand von Bühler entstehen vier neue Mehrfamilienhäuser mit insgesamt 28 modernen Wohnungen. Eingerahmt von einem wunderschönen Naherholungsraum, punktet die Lage mit folgenden Vorteilen: • Ausblick in die schöne Natur vom Appenzellerland • Einkaufsmöglichkeiten in unmittelbarer Nähe • Bahnhof und Schulen zu Fuss erreichbar • Naherholungsgebiet vor der Haustüre • kurze Distanzen in die Städte St. Gallen und Appenzell WohnungenDas Wohnangebot umfasst attraktive 3.5 bis 4.5 Geschoss-Wohnungen sowie stillvolle 5.5 Zimmer-Attikawohnungen. Die ansprechenden Grundrisse und zeitgemässe Raumaufteilung überzeugen Familien wie auch Paare in jedem Alter. Überzeugen Sie sich von folgenden Highlights der familiären 4.5 Zimmer-Wohnungen: • Harmonische Architektur mit Holz-Fassade • Sonnenverwöhnte Balkone • Gartenbereich bei Parterre-Wohnungen • Lichtdurchflutete Räume dank grossen Fensterfronten • Stilvoller Wohn- und Essbereich übers Eck • Hochwertige Küche mit ausgewählten Materialien • Master-Schlafzimmer mit Platz für eine Ankleide • zwei komfortable Badezimmer • praktisches Reduit • Keller, Tiefgarage, Veloraum und Trocknungsraum im UG Bringen Sie Ihre individuellen Ausbauwünsche mit ein und richten Sie sich Ihre persönliche Wohlfühloase in der neuen Überbauung Nöggel ein. Wir freuen uns auf Ihren Kontakt.9CHF 1’320’000.–169m25.5Zi9056 GaisDie Wohnung erstreckt sich über das ganze Parterre und bietet einen wunderbaren Blick auf die umliegende Bergwelt. Hier leben Sie an äusserst ruhiger und sonniger Lage und trotzdem zentrumsnah. Die barrierefreie Eigentumswohnung erwartet Sie mit luftigen, lichtdurchfluteten Räumen und einem hochwertigen Ausbaustandard. Im Entrée bietet die Garderobe ausreichend Platz zum Ablegen. Daneben liegt die helle Gästetoilette, die mit einer geräumigen Dusche sowie einem Waschturm ausgestattet ist. Entlang des Flurs mit gepflegtem Parkett liegen zwei Schlafzimmer mit bodentiefen Fenstern und direktem Zugang zum Gartensitzplatz.Die grossen Fenster ziehen sich beinahe um die ganze Fassade, was sich im hellen, sonnenverwöhnten Wohn- und Essbereich mit top ausgestatteter Küche bemerkbar macht. Auch vom grosszügigen Elternschlafzimmer aus gelangt man direkt ins Freie. Im hinteren Teil befinden sich zudem ein viertes komfortables Zimmer sowie ein Familienbad, das mit Badewanne und raffinierter Walk-in-Dusche einer Wellnessoase gleicht.Die vier Wände haben auch von aussen mit dem gedeckten Sitzplatz und der Lounge einiges zu bieten. Während Sie hier erhöht den Blick auf Säntis und Alpstein geniessen, steht Ihr Wagen auf dem überlangen Tiefgaragenparkplatz zu CHF 30'000.00 darunter, wo auch der ausgebaute Keller/Disporaum liegt. Überzeugen Sie sich selbst und vereinbaren Sie einen unverbindlichen Besichtigungstermin. Ich freue mich auf Ihre Kontaktaufnahme!8CHF 730’000.–115m24.5Zi9410 HeidenHier wurde grossen Wert auf Nachhaltigkeit, Flexibilität, Ökologie, Behaglichkeit und Sicherheit gelegt. Nicht nur der Grundriss entspricht mit den offenen Übergängen zwischen Küche-, Ess- und Wohnbereich einem modernen Raumkonzept, auch die Infrastruktur und die Technik sind auf dem neusten Stand. Die Küche mit top modernen, zeitlosen Oberflächen und schwarzer Granitabdeckung, ausgestattet mit hochwertigen Qualitätsgeräten, verhelfen nicht nur zur Zubereitung von kulinarischen Spezialitäten, sondern auch zu einfachen, raschen Abläufen. Mit einer sehr stilvollen Mischung aus Moderne und pflegeleichten sowie hochwertigen Materialien, zieht dieses Angebot jeden in seinen Bann. Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*: Virtueller Rundgang: https://my.matterport.com/show/?m=hwunQ8pvrbi- Sonnige, unverbaubare Aussichtslage- Neuwertig und bezugsbereit- Weitläufige Terrasse 22 m2 inkl. Gartenanteil ca. 100 m2- Minergie Standard - Grosser Keller inkl. Waschturm- 2 Tiefgaragenplätze inkl. Keller vorhanden a.A.Grosse, bodentiefe Fensterfronten und ein geräumiger, überdachter Aussenbereich, erweitert nahezu den Wohnraum und lässt viel Tageslicht ins Innere. Auch das geschmackvoll ausgestattete Bad mit modernen Armaturen, Natursteinplatten und einer schwellenlosen Dusche mit Glastür, ist ein optischer Blickfang und hebt sich vom üblichen Ausbaustandard ab. Man verfügt über eine eigene Waschmaschine und Tumbler im Kellerabteil und 2 Tiefgaragenplätze sind darüber hinaus ebenfalls vorhanden. Die Immobilie ist über eine verkehrsfreie Parkanlage erschlossen, gleichzeitig auch über die zentral gelegene Tiefgarage stufenlos zugänglich. Abschliessend ist zu sagen, ob als Investition oder auch als zukünftigen Familiensitz, hier werden Ihre Träume restlos erfüllt. Sie möchten sich gerne vor Ort von dieser Wohnoase begeistern lassen? Gerne stehen wir Ihnen für Informationen und einen Besichtigungstermin zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.13CHF 760’000.–129m24.5ZiHasenbühlstrasse 6, 9410 HeidenSchönes Wohnen in Heiden Sie legen Wert auf moderne Architektur, sehr gehobenen Innenausbau. Dann sind Sie in der Überbauung Rosenberg richtig. Diese Überbauung am Rosenberg, welche in Minergie mit integrierter Komfortlüftung im Jahre 2016 realisiert wurde, bietet insgesamt 12 Eigentumswohnungen. 5 Eigentumswohnungen wurden im Jahr 2019 mit einem hohen Ausbaustandard fertiggestellt. Die Liegenschaft liegt am westlichen Dorfrand und grenzt unmittelbar an ausgedehnte Grünflächen. Sie werden sich am gehobenen Ausbau mit harmonischem Farb- und Materialkonzept freuen. Die geräumigen Wohnungen mit einer sehr schönen Terrasse und einer Raumhöhe von 2.60 m werden mit einem warmen Eichenparkettboden und Holz-Metallfenster abgerundet. Ebenso speziell ist die Beleuchtung mit diversen Einbauspots. Zur komfortablen Ausstattung der grossen, offenen Küche gehören ein Geschirrspüler, ein hochliegender Backofen, ein Combi Steamer, Induktions-Glaskeramik-Kochfeld mit 4 Kochzonen und integriertem BORA-Dunstabzug, Kühlschrank mit Gefrierschublade. Die Überbauung ist mit Grander-Wasser ausgerüstet. Moderne Wand- und Bodenplatten sorgen für ein elegantes Erscheinungsbild der beiden Nasszellen. Das Badezimmer verfügt über eine Badewanne, ein WC und ein Doppellavabo mit integriertem Bademöbel und Spiegelschrank. Das Gästebad ist mit einer Dusche, einem WC und einem Lavabo mit Spiegelschrank ausgestattet. Ausserdem stehen dem Mieter eine eigene Waschmaschine und ein Tumbler zur Verfügung. Diese Wohnung beinnhaltet ein grosser Keller mit 24 m2. Die rollstuhlgängige Infrastruktur mit Glasfaseranschluss, Lift, Veloraum, und grosszügige Tiefgaragenplätze inkl. integrierten Abstellraum sind vorhanden. Grosszügige Hobbyräume von über 40 m2 können auch dazu gekauft werden. Bitte rufen Sie uns an, wenn Sie weitere Details der Liegenschaft kennen lernen wollen, oder vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin.9CHF 790’000.–135m23.5ZiSonnentalstrasse 10, 9410 HeidenAllgemeinDie Überbauung Sonnentalstrasse steht für viel Sonne und "Wohnen zwischen Blumen und Weiden". Das Quartier zeichnet sich durch optimale Infrastrukturen (Einkaufs- und Sportmöglichkeiten, Haltestelle ÖV, Schule und Kindergarten, Langlaufloipen vor dem Haus, angrenzend an Naherholungsgebiet, etc.) aus.Die Überbauung bilden 4 Häuser mit gemeinsamer Tiefgarage. Jedes Haus ist für sich eine selbständige Stockwerkeigentümerschaft. Dazu eine ausserordentliche Umgebung mit Teichanlage, Boccabahn, Gartenlaube, einer Gartenanlage mit schöner Bepflanzung, barrierefreien Wegen und diversen Sitzgelegenheiten. Hier kann man in nächster nähe die Natur geniessen oder sich für einen Schwatz treffen.Jedes Haus ist einer Blume zugeordnet und dementsprechend farblich abgesetzt (Lavendel, Lilie, Mohn und Goldregen). In der Tiefgarage und im Keller erleichtert diese Farbführung die Orientierung.Diese spezielle Wohnung liegt im Haus Lilie im Erdgeschoss mit Süd- und Westausrichtung und bietet einen schönen Ausblick auf die eigene Parklandschaft und das weitere Umland. Auf der Nordseite fliesst ein kleines Gewässer. Auf dieser Seite liegt die Wohnung 1 Geschoss über dem Terrain.BaubeschriebDas Gebäude ist Minergie zertifiziert und wird mit erneuerbarer Energie über den Wärmeverbund Heiden versorgt. In den Wohnungen sorgt eine Komfortlüftung für einen optimalen Luftwechsel. Das Gebäude verfügt über einen Glasfaseranschluss. Die gesamte Bauweise erfüllt die Anforderungen für Rollstuhltauglichkeit (Lift, Zugänge etc.). Für die gesamte Materialisierung wurden nur sehr unterhaltsarme und langlebige Materialien verwendet: So besteht die Fassade ausschliesslich aus Putz, Chromstahl und Glas, sowie das Treppenhaus aus Naturstein, Chromstahl und Putz.10CHF 320’000.–78m22.5ZiNieschbergstrasse 35, 9100 HerisauEine recht attraktive und ruhige Wohnlage an einem Südhang. Sie profitiert von einer freien weiten Aussicht auf die gegenüberliegenden Wiesenhänge und Waldpartien. Die StweG-Einheit ist recht grosszügig dimensioniert, die konzeptionelle Anordnung der Wohnräume entspricht den damaligen Ansprüchen. Vor Jahren wurde in der Küche eine Induktionsherdplatte eingebaut. Die Wohnung besitzt einen südlich orientierten Balkon. Separate Einzelgarage.INFORMATION - Die Liegenschaft untersteht der Zustimmung der kantonalen Kinder- und Erwachsenenschutzbehörde (KESB). Der Kaufvertrag muss öffentlich beurkundet werden. Danach wird der zuständige Beistand einen Antrag mit dem öffentlich beurkundeten Originalkaufvertrag an die KESB stellen. Nach der Zustimmung durch die KESB beginnt die 30-tägige Rekursfrist. Nach der Rechtskraftbestätigung durch die KESB wird die Anmeldung und die Eigentumsübertragung durch Eintragung im Grundbuch rechtskräftig.11CHF 350’000.–76m23.5ZiSchlossstrasse 58, 9100 HerisauSind Sie auf der Suche nach einem neuen Zuhause in einer ruhigen und gepflegten Liegenschaft? Dann haben wir das perfekte Objekt für Sie.Diese helle Wohnung befindet sich an einmaliger Lage, verfügt über optimale Lichtverhältnisse (Abendsonne) und profitiert von der ruhigen Lage (Sackgasse).Die Wohnung zeichnet sich zudem durch folgende Annehmlichkeiten aus: • Lichtdurchfluteter Wohn- / Essbereich • Wohn-Essbereich mit Parkettboden • Küche mit Glaskeramikherd, Geschirrspüler und Kühlschrank mit 3 Gefrierschubladen • Badezimmer mit Tageslicht, Dusche, Badewanne, Toilette und Doppelwaschtisch mit Unterbaumöbel • Eingangsbereich mit Einbauschrank und Garderobe • sonniger Balkon mit Windschutzverglasung Zur Wohnung gehört eine Garagenbox, der Verkaufspreis beträgt CHF 30'000.00.Öffentliche Verkehrsmittel, sowie verschiedenste Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in unmittelbarer Nähe.Zögern Sie nicht, mit uns diese tolle Wohnung zu besichtigen! Für weitere Auskünfte stehen wir gerne zur Verfügung.10CHF 490’000.–102m25.5Zi9100 HerisauGeniessen Sie die Vorzüge eines modernen Wohlgefühls dank der spektakulären Säntissicht. Dieses Schmuckstück an bester Lage in Herisau und vollkommener und unverbaubarer Alpsteinsicht, wurde mit einem modernen Grundriss gesegnet und komplett saniert. Durch den hochwertigen und zeitlosen Ausbau lässt dieser Wohnraum keinerlei Wünsche offen. Die beiden Kinderzimmer können leicht zusammengelegt werden und das Schlafzimmer präsentiert sich als reines Platzwunder. Ebenfalls darf das Homeoffice heutzutage nicht fehlen. Der offene Wohn- und Essbereich mit speziell konstruierter Küche begeistert alle Altersklassen. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst.Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:- Beste Lage, Privatsphäre, Säntissicht - Moderne und offene Spezialküchen-Anfertigung - Hochwertiger Ausbaustandard - Einbauschränke im Eingangsbereich- Grosszügige Terrasse - 2 Nasszellen- Hobbyraum zur Miete- 1 Garagenbox und 1 Abstellplatz inklusive - Keller inklusive Interessiert? Kontaktieren Sie uns für Fragen, ein Gespräch oder eine Besichtigung.6CHF 750’000.–82m23.5ZiKasernenstrasse 103, 9100 HerisauMittendrin und trotzdem im Grünen befinden sich die fünf topmodernen Mehrfamilienhäuser am Herisauer Waldeggweg. Sie fügen sich harmonisch in das Gelände der ehemaligen Villa Gschwend ein. Sämtliche Häuser verfügen über einen rollstuhlgängigen Lift und einen direkten Zugang zur zweigeschossigen Tiefgarage. Die Haustechnik ist langlebig und nachhaltig. Eine Sole-Wasser-Wärmepumpenanlage sorgt für wohlige Wärme im Winter. Durch die gute Dämmung der Fassaden und Fenster wird keine unnötige Energie verbraucht. Die Wohnungen verfügen, je nach Stockwerk, über einen gedeckten Gartensitzplatz oder eine überdurchschnittlich grosse Terrasse. Die Attikaterrassen bieten eine atemberaubende Weitsicht. Die Wege und Grünanlagen zwischen den Gebäuden sowie ein Spielplatz sorgen dafür, dass sich Kinder in Sichtdistanz draussen austoben können und die unmittelbare Nähe zu Wald und Wiese bietet viele Möglichkeiten für sportliche Freizeitaktivitäten.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Rufen Sie uns an, gerne geben wir Ihnen weitere Informationen.7CHF 777’000.–118m23.5ZiGibelhalde 17a, 9100 HerisauIm Auftrag verkaufen wir diese grosszügige 3.5-Zimmerwohnung mit einer überdachten Terrasse. Die Gemeinschaft besteht lediglich aus 5 Wohnungen. Der Wohn- und Schlafbereich ist mit Parkett ausgestattet und durch die raumhohen Fenster ist diese Wohnung hell und lichtdurchflutet. Die Küche mit Kochinsel ist mit dem Wohn-/Esszimmer offen gestaltet. Die Wohnung hat sowohl ein Bad/WC als auch eine Dusche/WC inkl. Waschturm.Zwei Aussenparkplätze sowie ein Kellerabteil runden dieses Angebot perfekt ab.Die Wohnung ist momentan vermietet und kann somit auch als Anlageobjekt erworben werden.Interessiert? Gerne zeigen wir Ihnen das Objekt vor Ort!5CHF 784’000.–115m24.5ZiGibelhalde 17a, 9100 HerisauIm Auftrag verkaufen wir diese grosszügige 4.5-Zimmerwohnung im Erdgeschoss mit ca. 25 m2 Sitzplatz. Die Gemeinschaft besteht lediglich aus 5 Wohnungen. Der Wohn- und Schlafbereich ist mit Parkett ausgestattet und durch die raumhohen Fenster ist diese Wohnung hell und lichtdurchflutet. Die Küche mit Kochinsel ist mit dem Wohn-/Esszimmer offen gestaltet. Die Wohnung hat sowohl ein Bad/WC als auch eine Dusche/WC inkl. Waschturm.Zwei Aussenparkplätze sowie ein Kellerabteil runden dieses Angebot perfekt ab.Interessiert? Gerne zeigen wir Ihnen das Objekt vor Ort!6CHF 810’000.–114m24.5ZiKasernenstrasse 103, 9100 HerisauMittendrin und trotzdem im Grünen befinden sich die fünf topmodernen Mehrfamilienhäuser am Herisauer Waldeggweg. Sie fügen sich harmonisch in das Gelände der ehemaligen Villa Gschwend ein. Sämtliche Häuser verfügen über einen rollstuhlgängigen Lift und einen direkten Zugang zur zweigeschossigen Tiefgarage. Die Haustechnik ist langlebig und nachhaltig. Eine Sole-Wasser-Wärmepumpenanlage sorgt für wohlige Wärme im Winter. Durch die gute Dämmung der Fassaden und Fenster wird keine unnötige Energie verbraucht. Die Wohnungen verfügen, je nach Stockwerk, über einen gedeckten Gartensitzplatz oder eine überdurchschnittlich grosse Terrasse. Die Attikaterrassen bieten eine atemberaubende Weitsicht. Die Wege und Grünanlagen zwischen den Gebäuden sowie ein Spielplatz sorgen dafür, dass sich Kinder in Sichtdistanz draussen austoben können und die unmittelbare Nähe zu Wald und Wiese bietet viele Möglichkeiten für sportliche Freizeitaktivitäten.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Rufen Sie uns an, gerne geben wir Ihnen weitere Informationen.Herisau9100 Herisau liegt im Bezirk Hinterland, im Kanton Appenzell Ausserrhoden. Die Bevölkerung in der politischen Gemeinde Herisau hat sich in den letzten fünf Jahren um durchschnittlich +0.3% pro Jahr auf 15'763 Einwohner verändert (Stand 31. Dez. 2019). Die Steuerbelastung liegt bei 12.0% (Kanton: 12.1%). Für die letzten fünf Jahre weist die Gemeinde im Durchschnitt eine jährliche Wohnbautätigkeit von 0.8% auf, während die Leerwohnungsziffer aktuell 1.8% beträgt (Stand 1. Jun. 2020). Die Immobilienpreise haben sich in den letzten fünf Jahren um +14.1% verändert (Kanton: +12.3%).6CHF 810’000.–114m24.5ZiKasernenstrasse 103, 9100 HerisauMittendrin und trotzdem im Grünen befinden sich die fünf topmodernen Mehrfamilienhäuser am Herisauer Waldeggweg. Sie fügen sich harmonisch in das Gelände der ehemaligen Villa Gschwend ein. Sämtliche Häuser verfügen über einen rollstuhlgängigen Lift und einen direkten Zugang zur zweigeschossigen Tiefgarage. Die Haustechnik ist langlebig und nachhaltig. Eine Sole-Wasser-Wärmepumpenanlage sorgt für wohlige Wärme im Winter. Durch die gute Dämmung der Fassaden und Fenster wird keine unnötige Energie verbraucht. Die Wohnungen verfügen, je nach Stockwerk, über einen gedeckten Gartensitzplatz oder eine überdurchschnittlich grosse Terrasse. Die Attikaterrassen bieten eine atemberaubende Weitsicht. Die Wege und Grünanlagen zwischen den Gebäuden sowie ein Spielplatz sorgen dafür, dass sich Kinder in Sichtdistanz draussen austoben können und die unmittelbare Nähe zu Wald und Wiese bietet viele Möglichkeiten für sportliche Freizeitaktivitäten.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Rufen Sie uns an, gerne geben wir Ihnen weitere Informationen.6CHF 830’000.–113m24.5ZiKasernenstrasse 103, 9100 HerisauMittendrin und trotzdem im Grünen befinden sich die fünf topmodernen Mehrfamilienhäuser am Herisauer Waldeggweg. Sie fügen sich harmonisch in das Gelände der ehemaligen Villa Gschwend ein. Sämtliche Häuser verfügen über einen rollstuhlgängigen Lift und einen direkten Zugang zur zweigeschossigen Tiefgarage. Die Haustechnik ist langlebig und nachhaltig. Eine Sole-Wasser-Wärmepumpenanlage sorgt für wohlige Wärme im Winter. Durch die gute Dämmung der Fassaden und Fenster wird keine unnötige Energie verbraucht. Die Wohnungen verfügen, je nach Stockwerk, über einen gedeckten Gartensitzplatz oder eine überdurchschnittlich grosse Terrasse. Die Attikaterrassen bieten eine atemberaubende Weitsicht. Die Wege und Grünanlagen zwischen den Gebäuden sowie ein Spielplatz sorgen dafür, dass sich Kinder in Sichtdistanz draussen austoben können und die unmittelbare Nähe zu Wald und Wiese bietet viele Möglichkeiten für sportliche Freizeitaktivitäten.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Rufen Sie uns an, gerne geben wir Ihnen weitere Informationen.13CHF 999’000.–200m25.5ZiHerisau, 9100 HerisauDie Wohnung besticht durch Ihre offene und einladende Erscheinung. Allein schon der Blick vom Eingang in die Wohnung sucht seinesgleichen, erinnert es doch an ein urchiges Bauernhaus. Das wohlige Wohngefühl zieht sich wie ein roter Faden durch die komplette Wohnung, welche ergänzt mit den grosszügigen Zimmern, den vielen Staumöglichkeiten, dem Kachelofen und der offenen und hellen Küche ein sehr stimmiges Gesamtambiente ergibt. Junge Familien aber auch Paare werden sich hier wohl fühlen.Genaue Adresse verfügbar auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE AUF https://neho.ch/p/9100-21-1 ANMELDEN9Preis auf Anfrage102m23.5Zi9426 LutzenbergBei Design, Entwicklung und Ausführung dieser Attikawohnung kamen moderne Verfahren zum Tragen. Bei allen Bestandteilen dieses Juwels wurden Sichtkontrollen durchgeführt, bei denen das menschliche Auge alle ästhetischen Merkmale genau überprüft hat, um makellose Schönheit zu gewährleisten. Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:- Naturschauspiel dank Waldrand (Wild bei Sonnenaufgang sowie -Untergang)- Separierte Küche mit allen Raffinessen - Gehobener Ausbaustandard- Komplett oder teilmöbliert gegen geringen Aufpreis - 1 Tiefgaragenplatz kann dazu erworben werden Sie betreten diesen Wohn(t)raum durch das überdimensionale und sonnenerstrahlte Treppenhaus mit eingebautem Lift, welcher eine behindertengerechte Bauweise widerspiegelt. In der Wohnung angekommen, werden Sie im Entrée empfangen. Der offen gestaltete Wohn- und Essbereich mit separierter Küche besticht durch grosszügige Fensterfronten, welche einen maximalen Lichteinfall garantieren. Mit den zwei Balkonen (1 x gen Nord und 1 x gen Süd ausgerichtet) wird eine fantastische Berg- und Seelandschaft freigegeben.Die Küche punktet nicht nur mit reichlich Stauraum, Platz und sehr viel Arbeitsfläche, sondern auch mit einer kleinen Abstellkammer. Im hinteren Teil dieser Oase befindet sich nebst dem Kinderzimmer oder Home-Office das Schlafzimmer mit einem separaten Fenster, um eine Klimaanlage anzuschliessen. Alle Zimmer begeistern durch eine herrliche Aussicht. Der Tiefgaragenplatz und das eigene Kellerabteil sowie einige Überraschungen runden dieses Angebot ab. Interessiert? Kontaktieren Sie uns für Fragen, ein Gespräch oder eine Besichtigung.12CHF 385’000.–71m22.5ZiSteinwichslenstrasse 38, 9052 NiederteufenVerwirklichen Sie Ihren Wohntraum mit AlpsteinblickAn bevorzugter und ruhiger Lage verkaufen wir nach Vereinbarung eine schöne 2.5-Zimmer-Eigentumswohnung. Die Wohnung ist Teil der Stockwerkeigentümergemeinschaft Steinwichslen, welche insgesamt fünf gepflegte Mehrfamilienhäuser umfasst, welche laufend und weitsichtig unterhalten werden. Die ganztags perfekte Besonnung sowie die grosszügigen Grünflächen tragen zum Wohlbefinden bei. Das Objekt besticht mit einer einzigartigen Aussicht in den Alpstein und die umliegende Hügellandschaft. Die öffentlichen Verkehrsmittel sind in Gehdistanz erreichbar und die Stadt St. Gallen in rund 10 Minuten Fahrzeit.Das Objekt ist dem Alter entsprechend in gutem Zustand, weist jedoch einen gewissen Renovationsbedarf auf. So können Sie Ihre Wünsche und eigenen Vorstellungen verwirklichen und schaffen sich einen wunderbaren Wohntraum. Der grosszügige und praktikable Grundriss lässt dafür viel Spielraum. • grosszügiger Wohn- und Essbereich mit gut 40m2 Fläche • offene Küche • Schlafzimmer 15m2 • Badezimmer mit Badewanne und WC • praktische Einbauschränke im einladenden Eingangsbereich • Lift • Kellerabteil Den Eigentümern der Gemeinschaft steht zudem ein gemeinsames Hallenbad und Sauna sowie ein Fitnessraum zur exklusiven Nutzung zur Verfügung. Ebenfalls ist ein Einstellplatz zur Wohnung verfügbar zum Preis von CHF 28'000.00.Gerne zeigen wir Ihnen das Objekt und freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme.12 3 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizRegionen von Kanton Appenzell AusserrhodenWohnung kaufen Bezirk Hinterland|Wohnung kaufen Bezirk Mittelland AR|Wohnung kaufen Bezirk VorderlandWeitere Immobiliensuchen in Kanton Appenzell AusserrhodenWohnung & Haus mieten Kanton Appenzell Ausserrhoden|Wohnung mieten Kanton Appenzell Ausserrhoden|Haus mieten Kanton Appenzell Ausserrhoden|Möbliertes Wohnobjekt mieten Kanton Appenzell Ausserrhoden|Parkplatz, Garage mieten Kanton Appenzell Ausserrhoden|Büro mieten Kanton Appenzell Ausserrhoden|Gewerbe mieten Kanton Appenzell Ausserrhoden|Haus kaufen Kanton Appenzell Ausserrhoden|Wohnung & Haus kaufen Kanton Appenzell Ausserrhoden|Bauland kaufen Kanton Appenzell Ausserrhoden|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Appenzell Ausserrhoden|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Kanton Appenzell Ausserrhoden|Parkplatz, Garage kaufen Kanton Appenzell Ausserrhoden|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton Appenzell Ausserrhoden homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG