URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-wuerenlos/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Würenlos | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Würenlos. Bei homegate.ch findest Du 10 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 10 Treffer- Wohnung mieten in Würenlos
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 6CHF 2’400.–105m24.5ZiTopDorfstrasse 8, 5436 WürenlosPer 1. Oktober 2021 gibt es im Zentrum von Würenlos eine attraktive Parterrewohnung zu mieten. Diese Wohnung zeichnet sich durch Grosszügigkeit und viel Licht aus. Sie finden offene, helle Räumlichkeiten dank ansprechenden Fensterfronten, sowie 2 Gartensitzplätze in ruhiger Umgebung zum Verweilen. Neben der kontrollierten Wohnungslüftung schaffen hochwertige Materialien in dieser Wohnung eine gute Wohnatmosphäre. In der Wohneinheit gibt es zwei Badezimmer sowie ein Hauswirtschaftsraum mit Waschmaschine und Tumbler.In der Unterflurgarage, welche auch mit Lift erreichbar ist, stehen 2 Parkplätze zur Verfügung.Einkaufsmöglichkeiten, Post, Kindergarten oder Schulen sowie auch Gastronomie sind in wenigen Gehminuten erreichbar. Sie finden herrliche Ruhe an gut erschlossener Lage. Gute ÖV Verbindungen sowie auch die Autobahn Richtung Zürich oder Bern sind schnell erreichbar. Die Lage ist verkehrstechnisch perfekt. Kontakt
Anbieter kontaktieren 4CHF 2’680.–140m25.5ZiTopGrimmistalstr.13, 5436 WürenlosDie gut unterhaltene 5.5 Zimmerwohnung liegt in einem ruhigen EFH Quartier. Die Liegenschaft besteht aus 4 Eigentumswohnungen, alle mit sep. Eingang. Der Wohnteil hat eine Nettowohnfläche von 140 m2. Auf beiden Geschossen hat es je eine Terrasse von 12 und 24m2. Das Warmluft-Cheminée macht den hellen Wohnbereich zu einer gemütlichen Oase.Bodenbeläge: Küche, Wohnen, Essen, Innen-Treppe und Galerie mit Platten, restl. Räume mit Parkett. Einbauleuchten in Küche, Gang und Badezimmer, Lamellenstoren und Dachfenster elektrisch betrieben.Es bestehen Neben- + Kellerräume von 42 m2, Garage, Autoabstellplatz und eigenem Velounterstellplatz. Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 1’365.–73m22.5ZiBirkenweg 10, 5436 WürenlosWir vermieten diese attraktive 2.5-Zimmerwohnung an ruhiger Lage, welche Ihnen den folgenden Ausbaustandard bietet:- Zimmer mit Parkettboden- abgeschlossene Küche - mit Glaskeramikherd und Geschirrspüler- Badezimmer/WC- Réduit mit Fenster- Balkon- KellerabteilBei den Fotos handelt es sich zum Teil um Musterbilder. Die genaue Raumaufteilung können Sie gerne dem Grundrissplan entnehmen.Bei Bedarf und Verfügbarkeit kann ein Einstellplatz für CHF 100 pro Monat dazu gemietet werden.Der Limmat entlang, welche sich nur wenige Minuten von der Wohnung entfernt befindet, können Sie herrliche Spaziergänge unternehmen. Für sportliche Aktivitäten sind der Rugby Club, das Schwimmbad Wiemel und der Golfpark Otelfingen in der Nähe.Im Zentrum von Würenlos finden Sie einen Coop Supermarkt und Restaurants und Cafés zum Verweilen. Die Bushaltestelle "Würenlos Altwiesen" ist nur wenige Meter von der Liegenschaft entfernt. Die Buslinie 11 bringt Sie direkt zum Bahnhof Würenlos oder zum Bahnhof Killwangen. Haben wir Ihr Interesse geweckt?Dann zögern Sie nicht lange und kontaktieren Sie uns direkt im Inserat via "Anbieter kontaktieren", um die Besichtigungsinformationen zu erhalten.Wir freuen uns auf Ihre digitale Bewerbung nach der Besichtigung.11CHF 1’750.–70m23.5ZiLandstrasse 34, 5436 WürenlosWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung eine 3.5-Zimmerwohnung an zentraler Lage in Würenlos, zwischen Zürich und Baden. Diese Wohnung befindet sich in einer gepflegten und kinderfreundlichen Überbauung und bietet folgende Vorzüge: - ca. 70 m2 Wohnfläche - grosszügiges Wohnzimmer - alle Zimmer mit Parkett - Entrée mit Einbauschrank - Bad / WC mit Wanne, Fenster und Reduit - offene Küche mit Fenster und Geschirrspüler - Grosser Balkon - Kellerabteil - Waschküche zur Mitbenutzung - Veloraum mit separatem Eingang zur Mitbenutzung - Aussenbereich mit Spielplatz - Direkter Durchgang zur Garage - Einstellplätze in der Garage für jeweils CHF 120.00 verfügbar - Garagenbox/Einzelbox in der Garage für CHF 160.00 verfügbar - Aussenparkplätze für jeweils CHF 50.00 verfügbar - S-Bahn Station in unmittelbarer Nähe - Einkaufsmöglichkeiten und Restaurants in wenigen Gehminuten - Kindergarten und Schule in 5-10 Minuten erreichbar Für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie bitte Claudio Caspari unter T 044 545 23 50 oder cc@precis.ch13CHF 1’850.–108m24.5ZiBirkenweg 12, 5436 WürenlosWir vermieten diese grosszügige 4.5-Zimmerwohnung an ruhiger Lage, welche Ihnen nebst der schönen Lage im Grünen die folgenden Annehmlichkeiten zu bieten hat:- Einbauschrank im Korridor- heller Wohn- und Essbereich mit Parkettboden- Schlafzimmer mit Parkettboden- abgeschlossene Küche- mit Glaskeramikherd- Badezimmer/WC - separates WC- Reduit - sonniger Balkon- KellerabteilEs handelt sich um Musterbilder, welche leicht vom angebotenne Objekt abweichen können. Die genaue Raumaufteilung können Sie gerne dem Grundriss im PDF-Format entnehmen.Ein Autoeinstellplatz kann bei Bedarf für CHF 100.00 pro Monat separat dazu gemietet werden.Die Umgebung ist kinderfreundlich und verfügt über eine grosse Spielwiese und einen Spielplatz. Der Limmat entlang, welche sich nur wenige Minuten von der Wohnung entfernt befindet, können Sie herrliche Spaziergänge unternehmen. Für sportliche Aktivitäten sind der Rugby Club, das Schwimmbad Wiemel und der Golfpark Otelfingen in der Nähe.Im Zentrum von Würenlos finden Sie einen Coop für Einkaufsmöglichkeiten oder Restaurants und Cafés zum Verweilen. Die Bushaltestelle "Würenlos Altwiesen" ist nur wenige Meter von der Liegenschaft entfernt. Die Buslinie 11 bringt Sie direkt zum Bahnhof Würenlos oder zum Bahnhof Killwangen. Eine Brücke über die Limmat verbindet Würenlos direkt mit Killwangen-Spreitenbach und das Shoppi Tivoli Spreitenbach erreichen Sie mit dem Fahrzeug in 5 Minuten.Haben wir Ihr Interesse geweckt?Dann zögern Sie nicht lange und kontaktieren Sie uns direkt im Inserat via "Anbieter kontaktieren", um die Besichtigungsinformationen zu erhalten.Wir freuen uns auf Ihre digitale Bewerbung nach der Besichtigung.13CHF 1’885.–80m23.5ZiBüntenstrasse 18, 5436 WürenlosZu vermieten per sofort oder nach Vereinbarung grosse, helle, geräumige Wohnung, an ruhiger, sonniger und zentraler Lage (nähe Schwimmbad und Wald, nähe Einkaufsmöglichkeiten und ÖV)Umbau Küche/Bad 2016-grosszügige Küche mit Dampfabzug, Induktion, Combistaemer, Geschirrspülmaschine, Einbauschränke, Granitabdeckung -Bad/WC -helles, grosses Wohnzimmer mit Fensterfront und freier Sicht auf die Umgebung-grosser Eingangsbereich Bodenbeläge:-Parkett: Wohnzimmer, Schlafzimmer, Kinderzimmer, Korridor -Plattenboden: Küche und Bad-kleines Reduit mit Fenster -sonniger grosser Balkon (Sonne ganztägig)-Keller-Spielplatz Tiefgaragenplatz zu Fr. 125.00 oder Aussenparkplatz zu Fr. 60.00 im Monat kann dazu gemietet werden.Mieterkaution drei Monatsmieten inkl. NBK (keine Swisscaution)8CHF 2’390.–160m26.5ZiLandstrasse 38, 5436 WürenlosWir vermieten per 1. Oktober 2021 oder nach Vereinbarung eine 6.5-Zimmer Maisonettewohnung an ruhiger und zentraler Lage in Würenlos, zwischen Zürich und Baden. Die Wohnung mit ca. 160 m2 Wohnfläche, verteilt auf 2 Etagen, befindet sich in einer gepflegten und kinderfreundlichen Überbauung. Unterer Wohnbereich: - grosszügiges Entrée mit Einbauschränken - Wohnbereich mit Essecke und Cheminée - offene Küche - Bad / WC mit sep. Reduit - Gäste-WC - 3 Schlafzimmer - Balkon Oberer Wohnbereich: - Galerie - 2 Schlafzimmer - Dusche / WC (inkl. Anschlussmöglichkeit für eigenen Waschturm) Keller - grosszügiger Bastelraum mit Fenster und Stromanschluss Allgemeine Räume/Anlagen zur Mitbenutzung: - Waschküche mit Trockenraum - Veloraum mit separatem Eingang - Aussenbereich mit Spielplatz - direkter Durchgang zur Garage - Einstellplätze in der Garage für jeweils CHF 120.00 verfügbar - Garagenbox/Einzelbox in der Garage für CHF 160.00 verfügbar - Aussenparkplätze für jeweils CHF 50.00 verfügbar Umgebung: - S-Bahn Station in unmittelbarer Nähe - Einkaufsmöglichkeiten und Restaurants in wenigen Gehminuten - Kindergarten und Schule in 5-10 Minuten erreichbar Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie bitte Claudio Caspari unter T 044 545 23 50 oder cc@precis.ch7CHF 2’425.–155m25.5ZiGartenweg 2/4, 5436 WürenlosIn dieser gepflegten und kinderfreundlichen Liegenschaft vermieten wir eine grosszügige Maisonette-Wohnung mit ansprechendem Grundriss.Diese charmante Wohnung am Gartenweg 4 bietet die folgende Ausstattung:- alle Zimmer mit Parkettboden- Küche + Bäder mit Plattenboden- helles Wohn-/Esszimmer- mit Chemineé- abgeschlossene Küche- mit Glaskeramikherd- mit Geschirrspüler- ein Badezimmer mit Badewanne/WC- ein Badezimmer mit Dusche/WC- ein separates WC- nutzbare Galerie- 2 Abstellräume in der Wohnung - grosser Balkon- KellerabteilBei den Fotos handelt es sich um Musterbilder, die den Ausbaustandard zeigen. Die genaue Raumaufteilung können Sie dem Grundriss entnehmen.Bei Bedarf und Verfügbarkeit kann ein Einstellplatz für CHF 120.00 pro Monat dazu gemietet werden.Die Bushaltestelle "Raiffeisenbank", die von den Linien 1 und 11 in Richtung Würenlos/Gebenstorf/Killwangen bedient wird, befindet sich unweit der Liegenschaft. Auch das Dorfzentrum mit diversen Dienstleistern (Apotheke, Blumenladen, Gemeindeverwaltung, Bank, Post und Coop) erreichen Sie in wenigen Gehminuten. Haben wir Ihr Interesse geweckt?Dann zögern Sie nicht lange und kontaktieren Sie uns direkt im Inserat via "Anbieter kontaktieren", um die Besichtigungsinformationen zu erhalten.Wir freuen uns auf Ihre digitale Bewerbung nach der Besichtigung.12CHF 2’590.–4.5ZiSchulstrasse 71, 5436 WürenlosDiese Wohnung überzeugt mit äusserst grosszügigem Wohnbereich von über 40 m2 welcher ein pflegeleichter Plattenboden hat. 2 Nasszellen (Bad-WC und Dusche-WC), 3 Zimmer und grosse Galerie mit Parkettboden sowie ein Reduit von ca. 5 m2. Die eigene WM/Tumbler sind in einem kleinen Wirtschaftsraum unter gebracht Die moderne Küche mit Warmluftbackofen, Glaskeramik-Kochfeld und Granitabdeckung ist zum Wohn-/Esszimmer offen. Im Wohngeschoss gibt es zudem 3 Zimmer mit 12,5m2, 18m2 und 18,5m2. Die Galerie im Dachgeschoss ist über 38m2 gross. Sie lädt ein zum spielen, fernsehen, Büro einrichten oder einfach nur geniessen. Die kostengünstige Bodenheizung wird über eine Pellet-Heizung gesteuert. Die Veloräume befinden sich im Untergeschoss und zur Wohnung hat es neben einem kleinen Estrich innerhalb der Wohnung auch ein Kellerabteil im UG. Ein Garagenplatz zu CHF 130.00/Mt. kann dazu gemietet werden.8Preis auf AnfrageSteinhof 1 und 2, 5436 WürenlosDie beste Lage für Ihren WohntraumZu vermieten per 1. April 2022 oder nach Vereinbarung im Neubau Steinhof 1 und 2 in Würenlos, grosszügige, helle, modern ausgebaute 3.5-, 4.5- und 5.5-ZimmerwohnungenDie detaillierten Informationen finden Sie in der beiliegenden Vermietungsdokumentation. Falls Sie Interesse an einer Wohnung haben, können Sie sich mittels beiliegendem Anmeldeformular bewerben. Bei Fragen zögern Sie nicht, uns zu kontaktieren.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton AargauBezirk BadenPLZ von WürenlosWohnung mieten 5436 (Würenlos)Weitere Immobiliensuchen in WürenlosWohnung & Haus mieten Würenlos|Haus mieten Würenlos|Möbliertes Wohnobjekt mieten Würenlos|Parkplatz, Garage mieten Würenlos|Büro mieten Würenlos|Gewerbe mieten Würenlos|Wohnung kaufen Würenlos|Haus kaufen Würenlos|Wohnung & Haus kaufen Würenlos|Bauland kaufen Würenlos|Mehrfamilienhaus kaufen Würenlos|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Würenlos|Parkplatz, Garage kaufen Würenlos|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Würenlos homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG