URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-steckborn/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Steckborn | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Steckborn. Bei homegate.ch findest Du 11 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 11 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Steckborn
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 13CHF 525’000.–100m24.5ZiSeestrasse 107, 8266 SteckbornDas geschichtlich geprägte Haus ,,zur Granate" in Steckborn gehört zu den bestgebauten Altstadthäusern im Quartier und wurde anfangs Neunzigerjahre komplett ausgehöhlt und dann mit einer vorschriftgemässen Brandschutzmauer versehen vollständig renoviert.Es befindet sich 10 Minuten zu Fuss vom Bahnhof und von zwei Busstationen entfernt, welche die Strecke in Richtung Frauenfeld bedienen. Der Bahnhof verbindet die Strecke zwischen Schaffhausen und St. Gallen via Kreuzlingen. Steckborn ist sehr gut an den öffentlichen Verkehr angeschlossen. Mit dem Auto gelangt man in rund 20 Minuten auf die Autobahn in Richtung Zürich oder St. Gallen. Im selben Zeitraum gelangt man nach Kreuzlingen oder zur deutschen Nachbarstadt Konstanz. Vom selben Haus gelangt man in wenigen Schritten zur Kursschiff-Anlegebrücke. Die Kursschiffe verbinden auf dem Rhein die Stadt Schaffhausen und in die andere Richtung auf dem Untersee die Städte Konstanz und Kreuzlingen. Die grenzanliegenden Ortschaften auf der deutschen Seite werden ebenfalls bedient. Ausserdem verfügt Steckborn über ein breites Angebot an Einkaufsmöglichkeiten.Die charmante und gepflegte Wohnung im 2. Obergeschoss (unter der Dachwohnung) empfängt Sie mit einem geräumigen Hausflur. Rechts gelangen Sie in den grosszügigen Wohn- und Essbereich (ca. 28 m2). Die vielen Fenster sorgen für ausreichend Licht und bieten einen tollen Ausblick ins Städtchen. Zudem stehen Ihnen drei weitere schöne Zimmer (ca. 9, 12 und 20m2) zur individuellen Nutzung zur Verfügung. Von einem der drei Zimmer gelangen Sie auf den reizenden Balkon.Das elegante Badezimmer wurde Ende 2007 vergrössert und renoviert. Eine multifunktionale Dusche und eine einfach bedienbare Whirlpool-Wanne sowie zwei Lavabos decken alle Bedürfnisse ab. Kurz danach wurde die Küche völlig neu in eine Wohnküche umgebaut. Vor wenigen Jahren wurde die alte Hausheizung mit einer neuen, sehr energieeinsparenden Gasheizung ausgetauscht. Eine zuschaltbare Bodenheizung nebst den Wandheizkörpern, sowie eine ideale Dämmung bieten während der Heizperiode einen sehr hohen Komfort. Die dicken Hausmauern sorgen im Sommer für eine angenehme Innentemperatur. Völlig losgelöst vom kleinen Geschäftsbetrieb hat es im ganzen Haus lediglich zwei Wohnungen und ein Studio, was eine sehr angenehme, intime Sphäre für alle Hausbewohner schafft. Ebenso besteht gegenwärtig ein reichlich aufgestockter Erneuerungsfond. Die Highlights kurz zusammengefasst: • Beste Lage in der Altstadt von Steckborn • Wenige Gehminuten an den See und Promenade • Alle Geschäfte für den täglichen Bedarf in Gehdistanz • Geräumige und helle Zimmer • Grosszügige Wohnküche mit moderner Einbauküche • Zahlreiche Renovationen in den letzten Jahren durchgeführt • Grosses Badezimmer mit Dusche und Badewanne • Schmucker Balkon mit Abendsonne Der Verkaufspreis ist verhandelbar, Übernahme erfolgt nach Absprache.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Rufen Sie Herrn Michel für eine Besichtigung unter der Nummer 076 388 50 16 an. Er freut sich Ihnen das Objekt vorstellen zu dürfen.******VARIAS Immobilien AGIhr professioneller Partner für den Verkauf und Verwaltung von Immobilien. Mitglied der schweizerischen Maklerkammer (SMK).6CHF 798’000.–4.5ZiSeestrasse 174a, 8266 SteckbornIn Steckborn, am südwestlichen Rand der Gemeinde, im Quartier «Höfli», entstehen an ruhiger Lage zwei Mehrfamilienhäuser mit je sieben bis acht Eigentumswohnungen, (je nach Attikavariante). Diese Überbauung wird ihrem Namen mehr als gerecht: «See-Brise». Neben der ruhigen Lage besticht die zeitgemässe, nach Minergie Standard konzipierte Überbauung durch eine geradlinige, einfache Architektur, die sich harmonisch in das teilweise historische Quartier einfügt. Lassen Sie sich durch die folgenden Seiten inspirieren.Die ideale Wohnlage zwischen dem Seerücken mit seinen Wäldern und Aussichtspunkten und dem See mit einmaligem Erholungswert war bereits in der Vorzeit besiedelt. Heute empfängt Sie hier eine Ortschaft mit einer vorzüglichen Infrastruktur und guten Verkehrsverbindungen. Im Bezirkshauptort Steckborn mit rund 3'700 Einwohnern lässt es sich gut Leben und Arbeiten. Die vielen Ladengeschäfte sorgen für bequeme Einkaufsmöglichkeiten. Handel und Gewerbe stehen in allen Sparten zur Verfügung. Ärzte, Zahnärzte, Dienstleistungen aller Art sind ebenso verfügbar wie ein gutes Gastgewerbe mit Hotellerie. Die Kundendienste der Stadtverwaltung sind zusammen mit regionalen Amtsstellen zentral im Zentrum erreichbar. Kindergarten und Primarschule befinden sich im Ort mit einer Bushaltestelle direkt vor der Tür. Die Sekundarschule Steckborn befindet sich seit 2004 im modern konzipierten Neubau im Feldbachareal. Weitere Informationen hierzu finden Sie unter www.schule-steckborn.ch und www.schulefeldbach.ch. Für die Freizeit stehen Sportanlagen, Strandbad, Bootshafen aber auch ein gepflegtes Netz an Wander- und Radwegen zur Verfügung. Der Erholungsraum See erschliesst mit verschiedenen öffentlichen Schiffskursen die deutsche Nachbarschaft, den Rhein bis Schaffhausen und Konstanz für schöne Ausflüge. Mit Bahn und Postauto erreichen Sie ab Steckborn alle wichtigen Ziele im Grossraum Bodensee. Steuern 2019 Steuerfuss Steckborn: 60% ohne Kirchensteuer (Stadt, Kanton, Schule): 254% mit Kirchensteuer evangelisch: 278% mit Kirchensteuer katholisch: 275% Juristische Personen: 276.5% Weitere Informationen unter: www.steckborn.chBesuchen Sie unsere Website unter http://www.goldinger.ch. Dort finden Sie ausführliche Informationen, Pläne, Bilder und einen virtuellen Rundgang zu unseren Liegenschaften in guter Qualität. Profitieren Sie von vielen Informationen zum Immobilienkauf und -verkauf.Der Kauf dieser Liegenschaft ist für die Käufer provisionsfrei. Grundbuchgebühren und Notariatskosten teilen sich Käufer und Verkäufer hälftig. Bitte fragen Sie uns an, wenn Sie Details der Liegenschaft wie beispielsweise Grundbuchauszüge, Versicherungspolicen und andere Entscheidungshilfen einsehen wollen oder vereinbaren Sie einen Besichtigungs- oder Beratungstermin. Sind Sie Immobilienbesitzer? Gerne können Sie auch vorab unsere kostenlose www.online-wertermittlung.ch nutzen und innert wenigen Minuten einen Richtpreis für Ihre Immobilie erhalten oder profitieren Sie von hilfreichen Tipps für Immobilieneigentümer unter www.immobilienratgeber.ch.5CHF 810’000.–116m24.5ZiZelgistrasse 28-30, 8266 SteckbornHerzlich Willkommen in PRIMAVISTA ? ein Ort zum Wohlfühlen.Die 4.5-Zimmer-Wohnung im Erdgeschoss der Wohnüberbauung PRIMAVISTA überzeugt durch einen durchdachten Grundriss und einen grosszügigen Gartenanteil. Im Inneren sorgen hochwertige Bodenbeläge auf Fussbodenheizung, helle Wände, ein offen gestalteter Lebensraum mit moderner Wohnküche, geräumige Bäder mit Dusche, Badewanne und eigenem Waschturm sowie zeitgemässe Haustechnik mit Multimedia-Anschlüssen für erstklassige Wohnqualität. Eine kontrollierte Lüftung garantiert das perfekte Raumklima.Die hochwertige und solide Bauweise, die Stromerzeugung über die hauseigene Photovoltaik-Anlage sowie der MINERGIE-Standard setzen nachhaltige Schwerpunkte. Die Wohnüberbauung ist vollständig barrierefrei über einen Lift in jedes Stockwerk erschlossen. Der Aussenraum wird der Umgebung entsprechend naturnah gestaltet. Eine grosszügige Tiefgarage mit 45 Einstellplätzen, Keller- und Hobbyräumen ergänzen die Überbauung optimal.Die zwei Mehrfamilienhäuser liegen verkehrsberuhigt (Tempo-30-Zone) in einem Einfamilienhausquartier in Steckborn. Der Bahnhof sowie Einkaufsmöglichkeiten und das Schulhaus sind fussläufig innert kürzester Zeit erreichbar. Wer Ruhe und Idylle sucht und die Nähe zum See liebt, jedoch zugleich optimal angebunden sein möchte, kommt hier vollkommen auf seine Kosten.Steckborn gilt mit seiner herrlichen Lage und der wunderbaren Aussicht auf den Untersee und die Hornspitze auf der Höri mit Recht als Kleinod am Untersee. Der historische Dorfkern mit seinen lauschigen Gässchen und alten Riegel- und Fischerhäusern lädt zum Schlendern und Verweilen ein. Die gepflegte Badi und der malerische Hafen locken sowohl Badegäste als auch Segel- Ruder- und andere Wassersportler an. Gepflegte Wander- und Radwege führen den See entlang.Die Gemeinde Steckborn bietet alles für den Alltag notwendige und viel Lebensqualität dazu. Die Schulen (Unter- und Oberstufe), ein Bahnhof, die Post, verschiedene Lebensmittelgeschäfte (Coop & Migros), ausgezeichnete Speiserestaurants, Hotels und ein See-Schwimmbad, die Bootsliegeplätze sowie eine öffentliche Schiffanlegestelle sorgen für eine ausreichende Infrastruktur. In den nahen Städten Kreuzlingen, Frauenfeld und Konstanz (Deutschland) wird dieses Angebot mit Kantonsschule, Hochschule, Fachhochschule und einem grossen Einkaufsangebot ergänzt.Der Bezug ist voraussichtlich auf Frühjahr 2022 geplant.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme! Gerne senden wir Ihnen unsere ausführliche Verkaufsdokumentation zu. Weitere Informationen finden Sie auch jederzeit unter www.primavista-steckborn.ch11CHF 890’000.–134m24.5ZiGrondweg 13, 8266 SteckbornDieses 4.5-Zimmer-Einfamilienhaus mit herrlicher Aussicht über den schillernden Untersee befindet sich an erhöhter Lage in einem ruhigen Einfamilienhausquartier ohne Durchgangsverkehr im schönen Steckborn.Das Ortszentrum der Gemeinde mit Schulen (Kindergarten, Primar- und Sekundarschule), Einkaufsmöglichkeiten (Migros und Coop) und dem Bahnhof liegt in unmittelbarer Nähe und ist in wenigen Minuten zu Fuss erreichbar. Mit Bus und Bahn sind die urbanen Zentren von Frauenfeld, Schaffhausen und Kreuzlingen in ca. 30 Minuten erreichbar.Das gepflegte, südseitig angebaute, nach Westen ausgerichtete Haus wurde 1965 im Auftrag der Bernina AG erbaut und teilweise saniert. Im Jahr 2001 wurde der Wohn- und Essbereich durch einen Anbau erweitert, wodurch zusätzlich eine geräumige Terrasse im Obergeschoss geschaffen wurde. Die gemeinschaftlich genutzte Ölheizung wurde vor im Herbst 2015 ersetzt. Das Haus liegt eingebettet in eine gepflegte Gartenanlage mit schönem Pflanzenbestand.Unter dem Grundstück befindet sich eine Einzelgarage sowie ein davor liegender Aussenstellplatz, welche für Fr. 30'000.- ebenfalls erworben werden kann.Der Eingangsbereich des Hauses bietet praktischen Stauraum für eine Garderobe. Hier befindet sich zudem ein Gäste-WC mit hellen Plattenbelägen an den Wänden und am Boden. Der Eingangsbereich öffnet sich rechterhands zur modernen Küche (2011) mit hochwertigen Oberflächen, Geräten von V-Zug und einem gemütlichen Essplatz. Direkt angrenzend befindet sich der grosszügige, helle Wohn- und Essbereich, welcher mit Parkett und keramischen Bodenplatten ausgestattet ist und über einen schönen Schwedenofen verfügt. Von hier aus gelangt man direkt auf den gemütlichen Sitzplatz, von dem aus man bereits einen Blick auf den Untersee erhaschen kann.Im Obergeschoss des Hauses befinden sich drei weitere Schlaf- ode Arbeitszimmer sowie ein saniertes Badezimmer mit Dusche, Waschtisch und Closomat. Zwei der Zimmer verfügen über einen direkten Zugang zur westlich ausgerichteten Terrasse, welche einen herrlichen Ausblick über die Gemeinde und den Untersee eröffnet. Der darüber liegende Estrich bietet zusätzliche Stauraum und könnte bei Bedarf ausgebaut werden.Im Untergeschoss des Hauses befinden sich zusätzlich ein Wasch- und Trockenraum mit Waschturm, ein Luftschutzkeller für weiteren Stauraum sowie ein Naturkeller, welcher hervorragend als Vorrats- oder Weinkeller genutzt werden kann. Ein weiterer, unbeheizter Kellerraum wurde mit Laminat ausgestattet und verfügt über ein Fenster, was eine Nutzung als Büro- oder Trainingsraum ermöglicht.Dieses familienfreundliche Einfamilienhaus mit Sicht über den Untersee ist genau das, was Sie schon lange suchen? Für weitere Auskünfte oder einen Besichtigungstermin stehen wir Ihnen sehr gerne jederzeit zur Verfügung: 052 635 10 0112CHF 898’000.–136m24.5ZiHaldenstrasse 19, 8266 SteckbornDie ausführlichen Verkaufsunterlagen finden Sie auf unserer Homepage! www.fleischmann.ch An erhöhter Lage mit Blick auf den idyllischen Untersee, bieten fantastische Sonnenuntergänge Genuss, Ruhe und Entspannung. Hochwertig und modern präsentiert sich die Überbauung mit insgesamt fünf Mehrfamilienhäusern, 2011 im MINERGIE-Standard erstellt. Die Anlage wird sorgfältig unterhalten und gepflegt und bereitet BewohnerInnen und BesucherInnen ein elegantes Willkommen mit ihrer Architektur und der perfekt abgestimmten Gartenfläche. Einkaufsmöglichkeiten, Schulen, Kindergarten sowie öffentliche Verkehrsmittel sind in Gehdistanz erreichbar. 4½-Zimmer-Wohnung CHF 898'000.- 2 Tiefgaragenplätze CHF 60'000.– Disponibelraum CHF 25'000.– Diese Wohnung inkl. Disponibelraum und 2 Tiefgaragenplätze eignet sich auch als Vorsorgeimmobilie und könnte derzeit für ca. CHF 2'620.- im Monat vermietet werden. Dies ergibt eine mögliche Nettorendite von 4.5 % auf den investierten Eigenmitteln.6CHF 1’100’000.–119m24.5ZiZelgistrasse 28-30, 8266 SteckbornHerzlich Willkommen in PRIMAVISTA ? ein Ort zum Wohlfühlen.Diese grosszügige, 4.5-Zimmer-Attikawohnung der Überbauung PRIMAVISTA überzeugt durch die ruhige Lage und der schönen Aussicht über den schillernden Untersee. Im Inneren sorgen hochwertige Bodenbeläge auf Fussbodenheizung, helle Wände, ein offen gestalteter Lebensraum mit moderner Wohnküche, geräumige Bäder mit Dusche, Badewanne und eigenem Waschturm sowie zeitgemässe Haustechnik mit Multimedia-Anschlüssen für erstklassige Wohnqualität. Eine kontrollierte Lüftung garantiert das perfekte Raumklima.Die hochwertige und solide Bauweise, die Stromerzeugung über die hauseigene Photovoltaik-Anlage sowie der MINERGIE-Standard setzen nachhaltige Schwerpunkte. Die Wohnüberbauung ist vollständig barrierefrei über einen Lift in jedes Stockwerk erschlossen. Der Aussenraum wird der Umgebung entsprechend naturnah gestaltet. Eine grosszügige Tiefgarage mit 45 Einstellplätzen, Keller- und Hobbyräumen ergänzen die Überbauung optimal.Die zwei Mehrfamilienhäuser liegen verkehrsberuhigt (Tempo-30-Zone) in einem Einfamilienhausquartier in Steckborn. Der Bahnhof sowie Einkaufsmöglichkeiten und das Schulhaus sind fussläufig innert kürzester Zeit erreichbar. Wer Ruhe und Idylle sucht und die Nähe zum See liebt, jedoch zugleich optimal angebunden sein möchte, kommt hier vollkommen auf seine Kosten.Steckborn gilt mit seiner herrlichen Lage und der wunderbaren Aussicht auf den Untersee und die Hornspitze auf der Höri mit Recht als Kleinod am Untersee. Der historische Dorfkern mit seinen lauschigen Gässchen und alten Riegel- und Fischerhäusern lädt zum Schlendern und Verweilen ein. Die gepflegte Badi und der malerische Hafen locken sowohl Badegäste als auch Segel- Ruder- und andere Wassersportler an. Gepflegte Wander- und Radwege führen den See entlang.Die Gemeinde Steckborn bietet alles für den Alltag notwendige und viel Lebensqualität dazu. Die Schulen (Unter- und Oberstufe), ein Bahnhof, die Post, verschiedene Lebensmittelgeschäfte (Coop & Migros), ausgezeichnete Speiserestaurants, Hotels und ein See-Schwimmbad, die Bootsliegeplätze sowie eine öffentliche Schiffanlegestelle sorgen für eine ausreichende Infrastruktur. In den nahen Städten Kreuzlingen, Frauenfeld und Konstanz (Deutschland) wird dieses Angebot mit Kantonsschule, Hochschule, Fachhochschule und einem grossen Einkaufsangebot ergänzt.Der Bezug ist voraussichtlich auf Frühjahr 2022 geplant.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme! Gerne senden wir Ihnen unsere ausführliche Verkaufsdokumentation zu. Weitere Informationen finden Sie auch jederzeit unter www.primavista-steckborn.ch6CHF 1’190’000.–151m24.5ZiAckerstrasse 15, 8266 SteckbornEingebettet in seine parkartige Gartenanlage befindet sich das kleine Mehrfamilienhaus am Rande des historischen Dorfkerns der Seegemeinde Steckborn nahe allen Infrastrukturen des täglichen Bedarfs. Zum Verkauf steht die 4,5 Zimmer Dachgeschosswohnung von fünf unterschiedliche Wohnungen (1 x 4.5 Zimmer und 4 x 2.5 Zimmer). Diese erfüllen verschiedenste Bedürfnisse auf besondere Art. Komfortable Flächen unter hohem Dachfirst komplimentieren mit massgeschneiderten Einheiten im Grünen. Allen gemein sind grosszügige Terrassen und Balkone sowie raumhohe Fenster, die den hellen Flair der Fassaden von aussen nach innen vermitteln. In diskretem Abstand vom Wohnhaus führt eine Rampe in die unterirdische Garage, die in gleicher Ebene bis zum Untergeschoss führt. Von dort aus gelang man über die Treppe, oder stufenlos mit dem Lift, entweder direkt in die Wohnung oder mit wenigen Schritten zum Zentrum vom Steckborn. + GOLDRICHTIG + Nähe zum Dorfkern Nähe zum See Nähe zu Einkaufsmöglichkeiten Nähe zur NaturSie profitieren von: + nachhaltiger Bauweise, Wärmepumpe mit Erdsonde + jede Wohnug mit direktem Liftzugang + individuelle Grundrisse + lichtdurchflutete Räume, grosse Fensterfronten + offene Wohnräume + hochwertiger Parkett + Einbauspots + Markiesen + top moderne Küchen + hochwertige Sanitäre Anlagen + 400m zum See + wenige Schritte zum Dorfkern + tolle Gemeinde (Schule, Infrastruktur, See)Bitte fragen Sie uns an, wenn Sie Details der Liegenschaft wie beispielsweise Grundbuchauszüge, Versicherungspolicen und andere Entscheidungshilfen einsehen wollen oder vereinbaren Sie einen Besichtigungs- oder Beratungstermin. Der Eigentümer behält sich vor, bei mehreren Kaufinteressenten, an den Meistbietenden zu verkaufen. Sind Sie Immobilienbesitzer? Gerne können Sie auch vorab unsere kostenlose www.online-wertermittlung.ch nutzen und innert wenigen Minuten einen Richtpreis für Ihre Immobilie erhalten oder profitieren Sie von hilfreichen Tipps für Immobilieneigentümer unter www.immobilienratgeber.ch. Bitte rufen Sie uns an, wenn Sie weitere Details der Liegenschaft kennen lernen wollen oder vereinbaren Sie einen Beratungs- oder Besichtigungstermin.13CHF 1’490’000.–349m2Weierstrasse 13, 8266 Steckborn-Eine 4.5 Zi-Wohnung, zwei 3.5 Zi-Wohnungen, Einzelzimmer mit Bad -Grosser Garten -4 Parkplätze -See in Fussdistanz -Zentral gelegen -Gute ÖV-Verbindungen Eckdaten Grundbuch Steckborn, Kataster-Nr. 413, Zentrumszone, nicht unter Denkmalschutz (Bauform erhaltenswert), Baujahr vor 1808, Grundstücksfläche 787 m2, Wohnflächen ca. 349 m2, Nutzfläche ca. 487 m2, Kubatur Haus 1'512 m3,, GVTG-Nr. 59/4/471, zusammengebaut mit Liegenschaft Nr. 415 im Westen. Liegenschaftsbeschrieb Die Liegenschaft liegt sehr zentral, nur einen Steinwurf von grossen Detailhändlern und nur wenige Gehminuten vom Bahnhof oder dem idyllischen Feldbachareal am See entfernt. Es steht ein wenig zurückversetzt von der Strasse in einem wehnig befahrenem Wohnquartier. Das grosszügige 12 Zi – Mehrfamilienhaus verfügt über 3 Wohnungen und eignet sich hervorragend als Generationenhaus. Da sich pro Stockwerk jeweils eine einzelne Wohnung befindet, könnten diese auch sehr gut vermietet werden. Im 2. Obergeschoss ist ausserdem ein zusätzliches Zimmer mit eigenem Badezimmer vorhanden. Auch dieses Zimmer wäre für eine Vermietung geeignet. Für eine Grossfamilie wäre das Haus ideal nutzbar. Dank den separaten Wohnebenen bietet es sehr viel Privatsphäre und dennoch ist man seiner Familie nahe. Das Haus überzeugt mit seinem riesigen Platzangebot. In den Kellerräumen, wo sich auch eine zusätzliche Nasszelle mit Dusche befindet, ist ausreichend Platz vorhanden, um z.B. eigene Kellerabteile für die Wohnungen oder auch ein kleineres Gewerbe zu realisieren. Im Aussenbereich befinden sich direkt beim Hauseingang 3-4 Parkplätze sowie ein abschliessbarer Abstell- oder Fahrradraum. Hinter dem Haus, auf der sonnigen Südseite, liegt der grosszügige Gartenbereich. Mit dem Gartenhäuschen, dem Sitzplatz und dem grossen Gewächshaus, ist dieses Grundstück ideal für Gartenliebhaber, Selbstversorger und Familien. Sie sind interessiert und möchten mehr über dieses schöne Mehrfamilienhaus erfahren? Gerne stelle ich Ihnen die vollständige Verkaufsdokumentation mit der virtuellen 360° - Tour zu und vereinbare mit Ihnen einen passenden Besichtigungstermin. Ich freue mich auf Sie.5CHF 4’900’000.–308m27Zi8266 SteckbornAn bester Lage in Steckborn, mit wunderschöner und unverbaubarer Seesicht, verkaufen wir diese atemberaubende 6-Zimmer-Villa mit grosser Esshalle (7tes Zimmer) und heller Galerie. Der grosszügige und praktische Grundriss, die raffinierte Architektur, der gehobene Ausbaustandard, der Innenpool mit Seesicht und der idyllische und gemütliche Garten versprechen viel Luxus und Privatsphäre.Das Grundstück befindet sich an Hanglage in einem ruhigen Villenquartier von Steckborn unweit vom Zentrum. Einkaufmöglichkeiten, die Schulen, der öffentliche Verkehr, 3 Ärzte, 2 Zahnärzte, Apotheke, Drogerie und auch der Zugang zum See sind alle innert Kürze erreichbar.Die einmalige Liegenschaft mit einer Grundstückfläche von 2425 m² bietet ideales Wohnen und nach Bedarf auch in Kombination mit Arbeiten. Aufgrund der Grösse der Parzelle und der möglichen Ausnutzung kann die Liegenschaft um das 3 bis 4-fache vielseitig und individuell erweitert werden. Wir bieten folgendes Raumprogramm (Nettowohnfläche inkl. Schwimmhalle 308 m²):Erdgeschoss:- helles Wohnzimmer mit Cheminée und wunderschöner Seesicht- hohe, helle Esshalle- moderne Küche mit hochwertigen Geräten (V-Zug)- ein Zimmer mit eigenem Bad und Einbauschränken- 2 Büros mit Einbauschränken (Homeoffice)- Indoor-Schwimmbad mit Dusche und Fensterfront zum See- gedeckter Sitzplatz mit Aussencheminée- Entrée mit Einbauschränken / Gäste-WCObergeschoss:- 2 grosse Schlafzimmer mit eigener Ankleide und eigenem Badezimmer- gedeckter Balkon begehbar vom grösseren Zimmer- helle, gemütliche Galerie mit Ausgang auf das begehbare HausdachUntergeschoss:- grosser Vorraum (disponibel nutzbar)- Waschraum und Geräteraum- Installationsraum (Heizung und Technik Schwimmbad) - Tankraum mit 20'000l Fassungsvermögen- Schutzraum (nutzbar als Keller)- nicht genutzter Kriechkeller unter dem WohnbereichDas Haus ist ideal geeignet für die Kombination von Wohnen und Arbeiten.Im Aussenbereich bietet die grosse Gartenanlage mit 2 Naturteichen, diversen Sitzplätzen und einer Feuerstelle viel Abwechslung. Die ideale Privatsphäre ergibt sich durch die vielfältige Bepflanzung. Nicht zu vergessen ist die Doppelgarage.Das Haus bietet viele weitere Besonderheiten und Extras, über welche wir Sie gerne vor Ort informieren.Überzeugen Sie sich selbst von diesem Traumobjekt und vereinbaren Sie mit uns einen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Bitte haben Sie Verständnis, dass wir für eine Besichtigung einen Finanzierungsnachweis in geeigneter Form bedürfen.5Preis auf Anfrage115m24.5ZiZelgistrasse 28-30, 8266 SteckbornDurchdachte Grundrisse, mindestens 30 m² Balkonfläche und ein hochwertiger Innenausbau prägen die Wohnungen der Überbauung PRIMAVISTA. Dank der optimalen Ausrichtung bieten die grosszügigen Terrassen und Balkone sowohl ein Gefühl von Freiheit als auch höchste Privatsphäre. Geniessen Sie den Ausblick auf den schimmernden Untersee oder die grüne Idylle des ruhigen Einfamilienhausquartiers im beschaulichen Steckborn.Herzlich Willkommen in PRIMAVISTA ? ein Ort zum Wohlfühlen.Die zwei Mehrfamilienhäuser mit je 11 Wohnungen bieten höchste Lebensqualität für Familien und Paare. Im Inneren sorgen hochwertige Bodenbeläge auf Fussbodenheizung, helle Wände, ein offen gestalteter Lebensraum mit moderner Wohnküche, geräumige Bäder mit Dusche, Badewanne und eigenem Waschturm sowie zeitgemässe Haustechnik mit Multimedia-Anschlüssen für erstklassige Wohnqualität. Eine kontrollierte Lüftung garantiert das perfekte Raumklima.Die hochwertige und solide Bauweise, die Stromerzeugung über die hauseigene Photovoltaik-Anlage sowie der MINERGIE-Standard setzen nachhaltige Schwerpunkte. Die Wohnüberbauung ist vollständig barrierefrei über einen Lift in jedes Stockwerk erschlossen. Der Aussenraum wird der Umgebung entsprechend naturnah gestaltet. Eine grosszügige Tiefgarage mit 37 Einstellplätzen, Keller- und Hobbyräumen ergänzen die Überbauung optimal.Die zwei Mehrfamilienhäuser liegen verkehrsberuhigt (Tempo-30-Zone) in einem Einfamilienhausquartier in Steckborn. Der Bahnhof sowie Einkaufsmöglichkeiten und das Schulhaus sind fussläufig innert kürzester Zeit erreichbar. Wer Ruhe und Idylle sucht und die Nähe zum See liebt, jedoch zugleich optimal angebunden sein möchte, kommt hier vollkommen auf seine Kosten.Steckborn gilt mit seiner herrlichen Lage und der wunderbaren Aussicht auf den Untersee und die Hornspitze auf der Höri mit Recht als Kleinod am Untersee. Der historische Dorfkern mit seinen lauschigen Gässchen und alten Riegel- und Fischerhäusern lädt zum Schlendern und Verweilen ein. Die gepflegte Badi und der malerische Hafen locken sowohl Badegäste als auch Segel- Ruder- und andere Wassersportler an. Gepflegte Wander- und Radwege führen den See entlang.Die Gemeinde Steckborn bietet alles für den Alltag notwendige und viel Lebensqualität dazu. Die Schulen (Unter- und Oberstufe), ein Bahnhof, die Post, verschiedene Lebensmittelgeschäfte (Coop & Migros), ausgezeichnete Speiserestaurants, Hotels und ein See-Schwimmbad, die Bootsliegeplätze sowie eine öffentliche Schiffanlegestelle sorgen für eine ausreichende Infrastruktur. In den nahen Städten Kreuzlingen und Konstanz (Deutschland) wird dieses Angebot mit Kantonsschule, Hochschule, Fachhochschule und einem grossen Einkaufsangebot ergänzt.Der Bezug ist voraussichtlich auf Sommer 2022 geplant. Verfügbare Wohnungen: • Erdgeschoss:4.5-Zi.-Wohnung | CHF 810'000.- • 1. Obergeschoss:4.5-Zi.-Wohnung | CHF 780'000.- • Attika-Geschoss:4.5-Zi.-Wohnung | ab CHF 1'090'000.- Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme! Gerne senden wir Ihnen unsere ausführliche Verkaufsdokumentation zu. Weitere Informationen finden Sie auch jederzeit unter www.primavista-steckborn.ch2Preis auf AnfrageSeestrasse 174, 8266 SteckbornIn Steckborn, am südwestlichen Rand der Gemeinde, im Quartier «Höfli», entstehen an ruhiger Lage zwei Mehrfamilienhäuser mit je sieben bis acht Eigentumswohnungen, (je nach Attikavariante). Diese Überbauung wird ihrem Namen mehr als gerecht: «See-Brise». Neben der ruhigen Lage besticht die zeitgemässe, nach Minergie Standard konzipierte Überbauung durch eine geradlinige, einfache Architektur, die sich harmonisch in das teilweise historische Quartier einfügt. Lassen Sie sich durch die folgenden Seiten inspirieren. Wohnungsaufteilung: Erdgeschoss / Obergeschoss: 2.5 Zimmer-Wohnung 3.5 Zimmer-Wohnung 4.5 Zimmer-Wohnung Attikageschoss: 5.5 Zimmer-Wohnung (ATTIKA) Einige Pluspunkte auf einen Blick: + idyllische Lage mit Seesicht + hinterlüftete Fassade + Photovoltaik-Anlage auf Flachdach + Wärmepumpe mit Erdsonde (ökologisch und kostengünstig) + Minergie + kontrollierte Wohnungslüftung + Dreifachisolierverglasung + in allen Räumen ein Drehkippfenster + freie Auswahl der Parkett-Bodenbeläge dank Budgetposition + freie Auswahl der Keramik-Bodenbeläge für Nasszellen dank Budgetposition + freie Auswahl der Keramik-Wandbeläge für Nasszellen dank Budgetposition + freie Auswahl der Küchen- und Sanitäreinrichtung dank Budgetposition + moderne und hochwertige Küchengeräte (V-Zug) + Multimedia-Anschlüsse + LED Einbauspots + GegensprechanlageDie ideale Wohnlage zwischen dem Seerücken mit seinen Wäldern und Aussichtspunkten und dem See mit einmaligem Erholungswert war bereits in der Vorzeit besiedelt. Heute empfängt Sie hier eine Ortschaft mit einer vorzüglichen Infrastruktur und guten Verkehrsverbindungen. Im Bezirkshauptort Steckborn mit rund 3'700 Einwohnern lässt es sich gut Leben und Arbeiten. Die vielen Ladengeschäfte sorgen für bequeme Einkaufsmöglichkeiten. Handel und Gewerbe stehen in allen Sparten zur Verfügung. Ärzte, Zahnärzte, Dienstleistungen aller Art sind ebenso verfügbar wie ein gutes Gastgewerbe mit Hotellerie. Die Kundendienste der Stadtverwaltung sind zusammen mit regionalen Amtsstellen zentral im Zentrum erreichbar. Kindergarten und Primarschule befinden sich im Ort mit einer Bushaltestelle direkt vor der Tür. Die Sekundarschule Steckborn befindet sich seit 2004 im modern konzipierten Neubau im Feldbachareal. Weitere Informationen hierzu finden Sie unter www.schule-steckborn.ch und www.schulefeldbach.ch. Für die Freizeit stehen Sportanlagen, Strandbad, Bootshafen aber auch ein gepflegtes Netz an Wander- und Radwegen zur Verfügung. Der Erholungsraum See erschliesst mit verschiedenen öffentlichen Schiffskursen die deutsche Nachbarschaft, den Rhein bis Schaffhausen und Konstanz für schöne Ausflüge. Mit Bahn und Postauto erreichen Sie ab Steckborn alle wichtigen Ziele im Grossraum Bodensee. Steuern 2020 Steuerfuss Steckborn: 60% ohne Kirchensteuer (Stadt, Kanton, Schule): 254% mit Kirchensteuer evangelisch: 278% mit Kirchensteuer katholisch: 275% Juristische Personen: 276.5% Weitere Informationen unter: www.steckborn.chDer Kauf dieser Liegenschaft ist für die Käufer provisionsfrei. Grundbuchgebühren und Notariatskosten teilen sich Käufer und Verkäufer hälftig. Bitte fragen Sie uns an, wenn Sie Details der Liegenschaft wie beispielsweise Grundbuchauszüge, Versicherungspolicen und andere Entscheidungshilfen einsehen wollen oder vereinbaren Sie einen Besichtigungs- oder Beratungstermin. Der Eigentümer behält sich vor, bei mehreren Kaufinteressenten, an den Meistbietenden zu verkaufen. Sind Sie Immobilienbesitzer? Gerne können Sie auch vorab unsere kostenlose www.online-wertermittlung.ch nutzen und innert wenigen Minuten einen Richtpreis für Ihre Immobilie erhalten oder profitieren Sie von hilfreichen Tipps für Immobilieneigentümer unter www.immobilienratgeber.ch.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton ThurgauBezirk FrauenfeldPLZ von SteckbornWohnung & Haus kaufen 8266 (Steckborn)Weitere Immobiliensuchen in SteckbornWohnung & Haus mieten Steckborn|Wohnung mieten Steckborn|Haus mieten Steckborn|Möbliertes Wohnobjekt mieten Steckborn|Parkplatz, Garage mieten Steckborn|Büro mieten Steckborn|Gewerbe mieten Steckborn|Wohnung kaufen Steckborn|Haus kaufen Steckborn|Bauland kaufen Steckborn|Mehrfamilienhaus kaufen Steckborn|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Steckborn|Parkplatz, Garage kaufen Steckborn|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Steckborn homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG