URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-therwil/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Therwil | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Therwil. Bei homegate.ch findest Du 31 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 31 Treffer- Wohnung mieten in Therwil
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 6CHF 1’260.–63m22.5ZiIm Wilacker 17, 4106 TherwilGrosszügige 2.5-Zimmerwohnung. Wohn- Esszimmer mit Parkettboden, Schlafzimmer Novillonboden. Schöner, grosser Balkon. Die Wohnung ist an einer ruhigen Seitenstrasse.7CHF 1’320.–52m21.5ZiBaumgartenweg 1, 4106 TherwilHelle Single Wohnung mit geräumiger Einbauküche mit Geschirrspüler, Wohn-/Schlafbereich mit Parkettboden, Badezimmer mit Badewanne und Keramikboden, Reduit und gemütlicher Balkon.12CHF 1’350.–70m23ZiBahnhofstrasse 31, 4106 Therwil3-Zimmer-Wohnung im Zentrum von Therwil zu vermieten. Die Wohnung befindet sich direkt neben der Tram- und Busstation und neben diversen Einkaufsmöglichkeiten.Die Wohnung besteht aus folgenden Räumen: Grosszügiges Wohnzimmer, grosszügiges Schlafzimmer, Büro, modern eingerichtete Küche mit GWM und Bad mit Badewanne. Ein Kellerabteil ist ebenfalls inbegriffen.Bei Bedarf kann fast die ganze Schlafzimmereinrichtung (Bettgestell, 2 Nachttische, grosser Schrank, Regal) für insgesamt Fr. 200.- oder auch Einzelstücke zu einem Preis nach Vereinbarung übernommen werden.8CHF 1’390.–71m23ZiReinacherstrasse 25, 4106 TherwilWir vermieten per 1. Oktober 2021 eine einfache 3-Zimmerwohnung im 1. Stock. Die Liegenschaft ist nicht direkt an der Strasse und daher ist die Wohnung ruhig und liegt im Grünen.6CHF 1’490.–73m23.5ZiBirsmattstrasse 44, 4106 TherwilWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung diese gemütliche 3.5-Zimmerwohnung. Die Wohnung im Herzen von Therwil überzeugt durch folgende Ausstattung: • Wohn- und Schlafzimmer mit Parkettboden • Küche und Badezimmer mit hellem Plattenboden • Grosses Wohnzimmer mit Zugang zum Balkon • Gemütliche Essecke zwischen Küche und Wohnzimmer • Gut einrichtbare Schlafzimmer • Helle Küche mit Glaskeramikherd, Backofen, Geschirrspüler und Stauraum für Ihre Kochutensilien • Grosses Badezimmer mit Badewanne, Dusche, WC, Lavabo und Spiegelschrank • Geräumiger Eingangsbereich • Zusätzliches Reduit, welches sich als Vorratskammer eignet • Sonniger Balkon mit Aussicht ins Grüne • Separates Kellerabteil sorgt für zusätzlichen Stauraum • Wachküche und Tumbler zur Mitnutzung • Lift vorhanden Die Haustierhaltung ist in dieser Liegenschaft erlaubt.Umgebung: • Die nächsten Einkaufsmöglichkeiten sind gut zu Fuss erreichbar. • Der Anschluss an den öV und die Autobahn sind in unmittelbarer Nähe. • Der Bikepark Therwil ist gleich neben der Liegenschaft. • Die Aussicht ins Grüne lässt die Herzen von Naturfreunden aufblühen. • Die Stadt Basel ist von Therwil aus schnell zu erreichen und bietet eine Vielzahl an Freizeitmöglichkeiten. Bitte beachten Sie, dass die Bilder als Referenzbilder dienen und vom Original abweichen können.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie uns bitte schriftlich über das Kontaktformular. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.8CHF 1’490.–74m23.5ZiBenkenstrasse 15, 4106 TherwilAn der Benkenstrasse 15 in Therwil vermieten wir per 1. August 2021 eine tolle 3,5-Zimmerwohnung.3,5-Zimmerwohnung im 1. OG:- grosszügiger Eingangsbereich mit Einbauschrank- renovierte Einbauküche mit Geschirrspüler- Wohnzimmer mit Zugang zur Balkon- Schlafzimmer- Kind- oder Bürozimmer- Bad / WC mit Badewanne- KellerabteilGaragenbox kann für monatlich CHF 195.00 dazugemietet werdenÖffentliche Verkehrsmittel und Einkaufsmöglichkeiten sind in nächster Nähe.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für Fragen oder einen Besichtigungstermin stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung.9CHF 1’500.–68m23.5ZiBirsmattstrasse 34, 4106 TherwilZu vermieten per sofort oder 1.2.2020 an der Birsmattstrasse 34 in Therwil 3 1/2,zimmer Eigentumswohnung 68 m2 mit Keller Balkon und Reduit sehr ruhig gelegen einkaufen, Post öv etc. 300 Meter Miete 1500.- inkl. -Anbieter: Herr Örtle -Rufnr.: 076 533 53 70 → Weitere Informationen ﬁnden Sie unter www.ImmoArena24.ch2CHF 1’513.–60m22.5ZiBahnhofstrasse, 4106 TherwilAnteilscheinkapital CHF 35'000.004CHF 1’590.–78m23.5Zi4106 TherwilMitten im Dorfkern von Therwil, weiss diese charmante 3.5 Zimmer Dachgeschoss Wohnung zu überraschen. Mit einem innenliegenden Balkon mit herrlicher Weitsicht, einer offenen Küche und grosszügigem Eingangsbereich bietet diese Wohnung alles was das Herz begehrt.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- Lichtdurchflutet- Balkon mit Weitsicht- Zentrale Lage- Sehr gute ÖV Verbindungen- Günstige Verkehrslage- Gemeinschaftsgarten- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Im Herzen von Therwil.Zustand: GutBäder / Nasszellen: 1x (Badezimmer Badewanne/Dusche) 1x (separates WC)Öffentliche Verkehrsmittel: Bus, 140m (2min zu Fuss)Schulen: Primarschule 600m (6min zu Fuss)Geschäfte: Einkaufszentrum 190m (3min zu Fuss)8CHF 1’590.–68m22.5ZiHölzliweg 14, 4106 Therwil4106 Therwil liegt im Bezirk Arlesheim, im Kanton Basel-Landschaft. Die Liegenschaft befindet sich an ruhiger Lage am Hölzliweg 14.Die Wohnung befindet sich im 1. Obergeschoss der Liegenschaft. Sie verfügt über ein grosszügiges Entrée, ein lichtdurchflutetes Wohnzimmer mit fantastischer Weitsicht und offener Einbauküche, einen Ankleidebereich, eine Nasszelle mit Dusche und ein Schlafzimmer mit direktem Zugang zum Balkon.Die Wohnung wird im 2021 komplett saniert. Die Wohnräumlichkeiten sowie das Schlafzimmer werden über Parkettboden verfügen, die anderen Räumlichkeiten sind mit schönem Plattenboden versehen.Parkplatz zzgl. CHF 50.-Grundrisse und Musterfotos der verbauten Materialien Wohnung können gerne auf Anfrage zugesendet werden.Gerne zeigen wir Ihnen die Wohnung bei einer persönlichen Besichtigung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!5CHF 1’600.–83m24ZiAlemannenstr. 19, 4106 TherwilPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir diese helle 4-Zimmerwohnung im 2. Stock in einem familienfreundlichen Mehrfamilienhaus, welche Ihnen folgende Vorzüge bietet: • Wohnzimmer mit Parkettboden • Nasszellen mit hellem, pflegeleichtem Plattenboden • Helle, abschliessbare Küche mit Glaskeramikherd, Backofen, Geschirrspüler, Stauraum für Ihre Küchenutensilien und Tageslicht • Badezimmer mit WC, Lavabo, Spiegelschrank und Badewanne • Grosszügiger Balkon zum Verweilen • Eigenes Kellerabteil im Untergeschoss • Waschküche, Tumbler und Trockenraum zur Mitnutzung • Lift vorhanden Die Haustierhaltung ist in dieser Liegenschaft erlaubt. Bei Bedarf kann ein Einstellplatz für CHF 105.00 pro Monat dazu gemietet werden. Umgebung: • Einkaufsmöglichkeiten verschiedenster Art erreicht man in unmittelbarer Nähe • Gute Anschlüsse an die Autobahn und an den öffentlichen Verkehr Bitte beachten Sie, dass die Bilder als Referenzbilder dienen und vom Original abweichen können. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie uns bitte schriftlich über das Kontaktformular. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.5CHF 1’640.–83m24ZiAlemannenstr. 19, 4106 TherwilPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir diese helle 4.0-Zimmerwohnung im 5. Stock in einem familienfreundlichen Mehrfamilienhaus, welche Ihnen folgende Vorzüge bietet: • Wohnzimmer mit Parkettboden • Nasszellen mit hellem, pflegeleichtem Plattenboden • Helle, abschliessbare Küche mit Glaskeramikherd, Backofen, Geschirrspüler, Stauraum für Ihre Küchenutensilien und Tageslicht • Modernes Badezimmer mit WC, Lavabo, Spiegelschrank und Badewanne • Grosszügiger Balkon zum Verweilen • Eigenes Kellerabteil im Untergeschoss • Waschküche, Tumbler und Trockenraum zur Mitnutzung • Lift vorhanden Die Haustierhaltung ist in dieser Liegenschaft erlaubt. Bei Bedarf kann ein Einstellplatz für CHF 105.00 pro Monat dazu gemietet werden. Bitte beachten Sie, dass die Bilder als Referenzbilder dienen und vom Original abweichen können. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie uns bitte schriftlich über das Kontaktformular. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.7CHF 1’710.–83m24ZiBirsmattstr. 23, 4106 TherwilModern, hell, ruhigFreuen Sie sich auf ein genussvolles Wohnen: • Modernisierte Wohnung • Gepflegte Liegenschaft • Ruhige, sonnige Wohnlage • Schöne, freie Sicht ins Grüne • 4. Stockwerk, mit Lift • Designbad • Wohnliche Küche • Waschmaschine in der Wohnung • 300m zur ÖV-Haltestelle • 500m zum Coop12CHF 1’720.–93m24ZiIm Wilacker 12, 4106 TherwilWir vermieten diese helle 4-Zimmerwohnung im stadtnahen und dennoch ruhigen Therwil. Geniessen Sie folgenden Ausbaustandard:- hochwertige Küche mit Granitabdeckung, Geschirrspüler, Glaskeramikkochfeld und Kühlschrank- helles und modernes Badezimmer mit Badewanne, Doppellavabo und Toilette - Wohnzimmer mit Parkettboden und direktem Zugang zum grosszügigen Balkon- Eingangsbereich, Küche und Badezimmer mit PlattenbodenBitte beachten Sie, dass diese Liegenschaft über keinen Lift verfügt.Einstellplätze können nach Bedarf zusätzlich gemietet werden. Bitte fragen Sie uns an.Einkaufsmöglichkeiten sowie öffentliche Verkehrsmittel finden Sie in unmittelbarer Nähe.Für eine Besichtigung füllen Sie bitte das Kontaktformular aus. Wir melden uns dann sofort bei Ihnen.6CHF 1’741.–81m23.5ZiIm Mooswasen 24, 4106 TherwilWir vermieten in gepflegter und ruhiger Liegenschaft in Therwil eine schöne, grosszügige 3.5-Zimmerwohnung im 1. OGDie ca. 80 m2 grosse Wohnung bietet Ihnen folgendes: - Geräumiges Entree - Moderne offene Wohnküche mit Glaskeramikkochfeld, Geschirrspüler, Plattenboden - Grosszügiges Wohnzimmer mit direkten Zugang auf den verglasten Balkon mit Sicht ins Grüne- Schlafzimmer und Kinderzimmer/Büro mit Parkettboden- Zeitgemässes Bad/WC mit Badewanne, Plattenboden Die Wohnung befindet sich in der Nähe des Waldes und des Vita Parcours. Öffentliche Verkehrsmittel (Bus Nr. 64 oder Tram Nr.10 + 17) sowie Einkaufsmöglichkeiten sind in unmittelbarer Umgebung. Ebenfalls steht Ihnen ein Kellerabteil zur Mitbenutzung zur Verfügung. Hunde sind in dieser Liegenschaft nicht erlaubt! Autoeinstellhallenplätze können für CHF 120.00/Monat dazu gemietet werden. Interesse geweckt? Dann kontaktieren Sie uns für einen unverbindlichen Besichtigungstermin!9CHF 1’750.–3.5ZiMittlerer Kreis 27, 4106 TherwilAdimmo AG vermietet diese gemütliche 3.5-Zimmerwohnung. Die schöne und helle Dachwohnung verfügt über folgenden Ausbau: • ca. 70 m2 Wohnfläche • moderne Einbauküche mit Mikrowelle und Geschirrspüler • Wohnzimmer • Parkett- und Plattenböden • Bad/WC mit Tageslicht und Badewanne • Grosser Balkon • eigene Waschmaschine/Tumbler in der Wohnung • Kellerabteil vorhanden • kein Lift Die Liegenschaft befindet sich im Dorfkern von Therwil. Öffentliche Verkehrsmittel sowie Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in unmittelbarer Nähe. Ein Abstellplatz kann für CHF 50.- pro Monat dazu gemietet werden.Interessiert? Vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin mit uns.8CHF 1’850.–77m24ZiBirsmattstrasse 25, 4106 TherwilFamilienfreundliche Wohnung im 4. OG mit Lift.Küche mit Geschirrspüler und Kombigerät Waschmaschine/Tumbler, Durchreiche von der Küche ins Wohnzimmer, Laminatboden, Reduit, sonniger Balkon gegen den Garten.Auf Wunsch kann ein Parkplatz oder Einstellplatz dazu gemietet werden.11CHF 1’860.–63m22.5ZiOberwilerstrasse 2, 4106 TherwilDie Liegenschaft wurde 2020 fertiggestellt und beherbergt 40 individuelle und modernste Wohnungen.Die Überbauung hat eine exzellente Anbindung an den öffentlichen Verkehr, Tram Nr. 10 und diverse Buslinien, sowie Läden, Restaurants und Stadtzentrum in weniger als 5minuten zu Fuss erreichbar. In der Überbauung ist auch ein Migros eingemietet.Die Wohnungen verfügen unter anderem über: • einen Balkon mit wunderschönem Ausblick • moderne offene Küchen mit Heller Granitabdeckungen und viel Stauraum • Badezimmer / WC • eigener Waschturm • ganze Wohnung mit elegantem, hellen Parkett • Lift mit direktem Zugang zu Kellern und zur Einstellhalle Einstellhallenplätze zu CHF 160.00 - pro Monat stehen bei Bedarf zur Verfügung.Bitte kontaktieren Sie für eine Besichtigung während den normalen Bürozeiten, unseren Hauswart Herr Zarzana, Tel. 079 247 94 89, (Nummer von Mieter schalten wir nicht auf)."Für Besichtigungen stehen wir Ihnen weiterhin zur Verfügung. Wir beachten die Vorschriften des Bundes und halten diese strikte ein."10CHF 1’860.–63m22.5ZiOberwilerstrasse 2, 4106 TherwilÜberzeugen Sie sich persönlich und vereinbaren Sie einen Besichtigungstermin. Unter dem Link BESICHTIGUNGSFORMULAR können Sie sich für eine Besichtigung anmelden. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage. Diese moderne 2.5-Zimmerwohnung ist mehr als nur eine einfache Unterkunft. Die moderne Küche verzückt nicht nur das Auge, sondern übertrifft selbst die Standards der Meisterköche. Durch die Fensterfront strömt warmes Tageslicht ein und der helle Plattenboden verleiht der Wohnung ein besonders elegantes Finish. Die Abende lassen sich auf der Terrasse gemütlich ausklingen, mit einem wunderbaren Ausblick. Diverse Buslinien, sowie Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants und Stadtzentrum in weniger als 5 Minuten zu Fuss bequem erreichbar. Diese Wohnung verfügt über folgende Merkmale: - Eigener Waschturm - Moderne offene Küchen mit Heller Granitabdeckungen und viel Stauraum - Kellerabteil - Einstellhallenplatz kann für CHF 160.00 - pro Monat gemietet werden Sind Sie auf der Suche nach einem Nachmieter? Gerne übernehmen wir kostenlos die Nachmietersuche für Sie. Melden Sie sich hierfür auf unserer Homepage an: www.nachmieter24.ch8CHF 1’990.–84m24.5ZiTeichstrasse 116, 4106 Therwil• Wohnen/Korridor mit Parkettboden. • Schlafzimmer mit Parkett- oder Laminatböden. • Neue Küche mit Essplatz. • Waschmaschine/Tumbler in der Wohnung. • Eingangsbereich mit Einbauschränken und sep. Reduit Fotos von typengleicher Wohnung.Einstellhallenplätze können für CHF 110.00 pro Monat dazu gemietet werden.12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton Basel-LandBezirk ArlesheimPLZ von TherwilWohnung mieten 4106 (Therwil)Weitere Immobiliensuchen in TherwilWohnung & Haus mieten Therwil|Haus mieten Therwil|Möbliertes Wohnobjekt mieten Therwil|Parkplatz, Garage mieten Therwil|Büro mieten Therwil|Gewerbe mieten Therwil|Wohnung kaufen Therwil|Haus kaufen Therwil|Wohnung & Haus kaufen Therwil|Bauland kaufen Therwil|Mehrfamilienhaus kaufen Therwil|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Therwil|Parkplatz, Garage kaufen Therwil|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Therwil homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG