URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-bubendorf/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Bubendorf | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Bubendorf. Bei homegate.ch findest Du 17 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 17 Treffer- Wohnung mieten in Bubendorf
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 10CHF 920.–35m21.5ZiSappetenstrasse 2, 4416 BubendorfDas MFH an der Sappetenstrasse 2 befindet sich im Herzen Bubendorf. Innerhalb weniger Sekunden erreichen Sie die Post, den Coop sowie eine Apotheke. Das Haus wurde im Jahr 2016 neu erstellt. Die Wohnungen sind modern, hell und verfügen über den aktuellsten Baustandard. Nebst einem dunklen Eichholzparket verfügt die moderne 1.5-Zimmerwohnung über eine grosszügige Küche sowie einen stilvollen Nasszellenbereich, welcher über einen dunklen Plattenboden sowie Toilette, Lavabo und grosszügige Dusche verfügt.Ein Balkon steht der Wohnung nicht zur Verfügung, jedoch verfügt das MFH über einen gemeinsamen Aussenbereich, welcher von allen Bewohnern mitbenützt werden darf.Alle Wohnungen verfügen über einen Keller. Die Waschküche und der Trocknungsraum werden geteilt. Ebenfalls steht ein Veloraum zur Verfügung.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne bieten wir eine Besichtigungsmöglichkeit an!7CHF 1’150.–45m22ZiSappetenstrasse 2, 4416 BubendorfDas MFH Sappetenstrasse 2 in Bubendorf befindet sich im Herzen Bubendorf. Innerhalb weniger Geh-Sekunden wird die Post, ein Coop und die Apotheke erreicht. Das Haus wurde im Jahr 2016 erstellt und verfügt über einen sehr modernen Baustil. Die 2-Zimmerwohnung im 1. OG verfügt über einen dunklen Parkettboden sowie eine moderne Küche. Die Nasszelle wurde mit modernen Platten bebaut. Eine stilvolle Dusche mit Lavabo und Toilette sind der Nasszelle ebenfalls erhalten. Ein grosser Wohnbereich sowie ein Schlafzimmer runden die Wohnung ab.Ein Balkon steht nicht zur Verfügung, jedoch verfügt das Mehrfamilienhaus über eine Gemeinschaftszone, welche von allen Bewohnerinnen und Bewohner genützt werden kann.Alle Wohnungen verfügen über einen Keller. Die Waschküche und der Trocknungsraum werden geteilt. Ebenfalls steht ein Veloraum zur Verfügung.4CHF 1’200.–35m21ZiHauptstrasse 119, 4416 BubendorfDas gemütliche Zimmer befindet sich in eine rühige Quartier. Diese Studio breitet sich auf 35 m² aus und stattet sich wie folgt aus: - Küche mit Bartisch und Barhocker. - Kleiderschrank, Bett mit Bettwäsche und Nachtischen. - Sofa mit Couch-Tisch und Fernseher. - WC mit Dusche und Lavabo. Im Keller befindet sich zur Mitbenutzung ein Waschturm und ein Velo- und Abstellraum. Ein Aussenparkplatz, für 70.-- Fr. pro Monat, kann bei Bedarf dazu gemietet werden. Eine Besichtigung lohnt sich!6CHF 1’250.–45m21ZiHauptstrasse 119, 4416 BubendorfGrosszügige Studio mit 45m2. Das Wichtigste in Kürze: -Bodentiefe Fenster -Ost.Südbalkon ca. 7m2 -Integrierte Küchenzeile -Bad mit Dusche, WC und Lavabo. -Bodenheizung -Lift -Komplet möbliert -Ruhige Ort Ein Aussenparkplatz kann für FR.70.- dazu gemietet werden.9CHF 1’320.–57m23ZiHauptstrasse 2, 4416 BubendorfLassen Sie sich begeistern von dieser 2021 sanierten hellen 3-Zimmerwohnung. • Küche mit allen modernen Küchengeräten (2021 saniert) • Badzimmer mit Badewanne (2021 teilsaniert) • 3 Zimmer • Flur mit Reduit • Bodenbeläge alle Zimmer mit Parkett, Bad und Küche mit Feinsteinzeug • Balkon • Kellerabteil • Gemeinschaftlich: Waschküche, Fahhradkeller, Garten Parkplatz kann dazu gemietet werden.Weitere Informationen unter www.dahome.ch6CHF 1’330.–75m23.5ZiLärchenstrasse 14, 4416 BubendorfNach Vereinbarung, vermieten wir an ruhiger Lage eine 3.5-Zimmer Maisonette-Dachwohnung in einem familienfreundlichen Quartier. Die Wohnung bietet folgenden Ausbau: -Bodenbeläge aus Stein / Parkett -zwei Badezimmer -Einbauküche mit Keramik Kochherd und GWM -Balkon Ein Aussenparkplatz kann für CHF 40.- monatlich dazu gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann kontaktieren Sie uns via Kontaktformular um einen Besichtigungstermin zu vereinbaren.5CHF 1’390.–92m24.5ZiHauptstrasse 14, 4416 BubendorfIn einem kleineren Wohnblock vermieten wir unsere Wohnung in Bubendorf - Sehr gut gelegen. Direkt neben der Bushaltestelle. Alle Einkaufsmöglichkeiten in der Nähe - Hell und freundlich - grosse Küche - es hat auch Platz für einen Tisch - grosszügiger Eingang - Parkmöglichkeit direkt vor dem Haus - Zusätzlicher Stauraum im Gang / Kellerabteil - Miete CHF 1390.- + NK Für einen Besichtigungstermin oder Fragen stehen wir gerne zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Anbieter Herr R. Otto Telefon: +41 77 425 93 35 → Weitere Informationen finden Sie unter www.ImmoArena24.ch9CHF 1’490.–87m24.5ZiFlurstrasse 28, 4416 Bubendorf4,5-Zimmerwohnung in BubendorfDie schöne Wohnung befindet sich in einem ruhigen kleinen Mehrfamilienhaus. Die Küche wurde im 2019 saniert. Einkaufsmöglichkeiten und Verbindungen an den öffentlichen Verkehr sind vorzüglich. Das Raumangebot gliedert sich wie folgt:Entrée/KorridorWohnzimmerSchlafzimmer2 Kinderzimmerneu renovierte KücheBadezimmerseparates WCBalkonEin Kellerabteil gehört zur Wohnung dazu.Zur Mitbenützung steht Ihnen die Waschküche Verfügung.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihren Anruf!(Typenähnliche Bilder)Bubendorf4416 Bubendorf liegt im Bezirk Liestal, im Kanton Basel-Landschaft. Die Bevölkerung in der politischen Gemeinde Bubendorf hat sich in den letzten fünf Jahren um durchschnittlich +0.0% pro Jahr auf 4'402 Einwohner verändert (Stand 31. Dez. 2019). Die Steuerbelastung liegt bei 11.9% (Kanton: 11.8%). Für die letzten fünf Jahre weist die Gemeinde im Durchschnitt eine jährliche Wohnbautätigkeit von 0.8% auf, während die Leerwohnungsziffer aktuell 0.7% beträgt (Stand 1. Jun. 2020). Die Immobilienpreise haben sich in den letzten fünf Jahren um +16.6% verändert (Kanton: +14.8%).11CHF 1’550.–56m22.5ZiNelkenring 9-17, 4416 BubendorfNeubauprojekt Nelkenring, 4416 Bubendorf Das Neubauprojekt Nelkenring liegt an bester Lage in einem ruhigen und doch zentralen Wohnquartier am Nelkenring in 4416 Bubendorf. In unmittelbarer Nähe der Überbauung befinden sich die Bushaltestelle, Einkaufsmöglichkeiten, Bank, Post und das Volksschulhaus für die 3.-6. Klasse. Es werden 5 Häuser mit je 7 Wohnungen erstellt (je 2 x 2 ½ / 2 x 3 ½ / 2 x 4 ½ / 1 x 5 ½). Die 35 luxuriösen Mietwohnungen besitzen grosszügige, gut durchdachte behindertengerechte Grundrisse und einen komfortablen Ausbau mit Materialien und Geräten hochstehender Qualität der Firma V-Zug AG. Waschmaschinen und Tumbler sind in den Wohnungen jeweils in den Gängen in Kästen angeordnet. Einzig in der 2 ½ Zimmerwohnung ist der Wäscheturm in der Dusche installiert. Eine topmoderne Küche mit Glaskeramikherd (Induktion) und anthrazitfarbiger Natursteinabdeckung entspricht dem übrigen hohen Standard der Wohnung. In jedem Zimmer ist ein TV- und Internetanschluss vorhanden. Parkettböden in den Zimmern und beige Plattenböden in den übrigen Räumen sorgen für behagliches Wohnen. Es wird in allen Wohnungen für ausgewogenen Komfort garantiert, der viel Spielraum für eine eigene Wohlfühlatmosphäre ermöglicht. Die 2 ½ Zimmerwohnungen haben 1 Nasszelle, die 3 ½ und 4 ½ Zimmerwohnungen deren 2 und die Attikawohnungen deren 3. Sonnerie / Gegensprechanlage mit Kamera. Das Untergeschoss ist mit grosszügigen Kellern und einer Tiefgarage mit Anschlüssen für Elektrofahrzeuge und E-Bikes ausgestattet. Bei den Gebäuden wird auf ökologisches Wohnen geachtet. So wird auf fossile Wärmeenergie völlig verzichtet und durch Erdwärme und Fotovoltaik ersetzt. Zusammen mit einer neuzeitlichen Bauweise, die sich auf Minergie-Standard bewegt, können die Energiekosten unterdurchschnittlich gehalten werden. Zwischen den Häusern entsteht eine aufwändige, sehr gepflegte Gartenanlage mit einer Erholungszone im Zentrum. Der Bezugstermin für die 35 Wohnungen am Nelkenring 9-17 ist der 1. Februar 2022.12CHF 1’720.–105m24.5ZiFeldstrasse 8, 4416 BubendorfPer sofort oder nach Vereinbarung vermieten wir im schönen Bubendorf eine grosszügige 4.5-Zimmerwohnung mit folgendem Ausbau:- Küche mit viel Stauraum - helles Wohnzimmer- grosszügiger, sonniger Balkon mit Blick ins Grüne- Einbauschränke im Flur- grosses Bad mit Dusche, Badewanne sowie Doppellavabo - separate GästetoiletteEin Einstellplatz kann bei Bedarf für CHF 120.-/Monat separat dazu gemietet werden.Bubendorf verfügt über diverse Einkaufsmöglichkeiten (Coop, Migros, etc.), welche innert 10 Minuten zu Fuss erreichbar sind. Ebenso befindet sich die Busshaltestelle Nr. 70/71, mit welcher Liestal innert 10 Minuten erreichbar ist, gleich um die Ecke (3 Minuten Gehweg).Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann freuen wir uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Um die Besichtigungsangaben zu erhalten, füllen Sie bitte das Kontaktformular vollständig und korrekt aus. Gerne werden wir uns schnellst möglich mit Ihnen in Verbindung setzen.13CHF 1’750.–105m24.5ZiRüttelistrasse 15, 4416 BubendorfWohnen im Grünen mit schöner Aussicht: Grosse Wohnung mit Wohn-Esszimmer, Schwedenofen, 3 Schlafzimmer, Einbauküche, Bad/WC und sep. WC. Parkettboden, Reduit, Einbauschrank im Entrée, 2 Balkone. Es kann ein Auto-Einstellplatz zu CHF 120.-- p. Mt. dazu gemietet werden.9CHF 1’900.–90m23ZiHauptstrasse 119, 4416 BubendorfGrosszügige helles Wohnung! Fensterfront und Balkon haben Wohnungsbreite. -Neben den Eingang befindet sich ein Gäste WC. -Helles Wohnbereich mit offene Küche -Hinter der Küche befindet den Privatbereich mit 2 helles Schlafzimmern und Badezimmer mit Waschturm. Ein Aussenparkplatz kann für 70 CHF monatlich dazu gemietet werden.12CHF 2’050.–152m23.5ZiHauptstrasee 119, 4416 BubendorfMit dem Lift direkt in die Wohnung! Diese einzigartige Wohnung ist für ideenreiche, kreative und originelle Menschen eine Wohlfühloase. Hier man sich beim Einrichten so richtig austoben. Der Lift führt direkt in die Wohnung. Parterre: -großes Schlafzimmer mit Badezimmer und Waschturm. -Wohn/Essbereich mit Balkon. 1.Etage: - Zimmer. - WC mit Dusche. 2.Etage: -grosses verwinkeltes Dachgeschoss, kann als Büro, Hobbyraum, Ankleide etc. Das Kellerabteil im UG kann mühelos mit dem Lift erreicht werden. Ein Aussenparkplatz für 70 CHF monatlich kann dazu gemietet werden.11CHF 2’280.–90m23.5ZiNelkenring 9-17, 4416 BubendorfNeubauprojekt Nelkenring, 4416 Bubendorf Das Neubauprojekt Nelkenring liegt an bester Lage in einem ruhigen und doch zentralen Wohnquartier am Nelkenring in 4416 Bubendorf. In unmittelbarer Nähe der Überbauung befinden sich die Bushaltestelle, Einkaufsmöglichkeiten, Bank, Post und das Volksschulhaus für die 3.-6. Klasse. Es werden 5 Häuser mit je 7 Wohnungen erstellt (je 2 x 2 ½ / 2 x 3 ½ / 2 x 4 ½ / 1 x 5 ½). Die 35 luxuriösen Mietwohnungen besitzen grosszügige, gut durchdachte behindertengerechte Grundrisse und einen komfortablen Ausbau mit Materialien und Geräten äusserst hochstehender Qualität der Firma V-Zug AG. Waschmaschinen und Tumbler sind in den Wohnungen jeweils in den Gängen in Kästen angeordnet. Einzig in der 2 ½ Zimmerwohnung ist der Wäscheturm in der Dusche installiert. Eine topmoderne Küche mit Glaskeramikherd (Induktion) und anthrazitfarbiger Natursteinabdeckung entspricht dem übrigen hohen Standard der Wohnung. Parkettböden in den Zimmern und beige Plattenböden in den übrigen Räumen sorgen für behagliches Wohnen. In jedem Zimmer ist ein TV- und Internetanschluss vorhanden. Es wird in allen Wohnungen für ausgewogenen Komfort garantiert, der viel Spielraum für eine eigene Wohlfühlatmosphäre ermöglicht. Die 2 ½ Zimmerwohnungen haben je 1 Nasszelle, die 3 ½ und 4 ½ Zimmerwohnungen deren 2 und die Attikawohnungen deren 3. Sonnerie / Gegensprechanlage mit Kamera. Das Untergeschoss ist mit grosszügigen Kellern und einer Tiefgarage mit Anschlüssen für Elektrofahrzeuge und E-Bikes ausgestattet. Bei den Gebäuden wird auf ökologisches Wohnen geachtet. So wird auf fossile Wärmeenergie völlig verzichtet und durch Erdwärme und Fotovoltaik ersetzt. Zusammen mit einer neuzeitlichen Bauweise, die sich auf Minergie-Standard bewegt, können die Energiekosten unterdurchschnittlich gehalten werden. Zwischen den Häusern entsteht eine aufwändige, sehr gepflegte Gartenanlage mit einer Erholungszone im Zentrum. Der Bezugstermin für die 35 Wohnungen am Nelkenring 9-17 ist der 1. Februar 2022.11CHF 2’560.–110m24.5ZiNelkenring 9-17, 4416 BubendorfNeubauprojekt Nelkenring, 4416 Bubendorf Das Neubauprojekt Nelkenring liegt an bester Lage in einem ruhigen und doch zentralen Wohnquartier am Nelkenring in 4416 Bubendorf. In unmittelbarer Nähe der Überbauung befinden sich die Bushaltestelle, Einkaufsmöglichkeiten, Bank, Post und das Volksschulhaus für die 3.-6. Klasse. Es werden 5 Häuser mit je 7 Wohnungen erstellt (je 2 x 2 ½ / 2 x 3 ½ / 2 x 4 ½ / 1 x 5 ½). Die 35 luxuriösen Mietwohnungen besitzen grosszügige, gut durchdachte behindertengerechte Grundrisse und einen komfortablen Ausbau mit Materialien und Geräten hochstehender Qualität der Firma V-Zug AG. Waschmaschinen und Tumbler sind in den Wohnungen jeweils in den Gängen in Kästen angeordnet. Einzig in der 2 ½ Zimmerwohnung ist der Wäscheturm in der Dusche installiert. Eine topmoderne Küche mit Glaskeramikherd (Induktion) und anthrazitfarbiger Natursteinabdeckung entspricht dem übrigen hohen Standard der Wohnung. In jedem Zimmer ist ein TV- und Internetanschluss vorhanden. Parkettböden in den Zimmern und beige Plattenböden in den übrigen Räumen sorgen für behagliches Wohnen. Es wird in allen Wohnungen für ausgewogenen Komfort garantiert, der viel Spielraum für eine eigene Wohlfühlatmosphäre ermöglicht. Die 2 ½ Zimmerwohnungen haben 1 Nasszelle, die 3 ½ und 4 ½ Zimmerwohnungen deren 2 und die Attikawohnungen deren 3. Sonnerie / Gegensprechanlage mit Kamera. Das Untergeschoss ist mit grosszügigen Kellern und einer Tiefgarage mit Anschlüssen für Elektrofahrzeuge und E-Bikes ausgestattet. Bei den Gebäuden wird auf ökologisches Wohnen geachtet. So wird auf fossile Wärmeenergie völlig verzichtet und durch Erdwärme und Fotovoltaik ersetzt. Zusammen mit einer neuzeitlichen Bauweise, die sich auf Minergie-Standard bewegt, können die Energiekosten unterdurchschnittlich gehalten werden. Zwischen den Häusern entsteht eine aufwändige, sehr gepflegte Gartenanlage mit einer Erholungszone im Zentrum. Der Bezugstermin für die 35 Wohnungen am Nelkenring 9-17 ist der 1. Februar 2022.8CHF 2’600.–110m24.5ZiHauptstrasse 17, 4416 BubendorfModerne Attikawohnung mit 4.5 Zimmern an zentraler Lage mit einer Rundumterrasse mit Aussicht in allen Himmelsrichtungen. In unmittelbarer Nähe befinden sich diverse Einkaufsmöglichkeiten, Post, Bank und Arztpraxen sowie eine Anbindung an den öffentlichen Verkehr (Buslinien 70, 71). Die luxuriöse Ausstattung der Wohnung bietet eine äusserst angenehme Wohnlichkeit. Im Eingangsbereich ist eine Garderobe und ein Einbauschrank angebracht. Vom Eingangsbereich gelangen Sie in das lichtdurchflutete und geräumige Wohn- und Esszimmer. Angrenzend an den Essbereich befindet sich die offene, leicht abgetrennte Küche mit den modernsten Geräten vorwiegend der Firma V-Zug AG (Glaskeramikherd mit Induktion, Geschirrspüler, Backofen auf Augenhöhe). In den Schlafzimmern sind Eichenparkett und in den übrigen Räumen anthrazitfarbige Natursteinplatten verlegt. Das grosse Badezimmer mit Dusche und Badewanne bietet ausreichend Raum für die Körperpflege. Zusätzlich ist noch ein separates WC vorhanden. Vom Wohnzimmer aus gelangt man zum gedeckten, südlich ausgerichteten Gartensitzplatz. Ein geräumiger Keller mit 12 m2 Fläche steht Ihnen im Untergeschoss zur Verfügung. Zur Wohnung können zudem Parkplätze zu je CHF 130.- in der Tiefgarage gemietet werden. Für weitere Auskünfte oder ein Besichtigung stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung.11CHF 3’550.–153m25.5ZiNelkenring 9-17, 4416 BubendorfNeubauprojekt Nelkenring, 4416 Bubendorf Das Neubauprojekt Nelkenring liegt an bester Lage in einem ruhigen und doch zentralen Wohnquartier am Nelkenring in 4416 Bubendorf. In unmittelbarer Nähe der Überbauung befinden sich die Bushaltestelle, Einkaufsmöglichkeiten, Bank, Post und das Volksschulhaus für die 3.-6. Klasse. Es werden 5 Häuser mit je 7 Wohnungen erstellt (je 2 x 2 ½ / 2 x 3 ½ / 2 x 4 ½ / 1 x 5 ½). Die 35 luxuriösen Mietwohnungen besitzen grosszügige, gut durchdachte behindertengerechte Grundrisse und einen komfortablen Ausbau mit Materialien und Geräten äusserst hochstehender Qualität der Firma V-Zug AG. Waschmaschinen und Tumbler sind in den Wohnungen jeweils in den Gängen in Kästen angeordnet. Einzig in der 2 ½ Zimmerwohnung ist der Wäscheturm in der Dusche installiert. Eine topmoderne Küche mit Kochinsel mit Glaskeramikherd (Induktion) und anthrazitfarbiger Natursteinabdeckung entspricht dem übrigen hohen Standard der Wohnung. In jedem Zimmer ist ein TV- und Internetanschluss vorhanden. Es wird in allen Wohnungen für ausgewogenen Komfort garantiert, der viel Spielraum für eine eigene Wohlfühlatmosphäre ermöglicht. Die Attikawohnungen haben 3 Nasszellen (1 mit Bad und Dusch- WC, 1 mit Dusche und Dusch-WC sowie 1 mit WC und Pissoir). In den Attikawohnungen besteht ein direkter Liftzugang. Sonnerie / Gegensprechanlage mit Kamera. Die rund um die Wohnung angelegte Terrasse mit 121 m2 gestattet einen Rundblick in allen Himmelsrichtungen. Das Untergeschoss ist mit grosszügigen Kellern und einer Tiefgarage mit Anschlüssen für Elektrofahrzeuge und E-Bikes ausgestattet. Bei den Gebäuden wird auf ökologisches Wohnen geachtet. So wird auf fossile Wärmeenergie völlig verzichtet und durch Erdwärme und Fotovoltaik ersetzt. Zusammen mit einer neuzeitlichen Bauweise, die sich auf Minergie-Standard bewegt, können die Energiekosten unterdurchschnittlich gehalten werden. Zwischen den Häusern entsteht eine aufwändige, sehr gepflegte Gartenanlage mit einer Erholungszone im Zentrum. Der Bezugstermin für die 35 Wohnungen am Nelkenring 9-17 ist der 1. Februar 2022.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton Basel-LandBezirk LiestalPLZ von BubendorfWohnung mieten 4416 (Bubendorf)Weitere Immobiliensuchen in BubendorfWohnung & Haus mieten Bubendorf|Haus mieten Bubendorf|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bubendorf|Parkplatz, Garage mieten Bubendorf|Büro mieten Bubendorf|Gewerbe mieten Bubendorf|Wohnung kaufen Bubendorf|Haus kaufen Bubendorf|Wohnung & Haus kaufen Bubendorf|Bauland kaufen Bubendorf|Mehrfamilienhaus kaufen Bubendorf|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bubendorf|Parkplatz, Garage kaufen Bubendorf|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bubendorf homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG