URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-oberrieden/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Oberrieden | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Oberrieden. Bei homegate.ch findest Du 5 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 5 Treffer- Wohnung mieten in Oberrieden
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 12CHF 1’930.–70m23.5ZiTopSchäppi Näfstrasse 7, 8942 OberriedenIn 4-Familienhaus vermieten wir nach Vereinbarung eine 3 1/2 Zimmerwohnung mit grossem Balkon. Bodenbeläge Parkett (Wohn/Esszimmer und zwei weitere Zimmer. Küche mit Glaskeramikkochfeld, Geschirrspüler, Kühlschrank. Bad/WC mit Tageslicht. Keller- und Estrichabteil vorhandenFür Fr. 120.-- kann eine Einzelgarage dazu gemietet werden. Kontakt
Anbieter kontaktieren 1CHF 2’100.–78m23.5ZiTopSeestrasse 52, 8942 Oberriedenwir vermieten in einem freundlichen Mehrfamilienhaus eine geräumige, lichtdurchflutete 3,5-Zimmerwohnung. Die Wohnung befindet sich im 2. OG an der Seestrasse 52 und ist optimal angebunden. Dieses tolle Objekt hat Ihnen nebst einer idealen Raumaufteilung die folgenden Annehmlichkeiten zu bieten: · Freundlicher Eingangsbereich mit Einbauschrank· geräumiges Wohnzimmer mit grossem Balkon· zwei geräumige Schlafzimmer· mit Glaskeramikherd, Backofen, Geschirrwaschmaschine· mit Kühlschrank und Tiefkühlbereich· 5 Minuten Entfernung zum Bahnhof Oberrieden· 5 Minuten Entfernung zur Bushaltestelle· Grosszügiger, sonniger Balkon mit Blick auf Zürichsee und Glarner Alpen· Kellerabteil, Esterichabteil· Mitbenützung Waschmaschine, Tumbler, Veloraum· Strandbad und Seezugang gegenüber Kontakt
Anbieter kontaktieren 4CHF 2’730.–76m24ZiTopBleierstrasse 25, 8942 OberriedenErstvermietung einer 4-Zimmerwohnung nach Totalumbau in familienfreundlichem Quartier. Das Mehrfamilienhaus liegt an Hanglage mit weiter Fernsicht auf den See. Die unmittelbare Umgebung ist gut eingewachsen mit parkähnlicher Umgebung, schön gestaltet.Kurze Fussdistanzen zu Schulen, Einkaufsmöglichkeiten, Sportanlagen und S-Bahn. Den Zürichsee erreichen Sie in nur wenigen Gehminuten, die Stadt Zürich mit dem Auto oder der S-Bahn in 15 Minuten, die Stadt Zug mit dem Auto in 35 Minuten oder der S-Bahn in 20 Minuten.Mit dem Totalumbau der Liegenschaft wurden die Wohnungen umgestaltet, offene Küche mit interessantem Grundriss, neuen Bädern, Komfortlüftung und einem grosszügigen Balkon. Die Wohnung ist gut belichtet und mit Neubaustandard ausgebaut.Parkett im Wohn- und Schlafbereich, moderner, fugenloser Bodenbelag und keramische Wandbeläge in Nassbereich und Küche.Die moderne Küche, mit viel Stauraum, ist gut ausgerüstet mit den üblichen Geräten. Die Küchenabdeckung ist in Chromstahl ausgeführt.Die Heizung besteht aus einem Luft/Wasserwärmepumpensystem, verbunden mit einer Gasheizung zur Ergänzung und einer Photovoltaikanlage zur Stromgewinnung. Die Wärmeverteilung erfolgt über Radiatoren.Eine Einzelgarage mit 16 m2 und einem grosszügigen Vorplatz kann dazugemietet werden. (Einzelne Garagen sind mit Ladestationen für E-Fahrzeuge ausgerüstet).Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne organisieren wir eine Besichtigung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 4CHF 1’350.–34m21.5ZiUnterer Stünziweg, 8942 OberriedenWir vermieten per 1. Oktober 2021 eine 1.5-Zimmer-Wohnung an ruhiger, sonniger Lage mit herrlicher Berg- und Seesicht. Der Bahnhof Oberrieden ist in wenigen Minuten zu Fuss erreichbar.Die Wohnung bietet Ihnen folgenden Ausbaustandart:- Bodenbelag Parkettähnlich- Offene Küche mit modernen Küchengeräten- Badezimmer mit BadewanneEin weiteres Highlight dieser Wohnung ist der 12m2 grosse gedeckte Balkon von dem man die grandiose Sicht auf See und Berge geniessen kann.Ein Keller- und Estrichabteil sind im Mietzins inbegriffen.Auf Wunsch kann ein Gartenanteil zur Bepflanzung genutzt werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Baujahr: 19549CHF 1’600.–52m22ZiSeestrasse 94, 8942 OberriedenDie helle Wohnung mit rund 52 m2 Wohnfläche kann schon bald Ihr neues Zuhause sein. Die freundliche und gut besonnte Wohnung verfügt über einen Balkon mit rund 5m2 Nutzfläche. Einbauküche mit Glaskeramik-Kochfeld, Heissluft-Backofen, Geschirrspüler, Kühlschrank mit unten liegenxden Gefrierfach. Chromstahl-Spülbecken. Die Kunstharzfronten der Küchenmöbel sind in einer angenehmen Holzfarbe gehalten. Im Korridor befinden sich 2 Einbauschränke. Die gesamte Wohnung verfügt über hohe Räume und ist mit Ausnahme von Küche/Bad/Korridor mit Laminatböden in Parkett-Optik verlegt. Zur alleinigen Benutzung ist ein Kellerabteil zugeteilt Die sich im Erdgeschoss befindliche Waschküche sowie der Veloabstellraum ist zur allgemeinen Benutzung. . Haustiere sind nicht erlaubt! Mietkaution/Depot: Fr. 4'200.00 Durch die Buslinie 136 ist der Bahnhof Horgen ab der in unmittelbarer Nähe befindlichen Haltestelle Scheller in nur 6 Minuten erreichbar. Der Bahnhof Oberrieden ist mit derselben Buslinie in nur 3 Minuten erreichbar. Von beiden Bahnhöfen gelangen Sie in rund 20 Minuten an den Hauptbahnhof Zürich. Vis à Vis befindet sich ein bekanntes Fitnesscenter sowie in unmittelbarer Nähe der Liegenschaft haben Sie freien Zugang zum Zürichsee mit Bademöglichkeiten. Ausreichende Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in unmittelbarer Nähe im Gewerbezentrum Seehallen und beim Bahnhof Horgen. Falls wir Ihr Interesse geweckt haben, zögern Sie nicht uns zu kontaktieren.h Auf unserer Hompage unter www.immobiliendienstleister.ch finden Sie unter der Rubrik "Downloads" das Bewerbungsformular für Wohnungen.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton ZürichBezirk HorgenPLZ von OberriedenWohnung mieten 8942 (Oberrieden)Weitere Immobiliensuchen in OberriedenWohnung & Haus mieten Oberrieden|Haus mieten Oberrieden|Möbliertes Wohnobjekt mieten Oberrieden|Parkplatz, Garage mieten Oberrieden|Büro mieten Oberrieden|Gewerbe mieten Oberrieden|Wohnung kaufen Oberrieden|Haus kaufen Oberrieden|Wohnung & Haus kaufen Oberrieden|Bauland kaufen Oberrieden|Mehrfamilienhaus kaufen Oberrieden|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Oberrieden|Parkplatz, Garage kaufen Oberrieden|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Oberrieden homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG