URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/ort-zofingen/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Zofingen | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Zofingen. Bei homegate.ch findest Du 8 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 8 Treffer- Wohnung kaufen in Zofingen
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 13CHF 768’000.–110m23.5ZiTopMühlegasse 17d, 4800 ZofingenKAUFEN STATT MIETEN - LETZTE WOHNUNGEN***Grosszügige Gartenwohnung in architektonisch umwerfendem Design ? Sichern Sie sich Wohneigentum zu historischen Hypothekarzinsen. Vereinbaren Sie jetzt einen persönlichen Besichtigungstermin - gerne zeigen wir Ihnen die Wohnung vor Ort. Wir freuen uns auf Ihren Besuch. ***Alle, die mehr Wert auf Ihre Lebensqualität legen und sich kurze und effiziente Wege in einer idyllischen Gemeinde wünschen, werden bei uns in der "Falkeisenmatte" in Zofingen fündig.Eingebettet in eine parkähnlich gestaltete Aussenanlage liegt diese Wohnanlage in perfekter Lage mitten in Zofingen.Eigene Grünoasen der Gartenwohnungen laden zum Entspannen ein.Überzeugen Sie sich selbst von der erstklassigen Qualität und den perfekt gestalteten und grosszügigen Wohnräumen. Die Gebäude sind im Minergie-P Standard errichtet worden. Die Wohnung ist fertig zum Bezug und wartet darauf mit Leben gefüllt zu werden. Eine weitere Wohnung ist noch im veredelten Rohbauzustand. Hier kann der Innenausbau noch selbst definiert werden.Ideal für Paare, Alleinstehende im Alter oder Menschen, die gerne etwas grosszügiger wohnen möchten.Sämtliche Informationen zur Lage, den Grundrissen, dem Ausbau und den Verkaufspreisen finden Sie unter www.falkeisenmatte.ch.Eine virtueller Rundgang ist auch möglich einfach hier über den Link http://kompass-nord.ch/360grad/falki35EG/Wohnen als InvestitionBesonderheit der Immobilieninvestition- Ist die eigene Nutzung als Wohnraum- Ist die Immobilie vor Erreichen des Rentenalters abbezahlt, bildet sie eine gute Altersvorsorge.- Bei der aktuellen wirtschaftlichen Entwicklung in Zofingen ist auch zukünftig mit Wertsteigerungen zu rechnen.- 30 % gegenüber der Miete jeden Monat sparenRechenbeispiel: 10 Jahre Festhypothek verzinst mit 0.70% (65% 1 Hypothek / 15% 2. Hypothek) und 20% Eigenkapital für die 3.5 Zimmerwohnung im Erdgeschoss (Nr. D01) CHF 768'000Hypothrkarzins (Zinsannahme 0.70%) monatlich CHF 358.00 Unterhalt und Nebenkosten (1% vom Kaufpreis) monatlich CHF 640.00Amortisation (2. Hypothek innerhalb von 15 Jahrenmonatlich CHF 640.00 Total Kosten monatlich CHF 1'638.00Bruttomiete für eine vergleichbare Wohnung in diesem Objektmonatlich CHF 2'300.00 Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Kontakt
Anbieter kontaktieren 5CHF 459’000.–52m22.5Zi4800 ZofingenAn ruhiger Quartierlage in Zofingen verkaufen wir eine neu bezugsbereite, sehr attraktive und grosszügige 2.5 Zimmer Gartenwohnung. - 52 m² Wohnfläche - Sehr viel Licht und Luft dank grosser Fensterfront - Zeitgemässe und smarte Grundrissgestaltung - Nassbereich mit hochwertigem Tadelakt-Glanzputz - Ein Aussenabstellplatz Interessiert? Weitere Informationen und Bilder zur Immobilie unter https://www.propertyowner.ch/details/2417/ Werden Sie heute noch kostenlos Mitglied im Grundeigentümer Verband Schweiz und profitieren Sie von den zahlreichen Mitgliedervorteilen: www.propertyowner.ch - Verbandsmitglieder können die vorliegende oder andere Immobilien mit Unterstützung unserer Finanzierungsabteilung z.B. für lediglich 0.95% auf 10 Jahre finanzieren. - Verbandsmitglieder haben Zugang zu unserem Rechtsdienst (30-minütige kostenlose telefonische Erstberatung). - Kostenlose, professionelle Immobilienbewertung - Kostenlose Beratung zur und Berechnung der Grundstückgewinnsteuer4CHF 570’000.–87m23.5ZiMühlemattstrasse 5, 4800 ZofingenVor den Toren der Altstadt ZofingenIhre Lage-VorteileDie gut besonnte Wohnung befindet sich im 2. Obergeschoss an zentrumsnaher Lage. Bequem erreichen Sie zu Fuss den Bahnhof SBB mit hervorragenden Verbindungen in die grösseren Städte der Schweiz und die Region.Die historische Altstadt und zahlreiche attraktive Einkaufsmöglichkeiten erreichen Sie ebenfalls in wenigen Gehminuten.Der Autobahnanschluss in Oftringen (A2/A1) liegt nur 6 Fahrminuten von der Wohnung entfernt.Zahleiche Bildungsmöglichkeiten, ein vielfältiges Freizeitangebot und schöne Naherholungsgebiete zeichnen Zofingen als Wohnort zusätzlich aus.So wohnen SieDie sehr gepflegte, Wohnung verfügt über einen praktischen Grundriss.Vom Entrée gelangen Sie auf der rechten Seite direkt in den grossen Ess-und Wohnbereich mit direktem Zugang zum Balkon, dessen Verglasung sich öffnen lässt und die sehr durchdacht gestaltete neue Küche.Links vom Eingang befinden sich die beiden Schlafzimmer und die zwei im Jahr 2020 renovierten Nasszellen, aufgeteilt in Dusche/WC und Bad/WC. Der Waschturm mit Tumbler und Waschmaschine befindet sich im Reduit neben der Küche.Das Mehrfamilienhaus verfügt über einen Lift und der grosse, gemauerte Zusatzkeller im UG mit Anschlüssen für den Waschturm bietet viel Stauraum oder Platz für Ihre Hobbys. Die Fassade wurde im Jahr 2020 und das Flachdach im Jahr 2018 saniert.Das ist es Ihnen wertDer Verkaufspreis für die 3.5-Zimmer-Wohnung beträgt CHF 570'000. Der Einstellhallenplatz kostet CHF 30'000.-.Freuen Sie sich? ?auf eine top Wohnqualität vor den Toren der historischen Altstadt Zofingen.10CHF 590’000.–102m23.5Zi4800 ZofingenNEUBAU ERSTBEZUGDiese stilvolle Eigentumswohnung richtet sich speziell an Sie! Ein raffinierter Grundriss steht, für Ihr individuelles Wohnbefinden, zum Einzug bereit. Wollten Sie auch schon immer in einem modernen Neubau wohnen? Jetzt haben Sie die Chance dazu. Eine qualitative Bauweise sowie "Gerätschaften auf dem neusten Standard" heben diese Einheit förmlich ab. Verleihen Sie Ihrem neuen Zuhause jetzt Ihr persönliches Ambiente.Diese Gartenwohnung punktet mit vielen positiven Eigenschaften: • Grosse Fensterfront im Wohnbereich • Hochwertiger Eichenparkett in Wohn- und Schlafbereich • Offene Hans Eisenring Küche mit Kochinsel & Bar-Theke • Grosszügige Schlafzimmer • Sitzplatz mit privatem Gartenanteil • Badezimmer mit Wanne und Fenster • Separates Gäste-WC • Rollstuhlgängig • Wärmeerzeugung Erdsonde • Wärmeverteilung Bodenheizung • Minergiestandard Minergie-P • Solarpanelle auf dem Dach • Eigene Waschküche + Eigener Kellerraum Optimal geeignet für Mitarbeiter des Spital Zofingen - Arbeitsort & Wohnort in Gehdistanz erreichbar!Die Wohnung selbst verfügt über keinen eigenen Parkplatz. 350 Meter vom Neubau können Garagenplätze à CHF 120.- gemietet werden. Lage:Die hervorragende Infrastruktur und die sehr gute Verkehrsanbindung, das umfassende Kinderbetreuungs- und Schulangebot sowie ein reges Vereins Leben machen SILENZIO zu einem sehr attraktiven Wohnort.Gut geführte Restaurants und Cafés bieten ein ausgewogenes kulinarisches Angebot an. Das rege Gemeinde Leben lädt die Einwohner regelmässig zu abwechslungsreichen Anlässen für Jedermann ein.*Lassen Sie sich auch zur Finanzierung beraten.Für weitere Informationen oder Besichtigungstermine stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung.QUARTETT IMMOBILIENwww.quartett-immobilien.ch9CHF 620’000.–93m23.5ZiStöckliackerweg, 4800 ZofingenAn sonniger und leicht erhöhter Lage lockt dieses gepflegte 3.5-Zimmer-Wohnung in modernem Stil und top Besonnung. Der ausgeklügelte Grundriss sorgt für ein luftiges Raumgefühl und der durchdachte Innenausbau schafft eine gemütliche Wohnatmosphäre. Die Küche punktet mit einer praktischen Kochinsel, die auch als genialer Raumtrenner zum Essbereich hin fungiert. Raumhohe Fenster lassen Licht und Sicht einfliessen und bieten Zugang zum traumhaften Balkon. Die Materialien sind zeitlos schlicht und wurden sorgfältig ausgewählt. Auch die Lage lässt nichts zu wünschen übrig: Einkauf, Bus und Schulen sind zu Fuss erreichbar, das ruhige Quartier. Eine ideale Gelegenheit für Menschen, die Ruhe, Sonne und Sicht suchen, und die Nähe zu den urbanen Zentren bevorzugen. Treten Sie ein!Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • hoher Ausbaustandard • im Jahre 2020 fertiggestellt • lichtdurchflutet • moderne Küche mit Kochinsel • Badezimmer mit Dusche und Badewanne • grosszügiger Balkon • ideale Lage, Einkaufsmöglichkeiten und ÖV in Gehdistanz • gedeckter Aussenparkplatz muss für CHF 15'000 dazu gekauft werden Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog3CHF 695’000.–84m23.5ZiRiedtalstrasse 11, 4800 Zofingen"In ein Haus, in dem die Freude lebt, zieht auch das Glück ein"In Zofingen entsteht ein modernes, energieeffizientes Dreifamilienhaus, bestehend aus einer 4.5-Zimmer-Attikawohnung und einer 4.5-Zimmer- und 3.5-Zimmerwohnung, die den ganzen Tag über besonnt sind. Die zeitlose Architektur lädt zum Wohnen und Wohlfühlen ein.Nicht nur durch die perfekte verkehrstechnische Anbindung und die sehr gute Infrastruktur, besticht dieses Wohnbauprojekt auch durch die durchdachte und kompakte Grundrissgestaltung.Um höchsten Ansprüchen gerecht zu werden, wird grosser Wert auf eine erstklassige Ausstattung gelegt. Grosszügige Master Bedrooms mit Ensuite-Bädern verwandeln Ihr Zuhause in eine private Wohlfühloase. Die Wärmeerzeugung erfolgt mittels Erdsonde-Wärmepumpe. Die verbaute Komfortlüftung, sowie auch die Fussbodenheizung sind individuell regulierbar. Für eine erhöhte Behaglichkeit sorgt im Sommer ein Kühl System (Free-Cooling) für das perfekte Raumklima. Das nahegelegene Erholungsgebiet Heitern ladet zu Spaziergängen oder sportlichen Aktivitäten ein.Wir schicken Ihnen auf Anfrage sehr gerne die detaillierte Verkaufsdokumentation zu.7CHF 868’000.–132m25.5Zi4800 ZofingenDiese hochwertige 5½-Zimmer-Wohnung im 1. OG ist das ideale Zuhause zum Wohlfühlen! Zurzeit wird sie bewohnt als 4½-Zimmer-Wohnung.Folgende Highlight bietet diese Wohnung: • Einladendes Entreé mit Garderobe und Gegensprechanlage mit Kamera • Waschturm mit WM/TU • Grosses, offenes Wohn- und Esszimmer mit Zugang zu beiden Balkonen • zwei Balkone à 12.5m² und 6m² • Gut ausgestattete Küche mit V-Zug Elektrogeräten und neuerem Mikrowellengerät (2015) • Pflegeleichter Plattenboden in Wohn- und Esszimmer und Küche • 2 geräumige Zimmer mit hochwertigem Buchenlaminat inkl. Trittschalldämmung • Gäste-Badezimmer mit neuer Regendusche, Lavabo und Toilette • Grosses Elternschlafzimmer mit direktem Zugang zum privaten Badezimmer mit Badewanne, Lavabo und ToiletteDie Wohnung sowie die Liegenschaft (7 Einheiten) ist in gutem Zustand. Zur Wohnung gehört ein Kellerabteil, 1 zusätzlicher grosser Hobbyraum sowie 2 Einstellhallenplätze mit Platz bis zu 3 mittelgrossen Fahrzeugen.Die Gasheizung inkl. Boiler wurde 2017 erneuert.Die Liegenschaft ist ruhig gelegen. Den Wald hat man beinahe vor der Haustür. Zofingen und somit Einkaufmöglichkeiten, Banken usw. sind in wenigen Minuten erreichbar.Konnten wir Ihr Interesse wecken? Gerne zeigen wir Ihnen diese Wohnung im Rahmen eines unverbindlichen Besichtigungstermins. Wir freuen uns auf Ihren Anruf!10Preis auf Anfrage177m24.5ZiKirchmoostrasse 32, 4800 ZofingenSie legen Wert auf stilvollen Ausbau und klare Architektur? Sie freuen sich über herrliche Berg- und Weitsicht und wohnen gerne zuoberst? Dann ist diese 4.5-Zimmer-Attika-Wohnung womöglich Ihr neues Wohnparadies. Ein Flur erschliesst die Zimmer und führt direkt in den offenen Wohn- und Essbereich. Die Küche punktet mit einer praktischen Kochinsel, die auch als genialer Raumtrenner zum Essbereich hin fungiert. Raumhohe Fenster lassen Licht und Sicht einfliessen und bieten Zugang zur traumhaften Terrasse. Der Master-Bedroom lockt mit Bad en suite, zwei weitere Zimmer bieten genügend Raum für Ihren Lebensentwurf.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • Terrasse mit wunderschönem Bergausblick • privater Jacuzzi • eigener Lifteingang • höchstmoderne Küche • zwei Innenparkplätze sind im Preis inbegriffen • ruhige Umgebung • Altstadt, Schulen, Einkaufsmöglichkeiten in Fusswegdistanz erreichbar • direkt am Waldrand • am Naherholungsgebiet Zofingen gelegen Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen! Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton AargauBezirk ZofingenPLZ von ZofingenWohnung kaufen 4800 (Zofingen)Weitere Immobiliensuchen in ZofingenWohnung & Haus mieten Zofingen|Wohnung mieten Zofingen|Haus mieten Zofingen|Möbliertes Wohnobjekt mieten Zofingen|Parkplatz, Garage mieten Zofingen|Büro mieten Zofingen|Gewerbe mieten Zofingen|Haus kaufen Zofingen|Wohnung & Haus kaufen Zofingen|Bauland kaufen Zofingen|Mehrfamilienhaus kaufen Zofingen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Zofingen|Parkplatz, Garage kaufen Zofingen|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Zofingen homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG