URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/region-laufenburg/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Bezirk Laufenburg | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Bezirk Laufenburg. Bei homegate.ch findest Du 128 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 128 Treffer- Wohnung mieten in Bezirk Laufenburg
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 4CHF 1’385.–73m23ZiTopSägeweg 5, 5070 FrickDie 3-Zimmerwohnung überzeugt mit dem Balkon auf der Westseite (Abendsonne). Die Innenräume verfügen über eine Küche mit Geschirrspüler, ein Bad/WC mit Badewanne und Fenster, zwei gleich grosse Schlafzimmer und ein Wohnzimmer mit dem Balkonzugang. Waschmaschine und Tumbler sind im Untergeschoss und werden von der Gemeinschaft geteilt. Weiter ist ein gemeinsamer Gartensitzplatz mit Cheminée vorhanden. Eine Garagenbox kann für Fr. 100.00/Monat dazu gemietet werden. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 1’980.–131m24.5ZiTopKönigsweg 4 A / 4 B, 5070 FrickWir vermieten per 01. September 2021 in unsere Liegenschaft in Frick eine grosszügige 4.5-Zimmerwohnung mit folgendem Ausbau:- Geräumige Küche mit Plattenboden, Geschirrspüler und grossem Kühlschrank - Lichtdurchflutetes Wohnzimmer mit einem grossen, sonnigen Balkon- Grosszügige Schlafzimmer- Badezimmer mit Badewanne und DuscheBei Bedarf kann gerne ein Abstellplatz für CHF 50.–/monatlich dazu gemietet werden.Bitte beachten Sie, dass es sich um Musterbilder handelt, welche den Ausbaustandard darstellen.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für weitere Besichtigungsinformationen bitten wir Sie das Kontaktformular korrekt und vollständig auszufüllen. Wir werden uns umgehend mit Ihnen in Verbindung setzen. Besten Dank. Kontakt
Anbieter kontaktieren 3CHF 1’400.–68m22.5ZiTopAm Mosterbach 8, 5073 Gipf-OberfrickWir vermieten an guter Lage nähe Schulen eine modern ausgebaute 2.5-Zimmerwohnung im EG mit gedecktem Sitzplatz. Die Wohnung verfügt über eigene WM/TB sowie ein separates Kellerabteil. Ein TG-Platz kann für CHF 120.00 p.M. dazugemietet werden. Aussenspielplatz für Kinder und gemeinsamer Grillplatz vorhanden. Kontakt
Anbieter kontaktieren 3CHF 1’575.–86m23.5ZiTopAm Mosterbach 12, 5073 Gipf-OberfrickWir vermieten an guter Lage nähe Schulen eine modern ausgebaute 3.5-Zimmerwohnung im 1. OG. Die Wohnung verfügt über eigen WM/TB sowie ein separates Kellerabteil. Ein TG-Platz kann für CHF 120.00 p.M. dazugemietet werden. Wohnung hat kein Balkon, aber Aussenspielplatz für Kinder und gemeinsamer Grillplatz. Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 1’690.–100m24.5ZiTopUnterdorf 17, 5073 Gipf-OberfrickFrisch renovierte, geräumige 4.5-Zimmer-Attikawohnung im Herzen von Gipf-Oberfrick. Auf der ersten Ebene erwartet Sie ein modernes Badezimmer, zwei frisch gestrichene Zimmer und die Küche. In der frisch eingebauten Küche ist ein grosser Kühlschrank mit separatem Gefrierfach vorhanden. Über die Treppe gelangen Sie zur zweiten Ebene, auf welcher Sie nach der Galerie in das grösste der drei Zimmer gelangen. Für die Liegenschaft steht ein gemeinsamer Gartensitzplatz mit Grill zur Verfügung. Durch die zentrale Lage erreichen Sie zu Fuss den SBB Bahnhof Frick in etwa zehn Minuten. Ein Balkon ist nicht vorhanden. Für einen besseren Überblick der Wohnung verweisen wir Sie gerne auf die virtuelle Tour. Einen Abstellplatz können Sie für Fr. 50.00/Monat dazumieten. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 1’560.–72m23.5ZiTopHofacherweg 2, 5082 KaistenIHR NEUES ZUHAUSE IN KAISTENGerne geben wir Ihnen einen ersten Eindruck dieser schönen Wohnung: • Optimale Raumaufteilung • Grosse Fenster für ein freundliches und helles Ambiente • Keramische Steinböden in Küche/Wohnzimmer, Badezimmer und Réduit • Laminatboden in den Schlafzimmern • moderne und offen eingerichtete Küche mit V-ZUG-Geräten: grosser Kühlschrank, Glaskeramikkochfeld, Backofen und Geschirrspüler • Einbauschrank mit Garderobe im Eingangsbereich • Badezimmer mit begehbarer Dusche, Fenster und Einbaumöbel • Réduit für viel Stauraum • Eigenes, zur Wohnung gehörendes Waschabteil mit Waschmaschine und Wäschetrockner im Untergeschoss • Kellerabteil mit Stromanschluss im Untergeschoss • Tiefgaragenplätze können für CHF 125.00/Monat dazu gemietet werden • Lift • Rollstuhlgängig • Allgemeiner Veloabstellplatz Die Wohnung liegt in einer neuen und gepflegten Wohnüberbauung mit einer schönen Aussenanlage. Gemütliche Cafés und Restaurants, Volg, Post, Bank und vieles mehr runden das Angebot im Dorf ab.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Vereinbaren Sie einen unverbindlichen Besichtigungstermin unter 062 865 05 05. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 1’580.–101m23.5ZiTopLindengasse 2, 5082 KaistenHIER FINDEN SIE IHR NEUES ZUHAUSEDie Wohnung befindet sich in einem gepflegten Mehrfamilienhaus mit 16 Wohnungen an zentraler Lage in Kaisten. Gerne geben wir Ihnen einen Überblick über die wichtigsten Eigenschaften: • Schöne, helle Wohnung mit top Grundriss • Keramische Steinböden im Eingangsbereich, Küche/Wohnzimmer und Badezimmer • Laminatboden in den Schlafzimmern • Moderne, grosszügige Küche mit Granitabdeckung, Glaskeramikkochfeld, Kühlschrank, Geschirrspüler und Backofen • Badezimmer mit Dusche, Badewanne, WC, Lavabo mit Unterbaumöbel und Fenster • Garderobe im Eingangsbereich • gedeckter Balkon • Fussbodenheizung • Eigenes Kellerabteil / unausgebauter Raum in der Wohnung • Eigene Waschmaschine/Wäschetrockner im Badezimmer • Veloabstellplatz im UG • Lift (Bitte beachten Sie, dass es sich bei den Fotos um Beispielfotos handelt.)Einstellplätze in der Tiefgarage können für CHF 125.00/Monat dazu gemietet werden.Die Bushaltestelle erreichen Sie in einer Gehminute. Gemütliche Cafés und Restaurants, Volg, Post, Bank und vieles mehr runden das Angebot im Dorf ab.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Vereinbaren Sie noch heute einen unverbindlichen Besichtigungstermin unter 062 865 05 05. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme und stehen bei Fragen gerne zur Verfügung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 3CHF 1’395.–61m22.5ZiTopRömerstrasse, 5072 OeschgenAm Dorfrand von Oeschgen entsteht an der Römerstrasse eine neue Wohnüberbauung mit 42 modernen Mietwohnungen. Die Erstbezugswohnungen zeichnen sich durch höchste Wohnqualität in einer sorgfältig gestalteten Umgebungsanlage aus. Die wichtigsten Highlights haben wir für Sie zusammengefasst: • Küchen mit Bora Kochfeld mit integriertem Dunstabzug, Backofen, Steamer, Geschirrspüler und Kühlschrank-Gefrier-Kombination von Miele • Badezimmer mit Feinsteinzeug Bodenplatten, Lavabo mit Unterbaumöbel und bodenebener Walk-In Dusche • Reduit mit Waschmaschine und Wäschetrockner von Miele • Einbauschrank mit Garderobe im Eingangsbereich • Sitzplatz oder Balkon mit sonniger Südwestausrichtung • Lichtdurchflutete Räume durch grossflächige Fenster und Hebeschiebetüre im Wohnbereich • Kontrollierte Wohnungslüftung für eine angenehme Raumluftqualität • Lamellenstoren elektrisch • Glasfaseranschluss • Eigenes Kellerabteil mit Stromanschluss im UG • Trockenraum mit Secomat zur gemeinsamen Benutzung im UG • Abstellplätze für Fahrräder und Kinderwagen im UG • Ökologische Grundwasserwärmepumpe mit tiefen Energiekosten • Photovoltaik-Anlage zur Eigenstromproduktion • Umgebungsgestaltung mit heimischen Pflanzen und Bäumen • Kinderspielplätze für verschiedene Altersgruppen Einstellhallenplätze können separat für CHF 125.00/Monat dazu gemietet werden.Oeschgen ist mit ca. 1000 Einwohnern eine lebendige und attraktive Wohngemeinde und liegt gleich neben der Zentrumsgemeinde Frick, keine 30 Minuten von Aarau, Basel und Zürich entfernt. Flur und Wald bieten einen einmaligen Naherholungsraum, der sowohl zu einem ruhigen Spaziergang wie auch zu verschiedenen Freizeitaktivitäten einlädt.Die Primarschule und der Kindergarten befinden sich im Dorf, das Oberstufenzentrum in Frick. Verschiedene Einkaufszentren sowie Detailhandelsgeschäfte finden Sie in den Nachbargemeinden, in unmittelbarer Nähe des Dorfes.Gerne laden wir Sie ein, die Projekthomepage www.roemerstrasse-oeschgen.ch zu besuchen. Hier finden Sie alle verfügbaren Wohnungen, die Bezugstermine und viele weitere spannende Informationen.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme und stehen für Fragen gerne zur Verfügung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 3CHF 1’705.–90m23.5ZiTopRömerstrasse, 5072 OeschgenAm Dorfrand von Oeschgen entsteht an der Römerstrasse eine neue Wohnüberbauung mit 42 modernen Mietwohnungen. Die Erstbezugswohnungen zeichnen sich durch höchste Wohnqualität in einer sorgfältig gestalteten Umgebungsanlage aus. Die wichtigsten Highlights haben wir für Sie zusammengefasst: • Küchen mit Bora Kochfeld mit integriertem Dunstabzug, Backofen, Steamer, Geschirrspüler und Kühlschrank-Gefrier-Kombination von Miele • Badezimmer mit Feinsteinzeug Bodenplatten, Lavabo mit Unterbaumöbel und bodenebener Walk-In Dusche • Reduit mit Waschmaschine und Wäschetrockner von Miele • Einbauschrank mit Garderobe im Eingangsbereich • Sitzplatz oder Balkon mit sonniger Südwestausrichtung • Lichtdurchflutete Räume durch grossflächige Fenster und Hebeschiebetüre im Wohnbereich • Kontrollierte Wohnungslüftung für eine angenehme Raumluftqualität • Lamellenstoren elektrisch • Glasfaseranschluss • Eigenes Kellerabteil mit Stromanschluss im UG • Trockenraum mit Secomat zur gemeinsamen Benutzung im UG • Abstellplätze für Fahrräder und Kinderwagen im UG • Ökologische Grundwasserwärmepumpe mit tiefen Energiekosten • Photovoltaik-Anlage zur Eigenstromproduktion • Umgebungsgestaltung mit heimischen Pflanzen und Bäumen • Kinderspielplätze für verschiedene Altersgruppen Einstellhallenplätze können separat für CHF 125.00/Monat dazu gemietet werden.Oeschgen ist mit ca. 1000 Einwohnern eine lebendige und attraktive Wohngemeinde und liegt gleich neben der Zentrumsgemeinde Frick, keine 30 Minuten von Aarau, Basel und Zürich entfernt. Flur und Wald bieten einen einmaligen Naherholungsraum, der sowohl zu einem ruhigen Spaziergang wie auch zu verschiedenen Freizeitaktivitäten einlädt.Die Primarschule und der Kindergarten befinden sich im Dorf, das Oberstufenzentrum in Frick. Verschiedene Einkaufszentren sowie Detailhandelsgeschäfte finden Sie in den Nachbargemeinden, in unmittelbarer Nähe des Dorfes.Gerne laden wir Sie ein, die Projekthomepage www.roemerstrasse-oeschgen.ch zu besuchen. Hier finden Sie alle verfügbaren Wohnungen, die Bezugstermine und viele weitere spannende Informationen.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme und stehen für Fragen gerne zur Verfügung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 3CHF 1’915.–102m24.5ZiTopRömerstrasse, 5072 OeschgenAm Dorfrand von Oeschgen entsteht an der Römerstrasse eine neue Wohnüberbauung mit 42 modernen Mietwohnungen. Die Erstbezugswohnungen zeichnen sich durch höchste Wohnqualität in einer sorgfältig gestalteten Umgebungsanlage aus. Die wichtigsten Highlights haben wir für Sie zusammengefasst: • Küchen mit Bora Kochfeld mit integriertem Dunstabzug, Backofen, Steamer, Geschirrspüler und Kühlschrank-Gefrier-Kombination von Miele • Zwei Badezimmer (1x mit bodenebener Walk-In Dusche, 1x mit Badewanne) mit Feinsteinzeug Bodenplatten und Lavabo mit Unterbaumöbel • Reduit mit Waschmaschine und Wäschetrockner von Miele • Einbauschrank mit Garderobe im Eingangsbereich • Sitzplatz oder Balkon mit sonniger Südwestausrichtung • Lichtdurchflutete Räume durch grossflächige Fenster und Hebeschiebetüre im Wohnbereich • Kontrollierte Wohnungslüftung für eine angenehme Raumluftqualität • Lamellenstoren elektrisch • Glasfaseranschluss • Eigenes Kellerabteil mit Stromanschluss im UG • Trockenraum mit Secomat zur gemeinsamen Benutzung im UG • Abstellplätze für Fahrräder und Kinderwagen im UG • Ökologische Grundwasserwärmepumpe mit tiefen Energiekosten • Photovoltaik-Anlage zur Eigenstromproduktion • Umgebungsgestaltung mit heimischen Pflanzen und Bäumen • Kinderspielplätze für verschiedene Altersgruppen Einstellhallenplätze können separat für CHF 125.00/Monat dazu gemietet werden.Oeschgen ist mit ca. 1000 Einwohnern eine lebendige und attraktive Wohngemeinde und liegt gleich neben der Zentrumsgemeinde Frick, keine 30 Minuten von Aarau, Basel und Zürich entfernt. Flur und Wald bieten einen einmaligen Naherholungsraum, der sowohl zu einem ruhigen Spaziergang wie auch zu verschiedenen Freizeitaktivitäten einlädt.Die Primarschule und der Kindergarten befinden sich im Dorf, das Oberstufenzentrum in Frick. Verschiedene Einkaufszentren sowie Detailhandelsgeschäfte finden Sie in den Nachbargemeinden, in unmittelbarer Nähe des Dorfes.Gerne laden wir Sie ein, die Projekthomepage www.roemerstrasse-oeschgen.ch zu besuchen. Hier finden Sie alle verfügbaren Wohnungen, die Bezugstermine und viele weitere spannende Informationen.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme und stehen für Fragen gerne zur Verfügung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 1’450.–57m23.5ZiTopBahnhofstrasse 18, 5079 ZeihenWir vermieten per 1. Juli 2021 oder nach Vereinbarung diese wunderschöne Attika-Wohnung in Zeihen.Gerne stellen wir Ihnen die Wohnung mit ihren Vorzügen vor: • helle Räume, besonders der Wohn- und Essbereich ist von Licht durchflutet • Keramische Steinböden in Küche/Wohnzimmer und Badezimmer • Laminatboden im Schlafzimmer • Moderne und offen eingerichtete Küche mit Granitsteinabdeckung, Glaskeramikkochfeld, Geschirrspüler und Backofen • Einbauschrank mit Garderobe im Eingangsbereich • Badezimmer mit Dusche, Fenster und Einbaumöbel • grosse Sonnenterrasse mit Ausblick • Fussbodenheizung • Gemeinsamer Waschturm und Trockenraum im Untergeschoss • Eigenes Kellerabteil im Untergeschoss • Lift • Rollstuhlgängig Zentrumsnahe Wohnlage: Bank, Arzt, Schule und Kindergarten sind zu Fuss erreichbar. Der Volg deckt die alltäglichen Bedürfnisse ab. Der Autobahnanschluss ist in 4 Autominuten zu erreichen.Einstellplätze in der Tiefgarage für CHF 125.00/Monat oder Aussenabstellplätze für CHF 80.00-100.00/Monat können separat dazu gemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Vereinbaren Sie noch heute einen unverbindlichen Besichtigungstermin unter 062 865 05 05. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme und stehen bei Fragen gerne zur Verfügung. Kontakt
Anbieter kontaktieren 10CHF 1’480.–75m23.5ZiHauptstrasse 47, 5027 HerznachDiese lichtdurchflutete und helle 3.5-Zimmer-Wohnung liegt zentral in Herznach in einem Mehrfamilienhaus welches 2017 komplett renoviert wurde. Die Wohnung besticht durch ihre speziellen Details und viel Charme. Im Dorf Herznach befinden sich alle für den täglichen Bedarf notwendigen Geschäfte wie Volg Post Arzt Blumenladen Metzgerei oder Bank. Mit dem Bus sind sie im Halbstunden- bis Stundentakt in Aarau oder Frick. Vor Ort gibt es einen Kindergarten und Primarschule. Die Oberstufe besuchen die Kinder in Frick.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • Zentrale Lage • Neue Küche mit Granitabdeckung und Geschirrspüler • Reduit mit Waschaschine & Tumbler • Einkauf ÖV und Schulen in der Nähe • Carport für CHF 90.- monatlich zumietbar • Aussenparkplatz für CHF 50.- monatlich zumietbar Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog12CHF 1’570.–70m22.5ZiBuchhaldenweg 37, 5074 EikenIHR NEUES ZUHAUSE: Moderne 2.5-Zimmer-Wohnung an zentraler Lage Das im 2019 errichtete moderne Mehrfamilienhaus befindet sich an zentraler Lage mitten im Dorf in Eiken. In kurzer Fussweg-Distanz erreichen Sie die Post, den Dorfladen und die Bank. Ebenfalls gleich um die Ecke befindet sich der Bahnhof, die Bus-Haltestelle, sowie diverse Restaurants. Die moderne Wohnung im Erdgeschoss überzeugt durch Ihren grosszügigen Grundriss. Im Reduit steht eine eigene Waschmaschine und Tumbler zur Verfügung und bietet Ihnen viel Stauraum. Die moderne Küche und das grosse Wohnzimmer laden zum Kochen und geniessen ein. Im Untergeschoss steht Ihnen ein eigenes Kellerabteil zur Verfügung. Ein Einstellplatz kann für CHF 100.- dazu gemietet werden. Die Wohnung steht nach Absprache oder per 01.07.2021 zur Verfügung und wir freuen uns auf Ihre Anfrage.8CHF 1’865.–110m24.5ZiFliederweg 15, 5074 EikenPer 1. Oktober 2021 vermieten wir eine helle und moderne Wohnung an ruhiger und familiärer Lage in Eiken. Folgendes dürfen Sie von dieser schönen Wohnung erwarten: - moderne Küche mit hochwertigen Küchengeräten - alle Zimmer mit dunklem Laminatboden - helles Bad mit Badewanne - separate Nasszelle mit Dusche - eigener Waschturm in der Wohnung - grosser und sonniger Balkon zum Verweilen Die Liegenschaft befindet sich in einem ruhigen und kinderfreundlichen Quartier. Die öffentlichen Verkehrsmittel sind innerhalb von wenigen Gehminuten erreichbar. Einzelgaragen für CHF 130.-/Monat sowie einen Parkplatz für CHF 70.-/Monat können dazu gemietet werden. Bei den Bildern handelt es sich um Beispielbilder. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht einen Besichtigungstermin mit uns zu vereinbaren.3CHF 450.–1ZiTalstrasse 49, 5275 EtzgenMöbliertes Zimmer an Dauermieter zu vermieten. Etagen-WC/Douche, Internet, Parkplatz, gemeinsamer Aufenthaltsraum, Waschmaschine und Tumbler zur Mitbenützung. Mietpreis inkl. Nebenkosten. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.5CHF 1’365.–71m23ZiStieracker 8, 5070 FrickAlle Zimmer sind mit Parkettböden ausgestattet. Das WC/Bad (Dusche) wurde im Oktober/November 2020 saniert (Komplett NEU). Gleichzeitig wurde im Dezember 2020 eine neue Küche installiert mit Geschirrspüler. Einkaufsmöglichkeiten in 500-600 m erreichbar, sowie Autobahnanschluss in 1000 m.12CHF 1’370.–64m23ZiStierackerring 8, 5070 FrickDie Wohnung im Erdgeschoss befindet sich in einem Mehrfamilienhaus mit 12 Wohnungen. Die Liegenschaft ist ruhig gelegen und bietet den Kindern einen allgemeinen Garten, der zum Spielen einladet. Die Einkaufsmöglichkeiten sowie das Stadtzentrum sind in wenigen Gehminuten erreichbar. Die Wohnung ist wie folgt ausgestattet: Küche ca. 3 Jahre alt Bad/WC, Parkettböden Balkon Estrich Kellerabteil Gemeinsame Waschküche und Gartennutzung Ein Parkplatz vor dem Haus kann für Fr. 50.-/Monat dazu gemietet werden.13CHF 1’380.–64m23ZiStierackerring 8, 5070 FrickDiese Wohnung - mit Blick ins Grüne - befindet sich im obersten Stockwerk in einem Mehrfamilienhaus mit insgesamt 12 Wohnungen. Die Liegenschaft ist ruhig gelegen. Die Einkaufsmöglichkeiten sind in wenigen Gehminuten erreichbar. Die Wohnung hat eine neue Küche, eingebaut Herbst 2014, mit Glaskeramikkochfeld und Geschirrspülmaschine. Des Weiteren verfügt sie über: - Gang mit Wandschrank - Wohnzimmer - 2 Schlafzimmer - Bad/WC mit Fenster - Parkettböden - Balkon - Kellerabteil Ein Autoabstellplatz im Freien kann für mtl. Fr. 50.00 dazu gemietet werden.6CHF 1’440.–70m23.5ZiHauptstrasse 119b, 5070 FrickSchöne, helle 3.5 Zimmer Wohnung mit Balkon. Küche mit Backofen, Ceranfeld und Geschirrspüler. Badezimmer mit Badewanne. Eigene Waschmaschine und Tumbler. Ein Einstellhallenplatz für CHF 120.00/Monat dazu gemietet werden.5CHF 1’500.–92m23.5Zi5070 FrickIm schönen grünen Fricktal wartet eine besondere Wohnung auf Sie. Das helle Wohn- und Esszimmer mit einem Kachelofen sorgt für wohlfühlende Momente. Lichtdurchflutet und freundlich präsentieren sich die restlichen Zimmer, welche sich von der Anordnung her optimal für ein Paar oder auch für eine Familie eignet. Das grosszügige Badezimmer mit Dusche, Badewanne und WC enthält zusätzlich praktische Einbauschränke. Dieses tolle Angebot wird durch den voll besonnten Balkon abgerundet. Überzeugen Sie sich selbst vor Ort und vereinbaren Sie noch heute einen unverbindlichen Besichtigungstermin. Dieses ELITEHOMES-Angebot bietet unter anderem folgende Vorteile: • grosszügiges Raumangebot • lichtdurchflutete und einladende Räume • ruhige Lage • voll besonnter Balkon • heimelige Atmosphäre • charmante Holzdetails • drei Aussenplätze stehen bei Bedarf zu je CHF 50.00 mtl. zur Verfügung Für weitere Fragen sowie eine unverbindliche Besichtigung stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung.Weitere Informationen und Angebote finden Sie unter www.elitehomes.ch12...7 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton AargauOrte von Bezirk LaufenburgWohnung mieten Eiken|Wohnung mieten Etzgen|Wohnung mieten Frick|Wohnung mieten Gansingen|Wohnung mieten Gipf-Oberfrick|Wohnung mieten Herznach|Wohnung mieten Hornussen|Wohnung mieten Hottwil|Wohnung mieten Ittenthal|Wohnung mieten Kaisten|Wohnung mieten Laufenburg|Wohnung mieten Mettau|Wohnung mieten Münchwilen AG|Wohnung mieten Oberhof|Wohnung mieten Oberhofen AG|Wohnung mieten Oeschgen|Wohnung mieten Rheinsulz|Wohnung mieten Schwaderloch|Wohnung mieten Sisseln AG|Wohnung mieten Sulz AG|Wohnung mieten Ueken|Wohnung mieten Wil AG|Wohnung mieten Wittnau|Wohnung mieten Wölflinswil|Wohnung mieten ZeihenWeitere Immobiliensuchen in Bezirk LaufenburgWohnung & Haus mieten Bezirk Laufenburg|Haus mieten Bezirk Laufenburg|Möbliertes Wohnobjekt mieten Bezirk Laufenburg|Parkplatz, Garage mieten Bezirk Laufenburg|Büro mieten Bezirk Laufenburg|Gewerbe mieten Bezirk Laufenburg|Wohnung kaufen Bezirk Laufenburg|Haus kaufen Bezirk Laufenburg|Wohnung & Haus kaufen Bezirk Laufenburg|Bauland kaufen Bezirk Laufenburg|Mehrfamilienhaus kaufen Bezirk Laufenburg|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Laufenburg|Parkplatz, Garage kaufen Bezirk Laufenburg|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Bezirk Laufenburg homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG