URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/kanton-zug/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Kanton Zug | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Kanton Zug. Bei homegate.ch findest Du 46 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 46 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Kanton Zug
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 13CHF 2’950’000.–203m24.5ZiTop6315 OberägeriWenn Sie das einzigartige Wohnerlebnis mit Mittelmeercharme in unberührter Natur suchen und trotzdem in wenigen Fahrminuten gut ausgebaute Infrastruktur zur Verfügung haben möchten, sind Sie hier fündig geworden. Atemberaubende, unverbaubare Panoramasicht über die Urner Berge. Beste Südhanglage mit optimaler Besonnung oberhalb der Nebelgrenze und einem Maximum an Privatsphäre. Einzigartiges Raumgefühl. Die lichtdurchfluteten, weissen organisch geformten Räume mit den abgerundeten Panoramafenstern sowie dem gewölbten Durchgang zum Hauptschlafzimmer lassen Sie in ein einzigartiges Wohnerlebnis eintauchen. Geniessen Sie die Ruhe und die entspannte, harmonische Wohnatmosphäre, welche sich sofort auf die Bewohner überträgt. • Einzigartige Architektur und organische offene Raumgestaltung • Lichtdurchflutete Harmonie für unbeschwertes Wohnen • Leben über dem Nebelmeer • Grosse abgerundete Panoramafensterfronten • Einliegerwohnung könnte im Erdgeschoss realisiert werden • Kombiniertes Wohnen / Arbeiten möglich • Inspirierende Atmosphäre für Leute, die Ruhe suchen und kreativ arbeiten • Zahlreiche Nebenräume für unbeschränkte Nutzungsmöglichkeiten • Begrüntes, begehbares, als Dachterrasse nutzbares Dach mit Seesicht • Separater Hausteil für Schlafbereich, Schrankzimmer, Badezimmer • Viele grosszügige Nebenräume • Edle Keramik- und Eichenholzböden mit Bodenheizung • Gewölbter Verbindungsgang mit Tageslicht • Pelletheizung • Manuelle Innenbelüftung • Zentralstaubsauger Bei Interesse stellen wir Ihnen gerne die detaillierte Dokumentation zu. Breathtaking, unspoilt panoramic views over the mountains of Uri. Prime south hillside location with a maximum of privacy. This impressive property lies above the fog line and enjoys lots of sunshine. Unique Ambiance. The white, light-flooded, organically shaped rooms with the rounded panoramic windows and the arched passage to the master bedroom immerse you in a unique living experience. Enjoy the peace and quiet and the relaxed, harmonious atmosphere which is immediately felt by its residents. • Unique architecture with organic open interior design • Light-flooded harmony for peaceful living • Life above the sea of fog • Large rounded panoramic windows • Annexe could be created on the ground floor • Combined living and working possible • Inspiring atmosphere for those seeking tranquillity and a creative working space • A variety of joining rooms for unlimited use • Grassed roof usable as roof top terrace with lake view • Separate part of the house with master bedroom, dressing room, bathroom • Various additional storage rooms • Elegant ceramic and oak parquet- flooring with underfloor heating • Arched connecting passage with natural light • Pellet heating • Manual internal ventilation • Central vacuum cleaner If you are interested it would be our pleasure to send you the detailed brochure. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13Preis auf Anfrage326m2TopMüslirain, 6315 OberägeriSonnenverwöhnt, luxuriös wohnen mit eindrücklicher See- und Bergsicht. Highlights auf einen Blick • Stilvolle, luxuriöse Villa von Stararchitekt Mario Campi an exklusiver und ruhiger Hanglage • Unverbaubarer Panoramablick auf den Ägerisee und in die Berge • Zeitlose Architektur mit viel Liebe zum Detail gepaart mit Grösse und Eleganz • Hochwertiger Innenausbau mit edlen Materialien erzeugt zusammen mit dem Design eine entspannte Harmonie und Behaglichkeit • Funktionelle, durchdachte Grundrissaufteilung bietet viele Einrichtungsmöglichkeiten • Lichtdurchflutete, offen gestaltete Wohnräume • Sonnenverwöhnte Aussenbereiche mit gepflegter Gartenanlage • Grosszügige Terrasse und Sitzplatz erweitern den Wohnbereich und sind Oasen der Entspannung • Sport und Erholung im eigenen Schwimmbad • Naturnah mit Naherholungsgebiet vor der Haustür VillaAllgemein • Marmorsteinboden im Unter- und Erdgeschoss • Parkettboden im Obergeschoss • Lift im Unter-, Erd- und Obergeschoss UntergeschossHaupteingang • Treppenhaus Eingangsbereich • Entrée mit Einbauschrank • Wirtschaftsraum/Maschinenraum Fitnessraum / GästeraumLiftGäste-WCKellervorraum • Keller • Weinkeller • Heizraum ErdgeschossWohnbereich • Cheminée • Zugang zum Sitzplatz und zur Terrasse Essbereich • Zugang zum Sitzplatz und zur Terrasse Küche mit Reduit • Offene, moderne Küche mit Zugang zum Sitzplatz/Garten • Hochwertige Gaggenau Geräte wie Toptronic-Kochfeld, Backofen, Steamer, Kühlschrank, Weinkühlschrank, Gefrierschrank (im Reduit) sowie V-Zug Geschirrspüler Schwimmbad mit Gegenstromanlage (Hallenbad)ObergeschossGalerie mit BibliothekZimmer 1 • Bad en suite 1 • Regendusche, Lavabo mit Unterbaute und WC • Ankleide en suite Zimmer 2 • Bad en suite 2 • Badewanne, Regendusche, Lavabo mit Unterbaute und WC • Ankleide en suite AussenbereichGartenanlage/Sitzplatz/TerrasseDoppelgarageAussenstellplätze Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 1’900’000.–150m27.5ZiTopZugerbergstrasse 50, 6314 UnterägeriZu Hause Sein – Herzlich Willkommen im traumhaft gelegenen UnterägeriEingebettet in einer traumhaften Landschaft mit Bergen und dem Ägerisee liegt die Gemeinde Unterägeri. Die zentrale Wohnlage sowie die meist nebelfreien Wintertage heben Unterägeri zu einer sehr gefragten Wohngegend hervor.Nebst den überzeugenden Argumenten der Wohnlage bietet dieses Mehrfamilienhaus noch folgende Highlights:- zentrale, ruhige und sonnige Lage mit Sicht in die Berge- hell gestaltete Wohnungen mit Parkettbodenbelägen in den Zimmern- 4 Zimmerwohnung im 1.OG, 75 m2 Nettogeschossfläche, 97 m2 Geschossfläche- 3 Zimmerwohnung im 2.OG, 75 m2 Nettogeschossfläche, 97 m2 Geschossfläche- Kellergeschoss im EG, 91 m2 Geschossfläche (Kellerabteile/Garage/Waschküche/Heizung)- Dachgeschoss, Satteldach, Kaltdach, nicht ausgebaut- Gesamtfläche 285 m2 Geschossfläche - Balkone im 1.OG und 2. OG, Gesamtfläche 26 m2- Gartenanlage von 414 m2- 1 Garagenplatz sowie 2 Aussenparkplätze vor Garage- innert kürzester Fahrdistanz in Zürich, Luzern und ZugVerkaufspreis: Dem Meistbietenden mind. CHF 1'900'000Wir freuen uns Ihnen bei Interesse eine Verkaufsdokumentation mit weiteren Informationen zukommen zu lassen. Gerne können Sie dieses tolle Verkaufsobjekt auch persönlich vor Ort mit uns besichtigen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 4’380’000.–190m26.5ZiTop6318 WalchwilDiese exklusive Attika-Maisonettewohnung in Walchwil lässt keine Wünsche offen. Der Neubau überzeugt durch seine Grosszügigkeit und eine traumhafte Berg- und Seesicht. Der Anblick der traumhaften Kulisse und die herrliche Ruhe sorgen für Entspannung und Genuss. Der separate Eingang bietet einen Einfamilienhaus-Charakter sowie optimale Privatsphäre. Die grosszügig gestaltete Wohnfläche, verteilt auf 2 Etagen, bietet diverse Nutzungsmöglichkeiten. Der Umgebungsbereich mit einem Bach, verschiedenen Bäumen und Pflanzen sowie maximaler Privatsphäre lädt förmlich zum Verweilen und Entspannen ein. Hier kann man erholsame Stunden im Freien sowie unvergessliche Events mit Familien und Freunden geniessen.Geniessen Sie eine 180° Panoramasicht über den Zugersee, die Rigi und die Alpen von Ihrem neuen Zuhause. • Zimmer 6.5 • Schlafzimmer 5 • Badezimmer 2 • Gäste WC 1 • Loggia 1 • Anzahl Etagen 2 • Wohnfläche 190 m2 • Nutzfläche 220 m2 • Terrassenfläche inkl. Loggia 70 m2 • Grünfläche 480 m2 (Mitbenutzung) • Geplanter Baustart: Herbst 2021 • Geplante Fertigstellung: Winter 2022 • Parkplätze in Einstellhalle 3 • Neubau • Wunderschöne Panoramasicht auf den Zugersee und die Rigi • Hochwertige Materialien • Lift • Wärmepumpe mit Erdsonden • Fussbodenheizung • Minergie • Photovoltaikanlage sorgt für eine hohe Energieeffizienz • Klimanlage • Cheminée Verkaufspreis CHF 4'230'000 + 3 Garagenparkplätze à je CHF 50'000 = Total Verkaufspreis CHF 4'380'000Bei Interesse stellen wir Ihnen gerne die detaillierte Dokumentation zu.This exclusive Penthouse duplex apartment in Walchwil leaves nothing to be desired. The new building convinces with its generosity and a dreamlike mountain and lake view. The sight of the astonishing scenery and the wonderful quietness provide relaxation and enjoyment. The separate entrance gives the whole apartment, however, a single- family house character, as well as maximum privacy. The generously designed living space, distributed over 2 floors, offers various possibilities of use. The surrounding area with a stream, various trees and plants as well as maximum privacy formally invites you to linger and relax. Here you can enjoy relaxing hours outdoors as well as unforgettable events with families and friends.Enjoy breathtaking panoramic views over Lake Zug, the Mount Rigi and the Alps from your new home. • Rooms 6.5 • Bedrooms 5 • Bathrooms 2 • Guest Toilet 1 • Loggia 1 • Number of floors 2 • Living area 190 m2 • Total Usable Area 220 m2 • Terrace area incl. loggia 70 m2 • Green area 480 m2 (shared use) • Start of construction: autumn 2021 • Planned completion date: winter 2022 • Garage Parking spaces 3 • New construction • Wonderful panoramic view of Lake Zug and the Rigi • High quality materials • Lift • Geothermal Heating pump • Underfloor heating • Minergie • Photovoltaic system ensures high energy efficiency • Air conditioning system • Fire place Price CHF 4'230'000 + 3 Garage-parking spaces of CHF 50'000 = Total Price CHF 4'380'000 If you are interested it would be our pleasure to send you the detailed brochure. Kontakt
Anbieter kontaktieren 11CHF 2’090’000.–3.5ZiTop6300 ZugDie Wohnung liegt an ausgezeichneter Wohnlage in einem attraktiven und familienfreundlichen Quartier. Die kaum befahrene Quartierstrasse mit Sackgasse sowie die Angrenzung an das Naherholungsgebiet Zugerberg sorgen für viel Privatsphäre und Ruhe. Die Wohnfläche umfasst 115 m2 und bildet durch den offen konzipierten Raum und einer gleichzeitig warmen, einladenden Privatsphäre eine einzigartige Kombination.Hervorzuheben • Parkettboden • Zahlreiche Einbauschränke • Spotlights • Panoramafenster • Halb offene Küche • Reduit • Abstellraum • Terrasse mit Sicht über Zug • Wintergarten • Bodenheizung • Lift Verkaufspreis CHF 2'090'000 + 2 Garagenparkplätze à CHF 50'000 = Total Verkaufspreis CHF 2'190'000Bei Interesse stellen wir Ihnen gerne die detaillierte Dokumentation zu.The apartment is situated in a popular and family-friendly neighbourhood.The excellent location in a low traffic area in a dead-end street, bordering the recreational area of the Zugerberg, provides a haven of privacy and tranquility. The 115 m2 living area offers a unique combination of open-plan living and warm, inviting private spaces.Noteworthy • Parquet flooring • Numerous built-in cupboards • Spotlights • Panorama windows • Half open kitchen • Reduit • Storage Room • Terrace with a view over Zug • Winter garden • Underfloor heating • Lift Price CHF 2'090'000 + 2 Garage-parking spaces of CHF 50'000 = Total Price CHF 2'190'000If you are interested, it would be our pleasure to send you the detailed brochure. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 2’980’000.–163m24.5ZiTop6300 ZugZug City - Moderne, grosszügige 4.5 Zimmer Wohnung an zentraler Lage. Die Wohnung befindet sich im Herzen der Stadt Zug an einer ausgezeichneten Wohnlage. Die Terrasse mit Sicht ins Grüne sorgt für Ruhe und Erholung mitten im Zentrum. Der Bahnhof, die Einkaufsallée Metalli sowie Schulen und Kindergarten sind nur wenige Gehminuten entfernt. Hervorzuheben • Zimmer 4.5 • Schlafzimmer 3 • Badezimmer 2 • Terrasse 1 • Wohnfläche: 163 m2 • Eichen Parkettboden • Zahlreiche Einbauschränke • Spotlights • Panoramafenster • Grosse offene Küche • Weinkühler • Terrasse mit Sicht ins Grüne • Raumhöhe bis 4 Meter • Fussbodenheizung • Lift • Parkplatz in Garage 1 • Zentrale Lage Verkaufspreis CHF 2'980'000 + 1 Garagenparkplatz à CHF 60'000 = Total Verkaufspreis CHF 3'040'000Bei Interesse stellen wir Ihnen gerne die detaillierte Dokumentation zu.Zug City - Modern, spacious 4.5 room appartment at a central location. This apartment is located in the heart of the city of Zug in an excellent residential area. The terrace has a view of the surrounding greenery and provides plenty of peace and quiet in the middle of the city. The train station, the Metalli shopping centre, schools and kindergarten are only a few minutes' walk away.Noteworthy • Rooms 4.5 • Bedrooms 3 • Bathrooms 2 • Terrace 1 • Living area: 163 m2 • Oak parquet floor • Numerous built-in cupboards • Spotlights • Panorama windows • Large open kitchen • Wine cooler • Terrace with view of the surrounding nature • Room height up to 4 metres • Underfloor heating • Lift • Garage Parking space 1 • Central location Price CHF 2'980'000 + 1 Garage-parking space of CHF 60'000 = Total Price CHF 3'040'000If you are interested, it would be our pleasure to send you the detailed brochure. Kontakt
Anbieter kontaktieren 7CHF 1’600’000.–190m27.5Zi6319 AllenwindenVerwirklichen Sie hier Ihren Traum vom Eigenheim. Das gepflegte und sehr grosszügige Einfamilienhaus eignet sich für all Ihre Visionen. Dank der ruhigen Lage in der Zone W2a besteht hier die Möglichkeit das bestehende Haus nach Ihrem Geschmack aufzufrischen oder Ihre Neubauvisionen zu realisieren. Geniessen Sie den einmaligen Ausblick von Ihrer Terrasse oder dem Wohnzimmer aus, Ihre Kinder können sich derweilen im Garten austoben. Die grosszügige Wohnfläche überzeugt mit vielen Möglichkeiten und noch mehr Platz. Das Raumkonzept gestaltet sich aktuell wie folgt: EG: Wohn- Essraum, Küche, 2x Schlafzimmer, Tageslicht-Nasszelle mit BadewanneOG: 3x Schlafzimmer, Tageslicht-Nasszelle mit Badewanne, EstrichUG: Einliegerwohnung (2.5 Zimmer) mit separatem Eingang, Keller, TechnikraumDieses ImmoSky Angebot bietet folgende *MEHR LEISTUNG*:+ Einliegerwohnung mit separatem Eingang+ Zone W2a+ Ausnützungsziffer max. 0.3+ Begehrte Lage in Steueroase+ Ruhiges Einfamilienhaus und Villen Quartier+ 30er Zone+ Garage und AussenparkplatzIhr Eigenheim wartet auf Sie, lassen Sie es sich nicht entgehen und fordern Sie jetzt weitere Informationen. Ich freue mich auf Ihre Kontaktaufnahme.13Preis auf Anfrage404m210Zi6319 AllenwindenDas gross­zü­gig kon­zi­pierte 10-Zimmer-Desi­gner-Haus eignet sich für Home Office Nut­zung und bietet aus­rei­chend Platz für bis zu 5 Kin­dern: Geplante 2 Häuser wurden auf dem rund 800 m² Grund­stück als EIN HAUS gebaut. Ideal für GROSSE FAMI­LIE: 6 Schlaf­zim­mer, 2 Wohn­zim­mer, 1 Ess­zim­mer mit offe­ner Küche, 1 Bibliothek/​Musikzimmer oder Büro, 4 Bade­zim­mer, 1 sepa­ra­tes Gäste-WC und 2 Aus­sichts­ter­ras­sen (34 m² und 80 m²) Die hoch­wer­tige Haus­steue­rung mit BUS-System, das REVOX-Mul­ti­room-System, alle Fens­ter mit Ein­bruch-Schutz­glas (VSG), der edle Ame­ri­ka­ni­sche Nuss­baum Par­kett und die grosse Anzahl von Ein­bau­schrän­ken sind wei­tere High­lights. Par­king: 3 Gara­gen (1 Ein­zel­ga­rage mit Lade­sta­tion für Elek­tro­auto + 1 Dop­pel­ga­rage) + 4 Aus­sen­ab­stell­plätze Kauf­preis auf Anfrage. Für den Kauf benö­ti­gen Sie Eigen­ka­pi­tal von ca. CHF 2 Mio. Für detail­lierte Unter­la­gen und Aus­künfte freuen wir uns auf Ihre Kon­takt­nahme. ____________________________________________________ Exclusive 400 m² designer house The generously designed 10-room designer house is suitable for home office use and offers enough space for up to 5 children: Planned 2 houses were built as ONE HOUSE on the approximately 800 m2 plot. Ideal for BIG FAMILY: 6 bedrooms, 2 living rooms, 1 dining room with open kitchen, 1 library/music room or office, 4 bathrooms, 1 separate guest toilet and 2 panoramic terraces (34 m2 and 80 m2) The high-quality house control with BUS system, the REVOX multiroom system, all windows with burglar-proof glass (VSG), the fine American walnut parquet flooring and the large number of built-in wardrobes are further highlights. Parking: 3 garages (1 single garage with charging station for electric car + 1 double garage). + 4 outside parking spaces Purchase price on request. For the purchase you need equity capital of approx. CHF 2 million. Please contact us for detailed documentation and information. PARK IMMOBILIEN AG, Industriestr. 16, 6300 Zug (next to Parkhotel) Park in front of our sales office, free of charge! 041 741 87 87, info@park-immobilien.ch www.park-immobilien.ch6CHF 2’390’000.–185m26.5Zi6340 BaarAn zentraler, ruhiger Quartierlage verkaufen wir in Baar ein Reiheneinfamilienhaus, welches durch die klug versetzte Bauweise die Qualitäten eines freistehenden Einfamilienhauses hat. Doch damit der Vorteile nicht genug: - 185 m² Wohnfläche verteilt auf 4 Geschosse und 6.5 Zimmer - Halboffene, modern ausgestattete Küche mit viel Stauraum - Beheizter Bastelraum - Zwei Terrassen mit Sicht ins Grüne - 1 Garagenparkplatz und 1 Aussenparkplatz Interessiert? Weitere Informationen und Bilder zur Immobilie unter https://www.propertyowner.ch/details/3031/ Werden Sie heute noch kostenlos Mitglied im Grundeigentümer Verband Schweiz und profitieren Sie von den zahlreichen Mitgliedervorteilen: www.propertyowner.ch - Verbandsmitglieder können die vorliegende oder andere Immobilien mit Unterstützung unserer Finanzierungsabteilung z.B. für lediglich 0.67% auf 10 Jahre finanzieren. - Verbandsmitglieder haben Zugang zu unserem Rechtsdienst (30-minütige kostenlose telefonische Erstberatung). - Kostenlose, professionelle Immobilienbewertung - Kostenlose Beratung zur und Berechnung der Grundstückgewinnsteuer3CHF 2’635’000.–156m25.5ZiMusterstrasse 124, 6340 BaarDies ist ein Tauschobjekt. Der Eigentümer dieser Immobilie würde seine Wohnung verkaufen, wenn er dafür ein passendes Haus kaufen kann.Objektbeschreibung:Schöne gepflegte Attika-Wohnung an zentraler, ruhiger Lage.Die altersgerechte Wohnung ist verteilt auf zwei Etagen, unten Schlafgeschoss mit Balkon, unten Wohngeschoss mit sehr grosser Terrasse, Lift in beide Geschosse- Wohngeschoss mit grossem Wohn-/Esszimmer, einer sehr gepflegten Küche mit viel Stauraum und einem Gäste-WC mit Lavabo- Schlafgeschoss mit vier Zimmern, alle mit Einbauschränken und elektrische Storen, 2 Bäder, eines mit Regenwalddusche, Badewanne, WC und Doppellavabo, das Andere mit Dusche, WC und Doppellavabo sowie separates Reduit mit Waschturm und Secomat- Gedeckter, Balkon mit 11m2 im Schlafgeschoss und teilweise gedeckte Terrasse mit 72 m2 im Attikageschoss mit Sicht auf Baarburg- 2 Garagenplätze- 1 Keller ca. 12 m2Die Wohnung ist mit vielen aufeinander abgestimmten Materialen harmonisch «Festeinrichtungen» ausgestattet. Von der Garage her ist die Wohnung stufenlos erreichbar (beide Stockwerke).gesuchtes Objekt:Der aktuelle Besitzer sucht:- Einfamilienhaus / Doppeleinfamilienhaus- Talgemeinden Zug- mindestens 5.5 Zimmer- Preisvorstellung: bis 4 Mio, Finanzierung ist gesichertHaben Sie eine passende Immobilie und Interesse an einem Tausch?Wir freuen uns über Ihre Kontaktaufnahme.PS. Weitersagen erlaubt: Sie kennen jemanden, der genau ein solches Objekt sucht? Sagen Sie es weiter. Vielen Dank!17CHF 1’020’000.–105m23.5ZiSt. Jakobstrasse 4, 6330 ChamDie Wohnung befindet sich im 3. Obergeschoss an der St. Jakobstrasse 4 an ruhiger Lage in Cham. Die grosszügige 3½-Zimmer-Wohnung hat einen grossen Balkon mit Aussicht ins Grüne.Die Küche wurde im Jahr 2007/2008 renoviert und hat Holzfronten und eine Granitabdeckung. Der Wohn-/Essbereich hat grosse Fensterfronten. Die Wohnung ist somit sehr hell und bietet viel Tageslicht.Das Badezimmer ist mit einer Badewanne und einem Lavabo ausgestattet und wurde im Jahr 1999 renoviert. In der zweiten Nasszelle befindet sich die separate Toilette. Die Wand- und Bodenbeläge sind aus Keramik-Platten.Die Böden in der Wohnung sind aus Keramikplatten, Teppich und Novilon. In der Küche sind Keramikplatten verlegt. Der grosse Balkon hat einen Zementüberzug.Zur Wohnung gehört ein eigener Kellerraum, sowie eine eigene Waschmaschine in der Wohnung.Ebenfalls zur Wohnung gehört ein Tiefgaragenparkplatz inklusive zusätzlicher geschlossener Abstellfläche für CHF 38'000.00.Besucherparkplätze sind vorhanden.Die Wohnung ist nicht vermietet.Die Wohnung benötigt eine Renovation oder eine Teil-Sanierung.6Preis auf Anfrage347m212.5Zi6313 EdlibachDas einmalige komplett sanierte Bauernhaus und ursprünglich aus dem 1500 erbaute Objekt mit 3 voll vermieteten Wohneinheiten, liegt in einer sehr ruhigen idyllischen Lage zur Landwirtschaft. Das Objekt unterliegt nicht dem Heimatschutz, das ganze Areal ist Schützenswerte. Im Garten- und Garagen-Bereich hat es Ausbaupotenzial. Suchen Sie etwas, wo Sie Ihr Wohn- und Gartenparadies verwirklichen möchten? Dann könnte dies das passende Objekt für Sie sein. Im Quartier befindet sich keine aktive Tierhaltung mehr. Das Objekt ist als Mehrgenerationenhaus, Einzelhaus oder als Anlageobjekt nutzbar. Das Naherholungsgebiet im schönen Menzingen, liegt so zusagen direkt vor der Haustür. Kantonssteuer 82% | Gemeindesteuer 65%Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- die Wohneinheiten, können gut neu eingeteilt werden- sehr ruhig gelegen, mit fantastischer Aussicht- drei Wohneinheiten, 1 x 4.5 und 2 x 3.5 Zimmer Wohnungen- Ausbaupotenzial für eine grosszügige Garage vorhanden- Glasfasernetz WWZ Quickline, Abo bis 1 Gbit/s- schöner Buchsgarten, mit Terrasse mit Aussicht- grosser trockener Keller, mit zustäzliche Abstellfläche- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung – auch Online-Besichtigung möglich!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: ländliche ruhige offene Lage. Der Autobahnanschluss Baar/Sihlbrugg ist in 12 Minuten und der Anschluss Zürich/Chur in 19 Minunten erreichbar.Zustand: Sehr gut erhalten und sehr gepflegt. 2004/2005 komplett saniert .Bäder / Nasszellen: 3 (1 x WC, Lavabo, Badewanne | 1 x WC, Lavabo, Badewanne, Dusche | 1 x WC, Lavabo, Badewanne, Dusche) Heizsystem: Zentralschnitzelheizung / BodenheizungÖffentliche Verkehrsmittel: Bushaltestelle, 2600 mSchulen: Kinderkrippe, Kindergarten, Primar-, Sekundarschule, 3200 m (Schulbus vorhanden) | Kantonsschule, 3400 m | International School of Zug and Luzern, 6500 mGeschäfte: Coop, Denner, Bäckerei, Metzgerei, Bank, Fahrradgeschäft, 2900 m - 3200 m | Restaurants, 1600 m |11CHF 1’250’000.–95m2Hofmatt 76, 6332 HagendornAn zentraler Lage in der Hofmatt 76 in 6332 Hagendorn verkaufen wir diese gemütliche 3.5-Zimmer-Wohnung, welche durch ihre wunderschöne Lage mit Sicht auf den begrünten Innenhof besticht. Folgende Punkte zeichnen dieses charmante Bijou aus: • Lichtverwöhnte Räume • Entrée mit Garderobe • Grossflächiger Wohn- und Essbereich • Einbauschränke • Frisch renovierte Küche sowie Badezimmer mit Regendusche • Frisch gestrichen (Wände und Türzargen) • Zwei grosszügige Balkone • Bodenheizung • Keller sowie Estrich für genügend Stauraum • Ruhiges Wohnquartier mit optimalen ÖV-Anschlüssen • Garagenparkplatz Haben wir Ihr Interesse geweckt? Nehmen Sie noch heute mit uns Kontakt auf, um die Verkaufsdokumentation zu erhalten!12CHF 1’790’000.–170m25.5ZiHagendorn, 6332 HagendornDiese wunderbar helle 5.5 Zimmerwohnung befindet sich in einem ruhigen und gepflegten Wohnquartier an naturnaher Lage. Das offene Wohn-/Esszimmer mit stilvollem Cheminée, das grosszügige Dachzimmer sowie der sonnenverwöhnte Balkon bieten ein behagliches Wohnerlebnis. Ein weiteres Highlight sind die überhohen Dachschrägen, welche für ein luftiges Raumgefühl sorgen. Der Garagenplatz und der Aussenparkplatz runden dieses attraktive Angebot ideal ab. Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE ANMELDEN: https://neho.ch/p/6332-21-16CHF 2’200’000.–125m23.5ZiMaihof, 6331 HünenbergNeubau: Grosszügige und moderne 3.5 Zimmer Attikawohnung mit zwei grossen Terrassen (West 113.86 m2 / Ost 53.96 m2).Traumhafte Eigentumswohnung an besonnter Hanglage mit einem atemberaubenden Ausblick auf die Reussebene. Der sorgfältig in den Hang eingefügte Baukörper sorgt mit seinen grossen Fensterfronten und der unmittelbaren Angliederung der Terrassen für ein Gefühl der Grosszügigkeit. Die 3.5-Zimmer Attikawohnung befindet sich nur wenige Gehminuten vom Zentrum von Hünenberg entfernt, in dem sich umfangreiche Einkaufsmöglichkeiten, Schulen, Bank und Post befinden. In der Nähe liegt auch das Naherholungsgebiet Herrenwald mit vielen Freizeitgestaltungsmöglichkeiten. Die Wohnung besticht durch ihre unverbaubare Weitsicht gegen Südwesten und bietet einzigartige Sonnenuntergänge mit Blick auf die umliegende voralpine Landschaft und die weitläufige Reussebene. Die Attikawohnung hat den Vorteil, dass sie über zwei grosse Terrassen mit teilweise gedeckten Sitzplätzen verfügt, welche die wohlproportionierten, offenen Wohn- und Essbereiche in die Umgebung erweitern. Die Raumaufteilung der Wohnung ist sehr klar. Ein Highlight dieser Aufteilung ist das grosszügige Masterschlafzimmer mit eigenem Bad, Ankleideraum und direktem Zugang zur Terrasse. Die grosszügigen Fensterfronten lassen viel Tageslicht zu, sodass im Inneren eine helle und angenehme Atmosphäre herrscht.Das Attikageschoss hat einen eigenen Liftzugang und einen eigenen Waschraum. Der Wohnung ist eine Garage zugeteilt, die für 2 hintereinander geparkte Autos Platz bietet. Die Garage verfügt über ausreichend Raum für den optionalen Ausbau eines Weinkellers oder Veloraumes. Zusätzlich ist ein Aussenparkplatz zugeteilt.FLÄCHEN WOHNUNG UND PARKPLÄTZE: 130.00 m2 Bruttonutzfläche (inkl. Waschküche)124.19 m2 Nettonutzfläche (inkl. Waschküche)113.40 m2 Bruttowohnfläche108.77 m2 Nettowohnfläche 15.42 m2 Waschküche im Obergeschoss 113.86 m2 Terrasse 1 (inkl. gedeckte Sitzpätze) 53.96 m2 Terrasse 2 17.75 m2 Gedeckter Sitzplatz 1 37.52 m2 Gedeckter Sitzplatz 2 64.33 m2 Garage (Platz für Einbau Weinkeller, Veloraum)3.1 x 5.6 m Aussenparkplatz Optional: CHF 44'000 Disporaum, 22.00 m2 im UG CHF 44'000 Disporaum, 21.92 m2 im EGCHF 25'000 zweiter AussenparkplatzDie Attika Wohnung ist bezugsbereit per Ende 2022. Gerne stehen wir Ihnen für ergänzende Informationen zur Verfügung.5CHF 2’390’000.–172m24.5ZiMaihof, 6331 HünenbergTraumhafte 4.5 Zimmer Gartenwohnung-Eigentumswohnung an besonnter Hanglage mit einem atemberaubenden Ausblick auf die Reussebene zu verkaufen. Der sorgfältig in den Hang eingefügte Baukörper sorgt mit seinen grossen Fensterfronten und der unmittelbaren Angliederung der Terrasse für ein Gefühl der Grosszügigkeit. Die moderne und grosse 4.5-Zimmer Gartenwohnung befindet sich nur wenige Gehminuten vom Zentrum von Hünenberg entfernt, in dem sich umfangreiche Einkaufsmöglichkeiten, Schulen, Bank und Post befinden. In der Nähe liegt auch das Naherholungsgebiet Herrenwald mit vielen Freizeitgestaltungsmöglichkeiten. Die Wohnung besticht durch ihre unverbaubare Weitsicht gegen Südwesten und bietet einzigartige Sonnenuntergänge mit Blick auf die umliegende voralpine Landschaft und die weitläufige Reussebene. Die Gartenwohnung hat den Vorteil, dass sie zwei Grünflächen hat, welche die wohlproportionierten offenen Wohn- und Essbereiche in die Umgebung erweitern. Die Raumaufteilung der Wohnung ist sehr klar. Ein Highlight dieser Aufteilung ist der grosszügige Masterbedroom mit eigenem Bad, Ankleideraum und direktem Zugang zur herrlichen Grünfläche. Die ausgedehnten Fensterfronten geben viel Tageslicht, dadurch herrscht im Inneren eine helle und angenehme Atmosphäre. Das Erdgeschoss hat einen eigenen Liftzugang und einen eigenen Waschraum. Der Wohnung ist eine Garage zugeteilt, die für 2 Autos Platz bietet. Die Garage verfügt über ausreichend Raum für den optionalen Ausbau eines Weinkellers, Veloraumes oder das Parken von 4 Autos (je 2 hintereinander). Bruttonutzfläche (inkl. Nebenräume): 180 m2Nettonutzfläche (inkl. Nebenräumfe): 171.93 m2Bruttowohnfläche: 139.68 m2Nettowohnfläche: 133.36 m2Gedeckte Terrasse: 63.17 m2Grünfläche 1: 45.80 m2Grünfläche 2: 38.14 m2Waschküche: 19.15 m2Abstellraum: 19.42 m2Disporaum optional im UG: 22 m2Disporaum optional im EG 21.92 m2Aussenparkplatz optional 2.6 x 5.5 mBbezugsbereit Ende 2022. Weitere Auskünfte erteilen wir Ihnen sehr gerne in einem persönlichen Gespräch.5CHF 2’525’000.–172m25.5ZiMaihof, 6331 HünenbergFinden Sie Ihr neues Zuhause an besonnter Hanglage mit einem atemberaubenden Ausblick auf die Reussebene. Nahe der Stadt Zug. Der sorgfältig in den Hang eingefügte Baukörper sorgt mit seinen grossen Fensterfronten und der unmittelbaren Angliederung der Terrassen für ein schönes Gefühl der Grosszügigkeit. Die 5.5-Zimmer Wohnung befindet sich nur wenige Gehminuten vom Zentrum von Hünenberg entfernt, in dem sich umfangreiche Einkaufsmöglichkeiten, Schulen, Bank und Post befinden. In der Nähe liegt auch das Naherholungsgebiet Herrenwald mit vielen Freizeitgestaltungsmöglichkeiten. Die Wohnung besticht durch ihre unverbaubare Weitsicht gegenSüdwesten und bietet Ihnen einzigartige Sonnenuntergänge mit Blick auf die umliegende voralpine Landschaft und die weitläufige Reussebene. Die Wohnung verfügt über eine gedeckte Loggia mit einem windgeschützten Sitzplatz. Dadurch werden die wohlproportionierten offenen Wohn- und Essbereiche in den Aussenraum erweitert. Die Raumaufteilung der Wohnung ist sehr klar. Ein Highlight dieser Aufteilung ist der grosszügige Masterbedroom mit eigenem Bad und Ankleideraum. Die ausgedehnten Fensterfronten lassen viel Tageslicht zu, dadurch herrscht im Inneren eine helle und angenehme Atmosphäre. Die Wohnung hat einen eigenen Liftzugang und einen eigenen Waschraum. Der Wohnung ist eine Garage zugeteilt, die für 2 Autos Platz bietet. Die Garage verfügt über ausreichend Raum für den optionalen Ausbau eines Weinkellers, Veloraumes oder das Parken von 4 Autos (je 2 hintereinander). Bruttonutzfläche (inkl. Nebenräume): 185 m2Nettonutzfläche (inkl. Nebenräumfe): 176.82 m2Bruttowohnfläche: 160.90 m2Nettowohnfläche: 152.33 m2Verglaster Sitzplatz: 65.38 m2Loggia: 18.38 m2Terrasse: 14.18 m2Disporaum optional im UG: 22 m2Disporaum optional im EG 21.92 m2Aussenparkplatz optional 2.6 x 5.5 mBezugsbereit Ende 2022. Weitere Auskünfte erteilen wir Ihnen sehr gerne in einem persönlichen Gespräch.10Preis auf Anfrage211m26.5Zi6333 Hünenberg SeeEin einmaliges Angebot an bester Lage in der Gemeinde mit viel Privatsphäre, Ruhe, unverbaubarer See und Bergsicht bietet sich Ihnen hier.Die attraktive und hochwertig ausgebaute Liegenschaft verfügt über viel Wohnraum. Vom Eingangsbereich gelangen Sie in eines der vier Zimmer und den Wohn-Essbereich mit offener Wohnküche. Der ganze Bereich ist wunderbar hell und lichtdurchflutet. Verweilen Sie vor dem gemütlichen Cheminée im Wohnzimmer oder im expliziten Wintergarten mit einmaliger Weitsicht. In den unteren Bereich gelangen Sie über die Rundtreppe. Hier befinden sich drei weitere Schlafräume. Das äusserst grosszügige Masterschlafzimmer mit en Suite Bad und ein weiteres Bad sowie der Kellerbereich. Im ganzen Haus befinden sich zudem überdurchschnittlich viele Einbauschränke für optimale Ordnung.Der grosszügige und sonnige Garten sichert Ihnen viel Privatsphäre zu. Verweilen Sie vor dem in Natursteinen integrierten Wasserspiel. Der Wintergarten oder die gepflegte Sitzecke im Südwesten präsentieren nur eine von vielen ansprechenden Aufenthaltszonen im Aussenbereich. Die unverbaubare Sicht über den herrlichen Zugersee und die Berge suchen seinesgleichen.Ihre Homes and More Highlights:- unverbaubare Berg und Seesicht- moderner und hochwertiger Innenausbau- ruhige, privilegierte Lage- gute Besonnung- Gehdistanz zu diversen Einrichtungen- steuergünstige GemeindeSie sind interessiert? Zögern Sie nicht, uns für eine Besichtigung zu kontaktieren!Homes and More, Ihre Immobilienvermittlung OHNE Kompromisse13CHF 890’000.–91m24.5Zi6313 MenzingenSuchen Sie eine zentral gelegene Wohnung im Naherholungsgebiet des Kanton Zug? Mit guter Infrastruktur, Restaurants und Einkaufsmöglichkeiten? In Menzingen ZG geniessen Sie eine aktive Dorfkultur. Das Dorfleben mit über 60 Vereinen hat grossen Stellenwert. In naher Umgebung finden Sie viele Wanderwege und Ausflugsziele in unberührter Natur.Diese schicke 4.5 Zimmer-Wohnung bietet einen attraktiven Grundriss. Die Küche wurde erneuert und mit Steamer und separatem Gefrierschrank erweitert. Der gemütliche Wohn/Essbereich ist raffiniert gestaltet. Dazu gehört eine exklusive, eingebaute Kaffeemaschine sowie ein Weinkühler. Das Badezimmer ist ebenfalls saniert und mit einer Wellness-Dusche versehen. Alle Fenster sind mit dekorativen Plissée versehen.Auf der grossen Terrasse mit Sicht ins Grüne geniessen Sie die herrliche Abendsonne. Ein Platz, so richtig zum Wohlfühlen.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Attraktive Wohnung mit Abendsonne • Naherholungsgebiet des Kt. Zug • Zentrale Lage im Dorfkern • Sehr gute ÖV-Anbindung • Lift (Wohnung rollstühlgängig) • Grosse Terrasse mit Sicht ins Grüne (24 m2) • Glasdach mit Seitenmarkise • neuwertige Küche mit Granitabdeckung • Steamer und Gefrierschrank • Einbau-Kaffemaschine und Getränke/Weinkühler • Grosses Badezimmer mit Wellness-Dusche • Eigene Waschmaschine • 2 Einbauschränke im Entrée • 1 Einbauschrank in Zimmer • Plattenboden in Wohnbereich, Küche, Korridor • Parkettböden • Bodenheizung • Neue HM-Fenster mit dekorativen Plissée • Kellerabteil • Zusätzlicher Abstellraum im UG • inkl. Einstellplatz in der Tiefgarage (Parklift) • Weiterer Abstellplatz kann in einer umliegenden Einstellhalle dazu gemietet werden • und, und, und... Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.9CHF 950’000.–92m24.5ZiNeudorfstrasse 37, 6313 MenzingenRaumangebot - Entrée mit Garderobe und Einbauschränken - Essbereich mit Direktzugang zu Gartensitzplatz - Gartensitzplatz 16 m2 und Balkon 9 m2 - Küche mit Granitabdeckungen, Glaskeramikkochfeld, Dampfabzug, Backofen, Geschirrspüler, grosser Kühlschrank - Wohnzimmer mit Aussicht in die umliegende Natur und Zugang zu Balkon - Bad mit Badewanne, Waschtisch mit Unterbau-Schubladenschrank und Spiegelschrank, WC und Handtuchtrockner, Waschmaschine und Tumbler - Gäste-WC mit Lavabo und Spiegelschrank - Elternzimmer mit Blick in den Garten - 2 Kinderzimmer mit Aussicht, eines davon mit Direktzugang zum Balkon Keller + 1 Garagenbox Kaufpreis Wohnung: CHF 950'000.- inkl. Keller +1 Garagenbox CHF 40'000.- Für Auskünfte oder zur Vereinbarung einer Besichtigung kontaktieren Sie uns bitte. PARK IMMO­BI­LIEN AG, Indus­trie­str. 16, 6300 Zug Neben Park­ho­tel. Par­kie­ren Sie vor unse­rem Ver­kaufs­lo­kal, gratis! 041 741 87 87, info@park-immobilien.ch www​.park​-immo​bi​lien​.ch12   3 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizOrte von Kanton ZugWohnung & Haus kaufen Allenwinden|Wohnung & Haus kaufen Alosen|Wohnung & Haus kaufen Baar|Wohnung & Haus kaufen Buonas|Wohnung & Haus kaufen Cham|Wohnung & Haus kaufen Edlibach|Wohnung & Haus kaufen Finstersee|Wohnung & Haus kaufen Hagendorn|Wohnung & Haus kaufen Holzhäusern ZG|Wohnung & Haus kaufen Hünenberg|Wohnung & Haus kaufen Hünenberg See|Wohnung & Haus kaufen Menzingen|Wohnung & Haus kaufen Neuägeri|Wohnung & Haus kaufen Neuheim|Wohnung & Haus kaufen Oberägeri|Wohnung & Haus kaufen Oberwil b. Zug|Wohnung & Haus kaufen Risch|Wohnung & Haus kaufen Rotkreuz|Wohnung & Haus kaufen Steinhausen|Wohnung & Haus kaufen Unterägeri|Wohnung & Haus kaufen Walchwil|Wohnung & Haus kaufen Zug|Wohnung & Haus kaufen ZugerbergWeitere Immobiliensuchen in Kanton ZugWohnung & Haus mieten Kanton Zug|Wohnung mieten Kanton Zug|Haus mieten Kanton Zug|Möbliertes Wohnobjekt mieten Kanton Zug|Parkplatz, Garage mieten Kanton Zug|Büro mieten Kanton Zug|Gewerbe mieten Kanton Zug|Wohnung kaufen Kanton Zug|Haus kaufen Kanton Zug|Bauland kaufen Kanton Zug|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Zug|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Kanton Zug|Parkplatz, Garage kaufen Kanton Zug|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton Zug homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG