URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-sachseln/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Sachseln | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Sachseln. Bei homegate.ch findest Du 0 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 0 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Sachseln
Liste
Karte Ups!Sieht aus, als gäbe es derzeit keine Objekte, die deinen Suchkriterien entsprechen. Wir empfehlen, deine Suchkriterien weniger stark einzuschränken und ein Suchabo zu speichern, damit du bei neuen Inseraten automatisch benachrichtigt wirst.
Suche speichern
Weitere interessante Inserate basierend auf deinen Suchkriterien 13CHF 850’000.–130m25.5ZiMittelgasse 9, 6056 KägiswilDie wunderschöne und helle 5.5-Zimmerwohnung (? 130 m²) bietet ein ganz besonders wohliges Ambiente. Geniessen Sie ein prächtiges Bergpanorama und viele weitere Vorzüge.Das lichtdurchflutete Wohnzimmer ist mit einer hellen Bodenplatte ausgestattet und verfügt über einen Schwedenofen, der ein ganz besonderes Wohngefühl direkt am Feuer und mit einem wunderschönen Ausblick in die Natur schafft. Die Küche und die beiden Badezimmer sind ebenfalls mit einer hellen Bodenplatte belegt. Dank den weissen Platten erscheint die Wohnung in ganz besonders freundlichem Licht und Sie fühlen sich auf anhieb wohl. In den Schlafzimmern ist ein warmer Parkettboden verlegt. Die geräumige Küche bietet viel Ablagefläche und alles, was sie benötigen um tolle Menüs zu zaubern. Ausserdem ist genügend Platz für ein Familientisch, wo Sie herrliche Stunden mit Ihren Liebsten geniessen können. Die Wohnung verfügt über zwei grosse und zwei kleine Balkone (? 21 m²). Der an die Küche angrenzende gedeckte Balkon mit Morgensonne lädt zu einem gemütlichen Morgenkaffee mit Panoramablick ein. Auf dem südseitigen Balkon geniessen Sie eine atemberaubende Aussicht in die Obwaldner Bergwelt. Rund um die Uhr Sonnenschein ist Ihnen hier garantiert.Ein Estrich im Dachgeschoss (? 32 m²) bietet zusätzlichen Stauraum.Im Untergeschoss befindet sich die private Waschküche und ein geräumiger Keller. Zum Objekt gehört zudem ein gedeckter Autoabstellplatz mit Vorplatz.6CHF 1’070’000.–148m24.5ZiMos, 6063 Stalden (Sarnen)Über der Nebelgrenze 800 Meter über Meer oberhalb des Sarnersees auf dem Weg zum Glaubenbergpass gelegen, entsteht auf Frühling 2022 die erste Etappe der Wohnoase Mos.Die 4½-Zimmerwohnung D2 im 2. Obergeschoss könnte dank der Aussicht auf die Berge und der guten Lage zu Ihrem Traumdomizil werden!Vorzügliche Qualität, modernste Architektur und ein hochwertiger Innenausbau zeichnet das Appartement aus. Die Wohnung schafft mit ihren hellen, sonnigen Zimmern und der gemütlichen und weitläufigen Terrasse eine einmalige Atmosphäre. Dabei sorgt der Minergie-Standard nicht nur für ein besonders angenehmes Wohnklima, sondern bietet auch höchsten Komfort. Der grosszügige Wohnungsgrundriss sowie die vollwertigen Materialien machen die 4½-Zimmerwohnung zu einem angenehmen Zuhause. Ob man Freunde einlädt, entspannt die unvergleichliche Abendstimmung geniesst oder ein aufregendes Familienleben vorzieht:Hier ist Wohlfühlen angesagt!Besuchen Sie unsere Website www.wohnoase-mos.ch.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne erläutern wir Ihnen unser Projekt in einem persönlichen Gespräch.7CHF 1’895’000.–157m25.5Zi6390 EngelbergIn Engelberg angekommen, erwartet Sie diese ganztägig besonnte 5.5 Zimmer Attika-Maisonettewohnung mit rund 158 m² Wohnfläche und einem traumhaften Wintergarten. Das Appartement liegt nur wenige Gehminuten von der Talstation der Titlis Bergbahnen und dem Dorfzentrum entfernt. Runden Sie den Alltag in Ihrem gemütlichen Wintergarten mit einem Glas Wein ab und geniessen Sie eine einzigartige Aussicht auf das Engelberger Bergpanorama. Die Liegenschaft kann als Erst- oder Zweitwohnsitz oder als Ferienwohnung für Ausländer erworben werden.Highlights:+ Einmalige Aussicht auf die Engelberger Bergwelt + Titlis Talstation zu Fuss erreichbar + Cheminée + Waschturm in der Wohnung+ Kellergeschoss+ Skiraum + Veloraum+ Als Ferienwohnung, Erst- und Zweitwohnsitz erwerblichWeitere Informationen zum Objekt finden Sie auf unserer Website www.domba.ch. Fragen Sie uns nach dem ausführlichen Exposé oder kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung. Frau Martina Knobel freut sich auf Ihre Kontaktaufnahme!Dieses Objekt können Sie per Videoanruf besichtigen:Aus gegebenem Anlass möchten wir Sie darauf hinweisen, dass wir jederzeit auch via Telefon, WhatsApp, FaceTime und E-Mail für Sie erreichbar sind. Das Objekt kann alternativ auch über den 3D-Rundgang besichtigt werden.Martina Knobel041 418 08 55079 641 39 59martina.knobel@domba.ch6CHF 1’170’000.–171m25.5ZiMos, 6063 Stalden (Sarnen)Über der Nebelgrenze 800 Meter über Meer oberhalb des Sarnersees auf dem Weg zum Glaubenbergpass gelegen, entsteht auf Sommer 2022 die erste Etappe der Wohnoase Mos.Die 5½-Zimmerwohnung C2 im 2. Obergeschoss könnte dank der Aussicht auf die Berge und der guten Lage zu Ihrem Traumdomizil werden!Vorzügliche Qualität, modernste Architektur und ein hochwertiger Innenausbau zeichnet das Appartement aus. Die Wohnung schafft mit ihren hellen, sonnigen Zimmern und der gemütlichen und weitläufigen Terrasse eine einmalige Atmosphäre. Dabei sorgt der Minergie-Standard nicht nur für ein besonders angenehmes Wohnklima, sondern bietet auch höchsten Komfort. Der grosszügige Wohnungsgrundriss sowie die vollwertigen Materialien machen die 5½-Zimmerwohnung zu einem angenehmen Zuhause. Ob man Freunde einlädt, entspannt die unvergleichliche Abendstimmung geniesst oder ein aufregendes Familienleben vorzieht:Hier ist Wohlfühlen angesagt!Besuchen Sie unsere Website www.wohnoase-mos.ch.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne erläutern wir Ihnen unser Projekt in einem persönlichen Gespräch.13CHF 1’425’000.–205m28.5ZiUntere Gründlistrasse, 6055 Alpnach DorfZum Verkauf steht hier ein Doppeleinfamilienhaus mit grosszügigem Platzangebot. Das Objekt befindet sich in gepflegten Zustand und das Grundstück misst eine Fläche von total 285 m². Die Landschaft wird von Grünflächen, Sträuchern und Bäumen geprägt und die Gartenanlage bietet eine Fläche von 214 m². Im Sommer kann die Sonne im Garten oder auf dem Balkon genossen werden. Während kälteren Monaten bietet der Innenraum des Objekts viel Platz um kreativ zu sein. Als Doppelschalenmauerwerk wurden die Aussenwände erbaut und mit Styropor isoliert. Die Wärme wird durch eine Ölheizung erzeugt und durch Radiatoren und Bodenheizung verteilt. Die Holz-Aluminium-Fenster sind doppelverglast und sämtliche Storen sind elektrisch. Das Erdgeschoss und die Gänge sind mit Feinsteinplatten ausgestattet, die Zimmer im 1. Obergeschoss mit hellem Ahorn Parkett und das 2. Obergeschoss mit hellem Laminat. Das Objekt ist mit einer Zentralstaubsauganlage sowie einem Rasenroboter ausgerüstet. Bei weiterem Interesse dürfen Sie uns gerne jederzeit kontaktieren. Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton ObwaldenPLZ von SachselnWohnung & Haus kaufen 6072 (Sachseln)Weitere Immobiliensuchen in SachselnWohnung & Haus mieten Sachseln|Wohnung mieten Sachseln|Haus mieten Sachseln|Möbliertes Wohnobjekt mieten Sachseln|Parkplatz, Garage mieten Sachseln|Büro mieten Sachseln|Gewerbe mieten Sachseln|Wohnung kaufen Sachseln|Haus kaufen Sachseln|Bauland kaufen Sachseln|Mehrfamilienhaus kaufen Sachseln|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Sachseln|Parkplatz, Garage kaufen Sachseln|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Sachseln homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG