URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-unterentfelden/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Unterentfelden | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Unterentfelden. Bei homegate.ch findest Du 3 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 3 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Unterentfelden
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 13CHF 399’000.–65m23.5ZiAlte Distelbergstrasse 5, 5035 UnterentfeldenUnterentfelden | Inmitten von Unterentfelden wartet Ihre schöne 3.5-Zimmerwohnung auf Sie!Lassen Sie sich mit untenstehenden Vorteilen überzeugen: • 65 m² Nettowohnfläche verteilt auf 3.5 Zimmer • Durchdachte Grundrissgestaltung mit hellen Räumlichkeiten • Offene Küche mit einer Minibar verspricht Spass beim Kochen • Grosszügiger Wohn- und Essbereich mit grossen Fensterfronten • Aus dem Wohnzimmer gelangen Sie direkt auf den 9 m² grossen Balkon mit einem Geräteraum • Schöne Nasszelle mit einer Duo Badewanne, welche für das Baden sowie Duschen geeignet ist • Luxus pur dank der eigenen Waschmaschine in der Wohnung • Praktischer Eingangsbereich mit genügend Platz für eine Garderobe • Gepflegte Gartenfläche mit einem kleinen Spielplatz zur Gemeinnutzung • Eine überdurchschnittlich lange Garage sowie ein Aussenparkplatz ist im Preis inbegriffen Ideale Mikrolage: Der Dorfkern mit verschiedenen Einkaufs- und Verpflegungsmöglichkeiten (Migros, Coop usw.) erreichen Sie in nur fünf Fahrminuten. Der Kindergarten und die Primarschule kann in Unterentfelden, die Oberstufe in Oberentfelden absolviert werden. Nach nur fünf Minuten befinden Sie sich auf der Autobahnauffahrt A1 oder inmitten der Stadt Aarau. In nur 350 Meter Entfernung liegt die S-Bahn Haltestelle "Diestelberg" mit regelmässigen Verbindungen.8CHF 415’000.–75m23.5Zi5035 UnterentfeldenIn einem gut gelegenen und beliebten Wohnquartier, geniessen Sie diese gut ausgestatte Wohnung.Mit dem Lift gelangen Sie bequem in das moderne Domizil. Diese gemütliche Wohnoase überzeugt mit neu renovierter Küche und Badezimmer. Der Eingang bietet einen Einbauschrank und Garderobe. Die beiden Schlafzimmer sowie das Badezimmer bieten die ideale Grösse eines Wohntraumes. Auf der rechten Seite befindet sich das moderne Wohnzimmer mit direktem Zugang auf den Balkon. Der Wohnbereich ist lichtdurchflutet durch die grosse Fensterfront. Der sonnige Balkon mit Weitsicht rundet das ganze Angebot gekonnt ab.Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:+ Gute Weitsicht+ Ruhige, zentrale Lage + Eigene Waschküche mit Waschmaschine und Tumbler+ Einkaufsmöglichkeiten zu Fuss erreichbar+ ÖV halten in unmittelbarer Nähe+ Kellerabteil sorgt für zusätzlichen Stauraum+ und vieles mehr...Eine Garagenbox in der Tiefgarage kann für CHF 30'000.- dazu erworben werden. Zögern Sie nicht und sichern Sie sich Ihren persönlichen Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.13CHF 550’000.–100m24.5ZiJurastrasse 2, 5035 UnterentfeldenRaumprogrammEingangsbereich mit Einbauschränken, Küche, Essbereich, Wohnzimmer, Nasszelle mit Badewanne, separates WC, drei Zimmer, sonniger Balkon mit unverbaubarer Aussicht, eigener Hobby-/Waschraum im UG sowie ein zusätzlicher Kellerraum im UG ObjektbeschreibungDiese charmante Eigentumswohnung befindet sich an einer sehr guten, zentralen und trotzdem ruhigen Lage. Schulen, Einkaufsmöglichkeiten sowie der öffentliche Verkehr sind in wenigen Gehminuten erreichbar.Zur Wohnung gelangen Sie via Treppe oder bequem per Lift. Praktische Einbauschränke im Eingangsbereich bieten Ihnen genügend Stauraum. Die Küche ist mit einem Backofen, einem Herd und einem Geschirrspüler ausgestattet. Es erwartet Sie zudem ein grosszügiger Wohnbereich mit Zugang zum sonnigen Balkon mit unverbaubarem Weitblick ins Grüne, ein lauschiger Essbereich sowie drei helle Zimmer. Die Nasszelle ist mit einer Badewanne und einem Doppellavabo ausgestattet. Nebenan befindet sich das separate WC. Abgerundet wird dieser tolle Grundriss durch ein zusätzliches Reduit.Im Angebot inkludiert sind ein eigener Hobby-/Waschraum mit Tumbler und Waschmaschine im Untergeschoss sowie ein separater Kellerraum.Für die Parkierung steht Ihnen eine Garagenbox zur Verfügung, die für CHF 25'000.- zu erwerben ist. Der Verkaufspreis versteht sich exklusive Garagenbox. ZustandDieses schöne Zuhause wurde laufend unterhalten und präsentiert sich dem Alter entsprechend in einem gepflegten Zustand. Je nach Vorlieben sowie Budget der Käuferschaft und dessen Objektstrategie können aber auch Renovationen getätigt werden (z.B. Badezimmer, Küche, Bodenbeläge, etc.). Auch die gemeinschaftlichen Gebäudeteile der Liegenschaft wurden fortlaufend unterhalten.Übersicht getätigte RenovationenFassade / Dach / Fenster / Storen: 1998Gasheizung: 2010Fenster: 2012Geschirrspüler: 2014Sanierung Balkon: 2015Backofen / Fenster Wohnzi.: 2018 360°-RundgangVirtuelle Tour1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton AargauBezirk AarauPLZ von UnterentfeldenWohnung & Haus kaufen 5035 (Unterentfelden)Weitere Immobiliensuchen in UnterentfeldenWohnung & Haus mieten Unterentfelden|Wohnung mieten Unterentfelden|Haus mieten Unterentfelden|Möbliertes Wohnobjekt mieten Unterentfelden|Parkplatz, Garage mieten Unterentfelden|Büro mieten Unterentfelden|Gewerbe mieten Unterentfelden|Wohnung kaufen Unterentfelden|Haus kaufen Unterentfelden|Bauland kaufen Unterentfelden|Mehrfamilienhaus kaufen Unterentfelden|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Unterentfelden|Parkplatz, Garage kaufen Unterentfelden|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Unterentfelden homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG