URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-uznach/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Uznach | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Uznach. Bei homegate.ch findest Du 24 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 24 Treffer- Wohnung mieten in Uznach
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 7CHF 1’350.–50m22.5ZiTopZürcherstrasse 67, 8730 UznachDie vor kurzem renovierte Wohnung verleiht frischen Wind. Der wunderschöne Parkettboden aus Eiche sorgt für ein warmes Wohlbefinden in der Wohnung. Die Küche ist modern ausgestattet (Glaskeramik-Kochfeld, Geschirrspülmaschine, etc.). Ausstattung:Küche mit Glaskeramikherd und GeschirrspülerParkettboden Wohnzimmer und KorridorParkettboden in den SchlafzimmernBadezimmer mit BadewanneSonniger Balkon mit AussichtDie Wohnung liegt an einer ruhigen Lage und trotzdem sehr zentral. Einkaufsmöglichkeiten sind bequem auch zu Fuss erreichbar. Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 1’490.–70m23ZiTopGerbistrasse 8, 8730 UznachWir vermieten in einem Mehrfamilienhaus per sofort oder nach Vereinbarung diese 3-Zimmerwohnung. Die Wohnung hat folgende Ausstattung: - Balkon verglast und mit wunderbarer Fern- und Bergsicht, eigene Waschmaschine und Tumbler. Auf Wunsch kann ein Abstellplatz dazu gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann melden Sie sich bei uns für einen Besichtigungstermin. Kontakt
Anbieter kontaktieren 13CHF 2’580.–134m24.5ZiTopZürcherstrasse 47, 8730 UznachGeniessen Sie den Sommer im Garten:4.5 Zimmer Neubau-Gartenwohnung mit grosser, gedeckter Terrasse an sehr zentraler, ruhiger Lage in Uznach. Moderner, gepflegter Innenausbau mit grosszügigem Raumkonzept. Südorientierte Lage mit hellen, lichtdurchfluteten Räumen. Eigene WM/TB, Erdsonden-Wärmepumpe mit Kühlfunktion im Sommer, kontrollierte Wohnungslüftung, Abstellraum im Innen- und Aussenbereich. Bushaltestelle direkt vor dem Haus, Fussweg zum Bahnhof ca. 5 Min., diverse Einkaufsmöglichkeiten in kurzer Gehdistanz.TG-Parkplätze vorhanden: pro Platz Fr. 140.-- Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 920.–40m21.5ZiMühlaustrasse 12, 8730 UznachPraktische und gemütliche Kleinwohnung in schönem Wohnquartier. Die Wohnung ist hell und gut möblierbar. Der gedeckte Balkon lädt zu gemütlichen Stunden ein und bietet eine schöne Sicht ins Grüne. Die öffentlichen Verkehrsmittel und das Städtchen mit den verschiedenen Einkaufsmöglichkeiten erreichen Sie in wenigen Gehminuten. Ein Tiefgaragenplatz kann für CHF 120.00 oder ein Aussenabstellplatz für CHF 50.00/Monat dazu gemietet werden. In gleicher Liegenschaft ist eine identische Wohnung im Hochparterre per sofort oder nach Vereinbarung zu vermieten. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann zögern Sie nicht, uns zu kontaktieren.9CHF 1’050.–3ZiObergasse 17, 8730 UznachIm Städtli in Uznach vermieten wir diese gemütliche 3-Zimmerwohnung. Bereits der Eingangsbereich empfängt Sie mit einem praktischen Korridor. Die Wohnung verfügt über ein gemütliches Wohnzimmer und zwei Schlafzimmer. Das Badezimmer hat ein Fenster, eine Badewanne, Lavabo und Toilette. Die Küche ist praktisch eingerichtet und hat einen kleinen Balkon. Neben der Eingangstüre lädt ein kleiner Sitzplatz zum Verweilen ein. Dürfen wir Ihnen diese schöne Altbau-Wohnung zeigen? Rufen Sie uns für eine Besichtigung heute noch an.9CHF 1’260.–67m23ZiZürcherstrasse 21, 8730 UznachSuchen Sie ein neues Zuhause an einer verkehrsgünstigen und zentralen Lage direkt beim Einkaufszentrum Frohsinn?Dann haben wir genau das Richtige für Sie. Zwei schöne, helle 3 Zimmer Wohnungen mit grossen Schlafzimmer.Alle Zimmer und der Gangbereich verfügen über einen dunklen Holzboden, was ein sehr gemütliches Wohnambiente bietet. Die Wohnungen wurden letztmals im 2009 renoviert.1. 3 Zi-Wohnung im 2.OG nord für CHF 1'220.002. 3 Zi-Wohnung im 2. OG süd (inkl. Balkon) für CHF 1'271.00Haben wir Ihr Interesse geweckt? Melden Sie sich für einen Besichtigungstermin.9CHF 1’450.–90m23.5ZiStegstrasse 1, 8730 UznachMöchten Sie gerne zentral wohnen und viel Platz zum Wohnen haben? Dann sind Sie hier genau richtig! Offene Wohnräume, grosser Ess- und Wohnbereich, zwei grosszügige Balkone mit Weitsicht und zwei Schlafzimmer bieten wir Ihnen hier sehr gerne an. Waschmaschine und Tumbler stehen zur Mitbenützung zur Verfügung. Ein Parkplatz kann für CHF 80.-- dazu gemietet werden. Interessiert? Zögern Sie nicht - rufen Sie uns an.10CHF 1’500.–81m23.5ZiZürcherstrasse 86, 8730 UznachPer 1. April 2021 vermieten wir eine 3.5 Zimmerwohnung mit Balkon. Die Wohnung wurde im Jahr 2012 neu saniert.Die Wohnung verfügt über folgeden Ausstatung: • moderne Küchenzeile in weiss mit Granitsteinabdeckung, Glaskeramikherd und Geschirrspüler • Parkettboden im Wohnzimmer, Schlafzimmern und Korridor • Badezimmer verfügt über einen dunklen Plattenboden und eine Dusche • eigener Waschturm in Wohnung • Zugang zur Wohnung führt über eine Treppe Auf Anfrage vermieten wir Aussenabstellplätze oder Einstellplätze.Bitte beachten Sie, dass die Bilder als Referenzbilder dienen und vom Original abweichen können.Haben Sie Interesse die Wohnung zu besichtigen? Zögern Sie nicht, uns zu kontaktieren.13CHF 1’525.–84m24ZiGerbistrasse 4, 8730 UznachGERBI 4 | An zentraler und dennoch ruhiger Lage in Uznach, vermieten wir diese ansprechende und gut ausgebaute 4-Zimmer Wohnung im Eigentumsstandard. Die Wohnung befindet sich im 3. OG bzw. obersten Geschoss eines kleineren Mehrfamilienhauses mit lediglich 6 Einheiten. In den letzten 20 Jahren wurde der komplette Innenausbau erneuert und Renovationen sind fortlaufend durchgeführt wurden. Die Wohnung unterteilt sich in ein Wohnzimmer, drei Zimmer, ein Badezimmer und eine in sich abgeschlossene Küche mit Platz für einen 4-er Tisch. Den überdeckten Balkon erreichen Sie vom Wohnbereich aus.Mit einer Bruttowohnfläche von ca. 84 m² eignet sich diese Wohnung sowohl für eine kleinere Familie wie auch für ein Single oder ein Paar. Dank der vielen Räume, lässt die Wohnung eine flexible und individuell angepasste Wohnnutzung zu. So kann z.B. ein Zimmer als separater Essbereich genutzt werden. Weitere Vorzüge und Stärken dieser Wohnung sind: • eine gut ausgestattete Küche mit grosszügigem Stauraum und guten Küchengeräten (u.a. Geschirrspüler) • hochwertige Deckenverkleidungen mit Einbauspots, in allen Räumen ausser dem Wohnbereich • überdachter Balkon mit Sonnenmarkise und seitlich angebrachten Windschutzwänden • optimale Abend Besonnung auf dem Balkon, dank Westausrichtung • schöne Fernsicht, dank der erhöhten Lage im 3. OG • hochwertige Fenster mit Isolierverglasung, Läden und Rollladen aus Alu • modern eingerichtetes Badezimmer (Badewanne mit Duschvorhang und Duscharmatur, grosses Lavabo mit Unterbaumöbel, zweiflügliger Spiegelschrank mit Beleuchtung, WC, Ablage aus Glas für Tücher etc.), Tageslicht bzw. Fenster, Handtuchradiator • moderne, trendige und pflegeleichte Bodenbeläge (Keramikplatten, Laminat in Holzoptik im Wohnzimmer) • gut ausgestattete Waschküche im UG, inkl. Secomat und Trocknungsfläche, zur gemeinschaftlichen Nutzung • grosses Elternschlafzimmer • Glasfaser bereits ins Haus gezogen, zeitgemässe Elektroinstallationen • Veloraum im UG Bitte beachten Sie, dass die Wohnung über keinen Lift bzw. Personenaufzug verfügt. Zur Wohnung dazu gehört ein Kellerabteil im UG und ein separates eigenes Estrichabteil im Dachgeschoss. Ebenfalls zur Wohnung gehört ein Aussenparkplatz, welcher für Fr. 50.- pro Monat dazu gemietet werden muss.Bitte beachten Sie, dass es sich strikt um eine Nichtraucher-Wohnung handelt. Rauchen auf dem Balkon ist erlaubt. Haustiere nur bedingt erlaubt bzw. auf Anfrage. Wohnungsübernahme nach Vereinbarung, frühestens möglich per 1. Juli 2021. Mindestvertragsdauer 1 - 2 Jahre (je nach Mieterprofil).Nettomiete Wohnung inkl. Kellerraum und Estrichabteil, Fr. 1'290.-/MonatNebenkosten pauschal, Fr. 235.-/MonatNettomiete 1xAussenparkplatz, Fr. 50.-/MonatBruttomiete Total, inkl. Aussenparkplatz, Fr. 1'575.-/MonatMieterkaution Fr. 3'500.-. Swisscaution oder dergleichen möglich.Gerne stehen wir Ihnen für eine persönliche Besichtigung vor Ort zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.11CHF 1’550.–70m23.5ZiGasterstrasse 4, 8730 UznachDiese wunderschöne und zentral gelegene 3.5-Zimmerwohnung lässt keine Wünsche offen. Die hellen und geräumigen Wohnräume sind mit einem Buchen-Parkettboden ausgestattet und laden zum Verweilen ein. Geniessen Sie gemütliche Stunden auf dem Balkon mit Abendsonne und mit Blick ins Grüne. Zusätzlich kann ein Aussenparkplatz CHF 60.00 dazu gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne können Sie uns kontaktieren.11CHF 1’580.–100m25.5ZiGrynaustrasse 1, 8730 UznachDie helle 5.5-Zimmerwohnung mit grosser Terrasse ist sehr gut möblierbar. Die Wohnung verfügt über eine grosse Küche, geräumiges Wohnzimmer mit Essplatz. Die Toilette ist separat. Das Badezimmer verfügt über eine Badewanne. Waschmaschine und Tumbler befinden sich in der Wohnung. Durch die zentrale Lage an der Grynaustrasse 1 in Uznach erreichen Sie Bahnhof, Post, Bank, Einkaufsläden, Restaurants etc. sehr gut zu Fuss erreichbar. Die Miete ist vorerst befristet bis Ende Juni 2022. Ein Parkplatz für Fr. 60.00 oder eine Garage für Fr. 120.00 monatlich kann dazu gemietet werden. Dürfen wir Ihnen dieses Objekt zeigen? Dann zögern Sie nicht und vereinbaren einen Termin mit uns.3CHF 1’650.–108m24.5ZiStädtchen 21, 8730 UznachIm Städtchen von Uznach vermieten wir per 01.08.2020 eine schöne 4.5-Zimmerwohnung im 3. OG.Ausstattung: Wohnzimmer, Schlafzimmer und Korridor mit Laminat, Küche mit Plattenboden/Geschirrspülmaschine/Glaskeramikkochfeld, WC separat mit Plattenboden, Badezimmer mit Plattenboden, Reduit im Korridor, grosses Kellerabteil und ein Estrichraum.Nettomiete pro Monat CHF 1'450.00 zuzüglich NK-Akonto CHF 200.00. Ein Aussenparkplatz kann für CHF 50.00 pro Monat dazu gemietet werden.Dank der sehr zentralen Lage ist der Bahnhof, die Einkaufsmöglichkeiten und die Schule sehr gut zu Fuss erreichbar. Fotos sind von einer ähnlichen 4.5-Zimmerwohnung im Haus.Möchten Sie die Wohnung besichtigen? Zögern Sie nicht, uns zu kontaktieren.5CHF 1’780.–119m23.5Zi8730 UznachDiese schöne Wohnung bietet alles was das Herz begehrt. Grosse Räume werden Ihnen Platz zum Leben geben. Die renovierte Küche gibt viel Stauraum den man gut nutzen kann. Die grosse Dachterrasse lädt Sie dazu ein, Ihre freien Stunden zu geniessen.Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- zentral gelegen- Dachterrasse- Tiefgarage kann für CHF 130.- monatlich dazu gemietet werden- Haustiere auf Anfrage- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: sehr ZentralZustand: gutBäder / Nasszellen: 1 (1x Badewanne/Dusche/WC/Lavabo)Öffentliche Verkehrsmittel: Bushaltestelle, 300 m/ Bahnhof Uznach, 800 mSchulen: Primarschule, 200 mGeschäfte: Migros, 750 m9CHF 1’790.–120m24.5ZiStädtchen 2, 8730 UznachDiese heimelige und zentral gelegene 4.5-Zimmer-Wohnung besticht durch grosszügige und lichtdurchflutete Zimmer. Die Wohnung eignet sich perfekt für ein Paar oder eine kleinere Familie. In wenigen Gehminuten erreichen Sie den Bahnhof Uznach sowie diverse Einkaufsmöglichkeiten. Ein grosses Badezimmer mit Badewanne und Dusche, ein eigener Waschturm und ein Balkon runden das Angebot ab. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst.Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • zentrale Lage • lichtdurchflutete Zimmer • Waschmaschine & Tumbler • Balkon • Kellerabteil Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog7CHF 1’819.–100m24.5ZiGallusstrasse 1 a, 8730 Uznach**WOHNUNGSBESICHTIGUNG*** Die Wohnungsbesichtigungen finden wie folgt statt: - Dienstag, 27.04.2021 / 18.00 -19.00 - Dienstag, 18.05.2021 / 18.00 -19.00 - Dienstag, 08.06.2021 / 18.00 -19.00 Bitte klingeln Sie an den obengenannten Daten direkt bei der aktuellen Mieterin, Frau Fritschi. Per 1. Juli 2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir diese familienfreundliche 4.5-Zimmerwohnung an zentraler Lage in Uznach. Die Wohnung verfügt über: - helles Wohn-/Esszimmer mit Laminatboden - moderne Küche mit hochliegendem Backofen, Geschirrspülmaschine, Arbeitsfläche Granit, dunkler Plattenboden - 3 geräumige Schlafzimmer mit Laminatböden - Eingangsbereich mit praktischen Wandschränken, dunkler Plattenboden - Bad/WC + sep. WC - gemütlicher Balkon mit schöner Aussicht - Kellerabteil Ein Einstellplatz kann für CHF 100.00 monatlich dazu gemietet werden. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.12CHF 1’850.–125m26ZiStädtchen 22 / Obergasse 19, 8730 UznachIn der charmanten Altbau-Liegenschaft Städtchen 22 / Obergasse 19 in Uznach vermieten wir diese gemütliche 6-Zimmerwohnung. Bereits der Zugang über die Obergasse wird Sie begeistern. Im EG befindet sich der Eingangsbereich, Küche, Esszimmer mit Eckbank und das Wohnzimmer. Über die Holztreppe gelangen Sie in den 1. Stock. Hier sind zwei weitere Zimmer. Ebenso das Badezimmer mit Badewanne und Lavabo und separat die Dusche und Toilette. Im 2. OG sind nochmals zwei Zimmer sowie zwei Abstellräume/Schlupf von je ca. 10m2. Und ganz zuoberst ist der grosse Estrich von 34m2. Die Waschmaschine und der Keller liegen direkt vis-à-vis beim Eingang. Im UG der Liegenschaft befindet sich ein Ladenlokal mit Zugang vom Städtchen, das ebenfalls vermietet wird. Auch die Werkstatt/Lager direkt hinter der Liegenschaft Obergasse 19 steht zur Vermietung. Hier befindet sich eine schöne grosse Terrasse. Ein Parkplatz kann für Fr. 100.00/Mt. dazu gemietet werden. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann rufen Sie uns an, damit wir Ihnen diese tollen Objekte vor Ort zeigen können.5CHF 1’885.–85m23.5ZiAhornstrasse 4, 8730 UznachErstvermietung Ahornparkwww.ahornstrasse.chAn ruhiger aber dennoch zentraler Hanglage entstehen in der Überbauung "Ahornpark" 25 Mietwohnungen. Die 2.5-4.5-Zimmerwohnungen sind ab 1. September 2021 bezugsbereit.Die Wohnungen verfügen über interessante und gut möblierbare Grundrisse.Der moderne Ausbaustandard zieht sich durch alle Räume, durch die ausgewählten Farben wirken die Wohnungen angenehm hell.Die offene Küche mit weissgrauen Fronten, schwarzer Naturstein Abdeckung und wertigen Elektrogeräten fügt sich optimal in den Wohnbereich ein und lässt keine Wünsche offen.Jede Wohnung verfügt über einen grosszügigen Balkon, Sitzplatz oder Terrasse, welcher direkt vom Wohnbereich aus zugänglich ist.Durch das ausgewählte Eichenparkett wird dem Wohn-/Essbereich, den Zimmern sowie dem Korridor ein harmonisches Wohngefühl verliehen.Die Badezimmer sind mit Terrazzo-Bodenplatten aus Feinsteinzeug in der Farbe Taupe sowie weiss-beigen Wandplatten ausgestattet und verfügen über eine Dusche oder Badewanne. Zudem ist in jeder Wohnung ein Waschturm.Zu jeder Wohnung gehört auch ein Kellerabteil.Zusätzlich verfügt die Liegenschaft über 34 Tiefgaragenplätze, welche auf Wunsch dazu gemietet werden können.*Bitte beachten Sie, dass es sich bei den Bildern um Visualisierungen handelt, welche den Ausbaustandard darstellen. Diese können vom Original leicht abweichen.5CHF 1’985.–84m23.5ZiAhornstrasse 4, 8730 UznachErstvermietung Ahornparkwww.ahornstrasse.chAn ruhiger aber dennoch zentraler Hanglage entstehen in der Überbauung "Ahornpark" 25 Mietwohnungen. Die 2.5-4.5-Zimmerwohnungen sind ab 1. September 2021 bezugsbereit.Die Wohnungen verfügen über interessante und gut möblierbare Grundrisse.Der moderne Ausbaustandard zieht sich durch alle Räume, durch die ausgewählten Farben wirken die Wohnungen angenehm hell.Die offene Küche mit weissgrauen Fronten, schwarzer Naturstein Abdeckung und wertigen Elektrogeräten fügt sich optimal in den Wohnbereich ein und lässt keine Wünsche offen.Jede Wohnung verfügt über einen grosszügigen Balkon, Sitzplatz oder Terrasse, welcher direkt vom Wohnbereich aus zugänglich ist.Durch das ausgewählte Eichenparkett wird dem Wohn-/Essbereich, den Zimmern sowie dem Korridor ein harmonisches Wohngefühl verliehen.Die Badezimmer sind mit Terrazzo-Bodenplatten aus Feinsteinzeug in der Farbe Taupe sowie weiss-beigen Wandplatten ausgestattet und verfügen über eine Dusche oder Badewanne. Zudem ist in jeder Wohnung ein Waschturm.Zu jeder Wohnung gehört auch ein Kellerabteil.Zusätzlich verfügt die Liegenschaft über 34 Tiefgaragenplätze, welche auf Wunsch dazu gemietet werden können.*Bitte beachten Sie, dass es sich bei den Bildern um Visualisierungen handelt, welche den Ausbaustandard darstellen. Diese können vom Original leicht abweichen.10CHF 2’060.–110m24.5ZiBurgerrietstrasse 1b, 8730 UznachLeben Sie zentral und doch an ruhiger Lage nahe Bahnhof, Autobahnanschluss und Städtchen. Kindergarten und Schulen sowie Einkaufsmöglichkeiten sind bequem zu Fuss erreichbar. Das Naherholungsgebiet liegt unmittelbar vor der Haustüre. Gönnen Sie sich nach der Arbeit eine Abkühlung in der Linth oder fahren Sie mit Velo/Rollerblades durch die dafür prädestinierte Linthebene. Diese Traumwohnung bietet Ihnen ausserdem: • tolles Raumkonzept mit gehobenem und modernem Ausbau • sehr grosszügige Schlafzimmer • zwei moderne Badezimmer (Bad/WC, Dusche/WC) • schöne Bodenbeläge mit Parkett und Keramikplatten • offene Küche mit Kochinsel und Natursteinabdeckung • grosse, gedeckte Terrasse • Lift • eigene Waschmaschine/Tumbler in Wohnung • Erdsonden Wärmepumpe • Kellerabteil Einzelne Abstellplätze in der Tiefgarage à CHF 120.- pro Monat oder Doppelabstellplätze à CHF 200.- pro Monat können zusätzlich gemietet werden.Gerne zeigen wir Ihnen die diversen Vorzüge dieser Wohnung an einem Besichtigungstermin.(Die Fotos stammen von einer Musterwohnung in der gleichen Überbauung und können Abweichungen enthalten.)13CHF 2’070.–6ZiGasterweg 1, 8730 Uznach6-Zimmerwohnung mit einer Fläche von über 200 Quadratmeter! Willkommen in Ihrem neuen Zuhause! Sie werden von der grosszügigen Wohnung begeistert sein: • über 200m² Wohnfläche • sep. Eingang • 4 grosszügige Schlafzimmer • riesiger Wohnbereich • offener Küchen- / Essbereich • zwei Balkone (süd-ost / süd-west Ausrichtung) • moderne Küche mit jeglichem Komfort • 2 Nasszellen (DU/BAD/WC, sep. Gäste-WC) • Eigener Waschturm in der Wohnung (WM/TU) • pflegeleichte Bodenbeläge (Parkett / Platten / Laminat) • Garagenbox inkl. Abstellplatz kann für mtl. Fr. 150.-- dazu gemietet werden • zusätzlicher Stauraum im eigenen Kellerabteil Konnten wir Sie überzeugen? Vereinbaren Sie noch heute einen unverbindlichen Besichtigungstermin direkt mit den aktuellen Mieter (079 470 44 98).Auf Ihre Bewerbung freut sich Ihre ESPART Liegenschaften Verwaltung AG.12 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton St. GallenRegion See-GasterPLZ von UznachWohnung mieten 8730 (Uznach)Weitere Immobiliensuchen in UznachWohnung & Haus mieten Uznach|Haus mieten Uznach|Möbliertes Wohnobjekt mieten Uznach|Parkplatz, Garage mieten Uznach|Büro mieten Uznach|Gewerbe mieten Uznach|Wohnung kaufen Uznach|Haus kaufen Uznach|Wohnung & Haus kaufen Uznach|Bauland kaufen Uznach|Mehrfamilienhaus kaufen Uznach|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Uznach|Parkplatz, Garage kaufen Uznach|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Uznach homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG