URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-herisau/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Herisau | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Herisau. Bei homegate.ch findest Du 20 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 20 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Herisau
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 10CHF 320’000.–78m22.5ZiNieschbergstrasse 35, 9100 HerisauEine recht attraktive und ruhige Wohnlage an einem Südhang. Sie profitiert von einer freien weiten Aussicht auf die gegenüberliegenden Wiesenhänge und Waldpartien. Die StweG-Einheit ist recht grosszügig dimensioniert, die konzeptionelle Anordnung der Wohnräume entspricht den damaligen Ansprüchen. Vor Jahren wurde in der Küche eine Induktionsherdplatte eingebaut. Die Wohnung besitzt einen südlich orientierten Balkon. Separate Einzelgarage.INFORMATION - Die Liegenschaft untersteht der Zustimmung der kantonalen Kinder- und Erwachsenenschutzbehörde (KESB). Der Kaufvertrag muss öffentlich beurkundet werden. Danach wird der zuständige Beistand einen Antrag mit dem öffentlich beurkundeten Originalkaufvertrag an die KESB stellen. Nach der Zustimmung durch die KESB beginnt die 30-tägige Rekursfrist. Nach der Rechtskraftbestätigung durch die KESB wird die Anmeldung und die Eigentumsübertragung durch Eintragung im Grundbuch rechtskräftig.11CHF 350’000.–76m23.5ZiSchlossstrasse 58, 9100 HerisauSind Sie auf der Suche nach einem neuen Zuhause in einer ruhigen und gepflegten Liegenschaft? Dann haben wir das perfekte Objekt für Sie.Diese helle Wohnung befindet sich an einmaliger Lage, verfügt über optimale Lichtverhältnisse (Abendsonne) und profitiert von der ruhigen Lage (Sackgasse).Die Wohnung zeichnet sich zudem durch folgende Annehmlichkeiten aus: • Lichtdurchfluteter Wohn- / Essbereich • Wohn-Essbereich mit Parkettboden • Küche mit Glaskeramikherd, Geschirrspüler und Kühlschrank mit 3 Gefrierschubladen • Badezimmer mit Tageslicht, Dusche, Badewanne, Toilette und Doppelwaschtisch mit Unterbaumöbel • Eingangsbereich mit Einbauschrank und Garderobe • sonniger Balkon mit Windschutzverglasung Zur Wohnung gehört eine Garagenbox, der Verkaufspreis beträgt CHF 30'000.00.Öffentliche Verkehrsmittel, sowie verschiedenste Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in unmittelbarer Nähe.Zögern Sie nicht, mit uns diese tolle Wohnung zu besichtigen! Für weitere Auskünfte stehen wir gerne zur Verfügung.13CHF 355’000.–171m26.5Zi9100 HerisauIst es Ihr Traum, ländlich und doch nicht allzu abgelegen zu leben? Sind Sie auf der Suche nach einem Haus, dass Sie nach Ihren eigenen Wünschen gestalten und umbauen können? Beantworten Sie diese beiden Fragen mit Ja?Dann sind Sie hier an richtiger Stelle. Kommen Sie mit mir auf einen Rundgang durchs Haus. Parkieren Sie Ihr Auto auf eines der beiden dazugehörigen Parkfelder vor dem Anwesen. Nun treten Sie im Kellergeschoss ein. Hier befindet sich links die Waschküche, der Boiler-Raum, eine Toilette und ein grosses, aussergewöhnliches Badezimmer, welches gänzlich aus Holz gestaltet ist. Die Treppe hoch, im Erdgeschoss, befindet sich eine neue Nasszelle mit Dusche und WC. Treten Sie durch die Türe links davon ein, kommen Sie in den offenen Essbereich, wo sich in der Küche ein Gaskochherd befindet. Im Durchgangsbereich zwischen Ess- und Wohnzimmer entdecken Sie ausserdem einen Lehmofen. Passieren Sie diesen Durchgang, finden Sie sich in dem grossen, offenen Wohnzimmer wieder. Von der Küche aus führt Sie eine Türe in einen Raum, welcher sich als Schlaf- oder Arbeitszimmer gestalten lässt. Auf die Terrasse mit dem Garten und unverbaubarem Blick ins Grüne gelangen Sie ebenfalls von der Küche aus. In den 1. Stock führt eine steile Treppe. Hier befinden sich drei gemütliche Zimmer, welche gänzlich aus Holz gestaltet sind. Eine weitere steile Treppe führt Sie in den 2. Stock. Hier befindet sich ein kleiner Vorraum mit einem sehr grosszügigen Estrich. Steigen sie von hier aus nochmals eine Treppe hoch, befinden Sie sich im Dachgeschoss, welches viel Potenzial für ein schönes Zimmer hat.Optional kann der angebaute Stallteil mit ca. 438 m² Land miterworben werden.Lassen Sie sich dieses einmalige Angebot nicht entgehen und verlangen Sie die ausführliche Verkaufsdokumentation. Bei ernsthaftem Interesse kann eine Besichtigung organisiert werden. Ich freue mich auf Ihre Kontaktaufnahme.Übrigens:DRINGEND GESUCHT: BAULAND UND IMMOBILIENDer Immobilienmarkt läuft dank den tiefen Hypothekarzinsen weiterhin rund. Im Auftrag unserer Kundschaft suchen wir deshalb laufend Wohnungen, Häuser, Bauland und Renditeliegenschaften.Haben Sie ein interessantes Bauland oder eine Immobilie zu verkaufen? Nehmen Sie unverbindlich mit mir Kontakt auf.Alle Bilder auf www.remax.ch10CHF 490’000.–102m25.5Zi9100 HerisauGeniessen Sie die Vorzüge eines modernen Wohlgefühls dank der spektakulären Säntissicht. Dieses Schmuckstück an bester Lage in Herisau und vollkommener und unverbaubarer Alpsteinsicht, wurde mit einem modernen Grundriss gesegnet und komplett saniert. Durch den hochwertigen und zeitlosen Ausbau lässt dieser Wohnraum keinerlei Wünsche offen. Die beiden Kinderzimmer können leicht zusammengelegt werden und das Schlafzimmer präsentiert sich als reines Platzwunder. Ebenfalls darf das Homeoffice heutzutage nicht fehlen. Der offene Wohn- und Essbereich mit speziell konstruierter Küche begeistert alle Altersklassen. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst.Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:- Beste Lage, Privatsphäre, Säntissicht - Moderne und offene Spezialküchen-Anfertigung - Hochwertiger Ausbaustandard - Einbauschränke im Eingangsbereich- Grosszügige Terrasse - 2 Nasszellen- Hobbyraum zur Miete- 1 Garagenbox und 1 Abstellplatz inklusive - Keller inklusive Interessiert? Kontaktieren Sie uns für Fragen, ein Gespräch oder eine Besichtigung.13CHF 570’000.–142m25.5Zi9100 HerisauDie gepflegte 5.5-Zimmer-Eigentumswohnung ist Teil eines ansprechenden Wohnhauses an verkehrsgünstiger Lage. Der Standort erweist sich als ideal: Sonne den ganzen Tag und die öffentlichen Verkehrsmittel sowie Schule und Kindergarten vor der Haustüre. Einkaufsmöglichkeiten sind innerhalb von wenigen Fahrminuten erreichbar.Nachdem Sie Ihr Fahrzeug auf Ihrem reservierten Tiefgaragenplatz abgestellt haben, gelangen Sie ganz entspannt mit dem Lift in die zweite Etage direkt vor Ihre Wohnungstüre. Ihr neues Zuhause begeistert mit dem zeitlosen, farblich harmonisch abgestimmten Innenausbau und den hellen Parkettböden, die das Auge in allen Wohnräumen verwöhnen. Der Grundriss ist durchdacht, praktisch und schafft eine optimale Privatsphäre. Alle Räume sind dank den grossflächigen Fenstern angenehm hell. Da es sich um eine Eckwohnung handelt, profitiert das grosszügige Wohn-/Esszimmer von einem zusätzlichen seitlichen Lichteinfall. Das stilvolle Warmluftcheminée zaubert an kalten Winterabenden eine knisternde Stimmung in den Raum. Von hier führen die bodenebenen Fenstertüren auf den grossen, gedeckten Westbalkon, der dank der Verglasung auch in der Übergangszeit den Wohnraum erweitert. Die Küche ist zum Essbereich hin mit einer Schiebetüre versehen und überzeugt mit der Grösse, der Ausstattung und der Sicht ins Grüne. Zwei renovierte Nasszellen - einmal mit Badewanne und einmal mit barrierefrei begehbarer Dusche - vollenden neben den vier behaglichen Zimmern und dem Reduit mit Waschturm das umfangreiche Raumangebot. Ein separater Bastellraum ist im Kaufpreis enthalten. Der Tiefgaragenplatz kostet zusätzlich CHF 30'000.-.Überzeugen Sie sich selbst und vereinbaren Sie einen unverbindlichen Besichtigungstermin.5CHF 680’000.–194m28.5Zi9100 HerisauAn optimaler Mikrolage, nicht weit vom Herisauer Stadtzentrum entfernt, verkaufen wir eine spannende, geschichtsträchtige Liegenschaft. - 194 m² Wohnfläche verteilt auf vier Stockwerke - Grosses Aus- umd Umbaupotential - Zwei Küchen im EG sowie im DG - 2 Aussenabstellplätze - Gebäude steht nicht unter Denkmalschutz Interessiert? Weitere Informationen und Bilder zur Immobilie unter https://www.propertyowner.ch/details/2899/ Werden Sie heute noch kostenlos Mitglied im Grundeigentümer Verband Schweiz und profitieren Sie von den zahlreichen Mitgliedervorteilen: www.propertyowner.ch - Verbandsmitglieder können die vorliegende oder andere Immobilien mit Unterstützung unserer Finanzierungsabteilung z.B. für lediglich 0.95% auf 10 Jahre finanzieren. - Verbandsmitglieder haben Zugang zu unserem Rechtsdienst (30-minütige kostenlose telefonische Erstberatung). - Kostenlose, professionelle Immobilienbewertung - Kostenlose Beratung zur und Berechnung der Grundstückgewinnsteuer6CHF 750’000.–82m23.5ZiKasernenstrasse 103, 9100 HerisauMittendrin und trotzdem im Grünen befinden sich die fünf topmodernen Mehrfamilienhäuser am Herisauer Waldeggweg. Sie fügen sich harmonisch in das Gelände der ehemaligen Villa Gschwend ein. Sämtliche Häuser verfügen über einen rollstuhlgängigen Lift und einen direkten Zugang zur zweigeschossigen Tiefgarage. Die Haustechnik ist langlebig und nachhaltig. Eine Sole-Wasser-Wärmepumpenanlage sorgt für wohlige Wärme im Winter. Durch die gute Dämmung der Fassaden und Fenster wird keine unnötige Energie verbraucht. Die Wohnungen verfügen, je nach Stockwerk, über einen gedeckten Gartensitzplatz oder eine überdurchschnittlich grosse Terrasse. Die Attikaterrassen bieten eine atemberaubende Weitsicht. Die Wege und Grünanlagen zwischen den Gebäuden sowie ein Spielplatz sorgen dafür, dass sich Kinder in Sichtdistanz draussen austoben können und die unmittelbare Nähe zu Wald und Wiese bietet viele Möglichkeiten für sportliche Freizeitaktivitäten.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Rufen Sie uns an, gerne geben wir Ihnen weitere Informationen.7CHF 777’000.–118m23.5ZiGibelhalde 17a, 9100 HerisauIm Auftrag verkaufen wir diese grosszügige 3.5-Zimmerwohnung mit einer überdachten Terrasse. Die Gemeinschaft besteht lediglich aus 5 Wohnungen. Der Wohn- und Schlafbereich ist mit Parkett ausgestattet und durch die raumhohen Fenster ist diese Wohnung hell und lichtdurchflutet. Die Küche mit Kochinsel ist mit dem Wohn-/Esszimmer offen gestaltet. Die Wohnung hat sowohl ein Bad/WC als auch eine Dusche/WC inkl. Waschturm.Zwei Aussenparkplätze sowie ein Kellerabteil runden dieses Angebot perfekt ab.Die Wohnung ist momentan vermietet und kann somit auch als Anlageobjekt erworben werden.Interessiert? Gerne zeigen wir Ihnen das Objekt vor Ort!5CHF 784’000.–115m24.5ZiGibelhalde 17a, 9100 HerisauIm Auftrag verkaufen wir diese grosszügige 4.5-Zimmerwohnung im Erdgeschoss mit ca. 25 m2 Sitzplatz. Die Gemeinschaft besteht lediglich aus 5 Wohnungen. Der Wohn- und Schlafbereich ist mit Parkett ausgestattet und durch die raumhohen Fenster ist diese Wohnung hell und lichtdurchflutet. Die Küche mit Kochinsel ist mit dem Wohn-/Esszimmer offen gestaltet. Die Wohnung hat sowohl ein Bad/WC als auch eine Dusche/WC inkl. Waschturm.Zwei Aussenparkplätze sowie ein Kellerabteil runden dieses Angebot perfekt ab.Interessiert? Gerne zeigen wir Ihnen das Objekt vor Ort!6CHF 810’000.–114m24.5ZiKasernenstrasse 103, 9100 HerisauMittendrin und trotzdem im Grünen befinden sich die fünf topmodernen Mehrfamilienhäuser am Herisauer Waldeggweg. Sie fügen sich harmonisch in das Gelände der ehemaligen Villa Gschwend ein. Sämtliche Häuser verfügen über einen rollstuhlgängigen Lift und einen direkten Zugang zur zweigeschossigen Tiefgarage. Die Haustechnik ist langlebig und nachhaltig. Eine Sole-Wasser-Wärmepumpenanlage sorgt für wohlige Wärme im Winter. Durch die gute Dämmung der Fassaden und Fenster wird keine unnötige Energie verbraucht. Die Wohnungen verfügen, je nach Stockwerk, über einen gedeckten Gartensitzplatz oder eine überdurchschnittlich grosse Terrasse. Die Attikaterrassen bieten eine atemberaubende Weitsicht. Die Wege und Grünanlagen zwischen den Gebäuden sowie ein Spielplatz sorgen dafür, dass sich Kinder in Sichtdistanz draussen austoben können und die unmittelbare Nähe zu Wald und Wiese bietet viele Möglichkeiten für sportliche Freizeitaktivitäten.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Rufen Sie uns an, gerne geben wir Ihnen weitere Informationen.Herisau9100 Herisau liegt im Bezirk Hinterland, im Kanton Appenzell Ausserrhoden. Die Bevölkerung in der politischen Gemeinde Herisau hat sich in den letzten fünf Jahren um durchschnittlich +0.3% pro Jahr auf 15'763 Einwohner verändert (Stand 31. Dez. 2019). Die Steuerbelastung liegt bei 12.0% (Kanton: 12.1%). Für die letzten fünf Jahre weist die Gemeinde im Durchschnitt eine jährliche Wohnbautätigkeit von 0.8% auf, während die Leerwohnungsziffer aktuell 1.8% beträgt (Stand 1. Jun. 2020). Die Immobilienpreise haben sich in den letzten fünf Jahren um +14.1% verändert (Kanton: +12.3%).6CHF 810’000.–114m24.5ZiKasernenstrasse 103, 9100 HerisauMittendrin und trotzdem im Grünen befinden sich die fünf topmodernen Mehrfamilienhäuser am Herisauer Waldeggweg. Sie fügen sich harmonisch in das Gelände der ehemaligen Villa Gschwend ein. Sämtliche Häuser verfügen über einen rollstuhlgängigen Lift und einen direkten Zugang zur zweigeschossigen Tiefgarage. Die Haustechnik ist langlebig und nachhaltig. Eine Sole-Wasser-Wärmepumpenanlage sorgt für wohlige Wärme im Winter. Durch die gute Dämmung der Fassaden und Fenster wird keine unnötige Energie verbraucht. Die Wohnungen verfügen, je nach Stockwerk, über einen gedeckten Gartensitzplatz oder eine überdurchschnittlich grosse Terrasse. Die Attikaterrassen bieten eine atemberaubende Weitsicht. Die Wege und Grünanlagen zwischen den Gebäuden sowie ein Spielplatz sorgen dafür, dass sich Kinder in Sichtdistanz draussen austoben können und die unmittelbare Nähe zu Wald und Wiese bietet viele Möglichkeiten für sportliche Freizeitaktivitäten.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Rufen Sie uns an, gerne geben wir Ihnen weitere Informationen.6CHF 830’000.–113m24.5ZiKasernenstrasse 103, 9100 HerisauMittendrin und trotzdem im Grünen befinden sich die fünf topmodernen Mehrfamilienhäuser am Herisauer Waldeggweg. Sie fügen sich harmonisch in das Gelände der ehemaligen Villa Gschwend ein. Sämtliche Häuser verfügen über einen rollstuhlgängigen Lift und einen direkten Zugang zur zweigeschossigen Tiefgarage. Die Haustechnik ist langlebig und nachhaltig. Eine Sole-Wasser-Wärmepumpenanlage sorgt für wohlige Wärme im Winter. Durch die gute Dämmung der Fassaden und Fenster wird keine unnötige Energie verbraucht. Die Wohnungen verfügen, je nach Stockwerk, über einen gedeckten Gartensitzplatz oder eine überdurchschnittlich grosse Terrasse. Die Attikaterrassen bieten eine atemberaubende Weitsicht. Die Wege und Grünanlagen zwischen den Gebäuden sowie ein Spielplatz sorgen dafür, dass sich Kinder in Sichtdistanz draussen austoben können und die unmittelbare Nähe zu Wald und Wiese bietet viele Möglichkeiten für sportliche Freizeitaktivitäten.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Rufen Sie uns an, gerne geben wir Ihnen weitere Informationen.13CHF 999’000.–200m25.5ZiHerisau, 9100 HerisauDie Wohnung besticht durch Ihre offene und einladende Erscheinung. Allein schon der Blick vom Eingang in die Wohnung sucht seinesgleichen, erinnert es doch an ein urchiges Bauernhaus. Das wohlige Wohngefühl zieht sich wie ein roter Faden durch die komplette Wohnung, welche ergänzt mit den grosszügigen Zimmern, den vielen Staumöglichkeiten, dem Kachelofen und der offenen und hellen Küche ein sehr stimmiges Gesamtambiente ergibt. Junge Familien aber auch Paare werden sich hier wohl fühlen.Genaue Adresse verfügbar nach Registrierung auf neho.ch.AN EINER BESICHTIGUNG INTERESSIERT? BITTE AUF https://neho.ch/p/9100-21-1 ANMELDEN8CHF 1’085’000.–5.5ZiNieschbergstrasse 22d, 9100 Herisau**NOCH 2 VON 6 HÄUSER VERFÜGBAR - KONTAKTIEREN SIE UNS NOCH HEUTE FÜR EINE UNVERBINDLICHE PROJEKTVORSTELLUNG** IHRE TRAUMWOHNUNG AM NIESCHBERG MIT HAUSCHARAKTER Am südlichen Ortsrand von Herisau entstehen sechs terrassierte Eigenheime - bezugsbereit ab Sommer 2021- jedes mit individuellen Vorzügen und Extras sowie unterschiedlichem Wohnangebot von 143 m2 bis 188 m2 Nutzfläche und 4 1/2 bis 5 1/2 Zimmer, ab CHF 1'085'000.-. INNENAUSSTATTUNG NACH WUNSCH Ob Traumküche, Wellnessoase oder Gartenparadies - gestalten Sie Ihr neues Zuhause nach Ihrem persönlichen Bedürfnissen und Vorlieben. Gerne zeigen wir Ihnen eine Auswahl an Ausstattungsmöglichkeiten bei einer persönlichen Projektvorstellung in unserem Büro. Reservieren Sie unverbindlich einen Termin für Ihr Traumhaus - auch abends und samstags möglich. EINIGE MERKMALE | Moderne Küche mit eleganter Granit-Arbeitsfläche | Grosszügige Kochinsel mit Induktionskochfeld | Eigener grosser Hauswirtschaftsraum mit WM|TU | Lichtdurchflutetes Wohnambiente durch raumhohe Fensterfronten | Einzigartiges raumhohes Eckfenster im Wohnzimmer | Moderne Badezimmer | Geräumiger Keller oder Hobbyraum | Dachterrasse mit fantastischem Panoramablick | Sonnenreicher Sitzplatz und Garten | Einstellplätze in der geräumigen Tiefgarage mit Lift Und Vieles mehr. LASSEN SIE IHRE WOHNTRÄUME JETZT WAHR WERDEN Nehmen Sie mit uns noch heute Kontakt auf und wir senden Ihnen gerne alle Detailinformationen über Ihr neues Eigenheim | +41 71 925 15 05. WWW.NIESCHBERG22-HERISAU.CH8CHF 1’085’000.–4.5ZiNieschbergstrasse 22c, 9100 Herisau**NOCH 2 VON 6 HÄUSER VERFÜGBAR - KONTAKTIEREN SIE UNS NOCH HEUTE FÜR EINE UNVERBINDLICHE PROJEKTVORSTELLUNG** IHRE TRAUMWOHNUNG AM NIESCHBERG MIT HAUSCHARAKTER Am südlichen Ortsrand von Herisau entstehen sechs terrassierte Eigenheime - bezugsbereit ab Sommer 2021- jedes mit individuellen Vorzügen und Extras sowie unterschiedlichem Wohnangebot von 143 m2 bis 188 m2 Nutzfläche und 4 1/2 bis 5 1/2 Zimmer, ab CHF 1'085'000.-. INNENAUSSTATTUNG NACH WUNSCH Ob Traumküche, Wellnessoase oder Gartenparadies - gestalten Sie Ihr neues Zuhause nach Ihrem persönlichen Bedürfnissen und Vorlieben. Gerne zeigen wir Ihnen eine Auswahl an Ausstattungsmöglichkeiten bei einer persönlichen Projektvorstellung in unserem Büro. Reservieren Sie unverbindlich einen Termin für Ihr Traumhaus - auch abends und samstags möglich. EINIGE MERKMALE | Moderne Küche mit eleganter Granit-Arbeitsfläche | Grosszügige Kochinsel mit Induktionskochfeld | Eigener grosser Hauswirtschaftsraum mit WM|TU | Lichtdurchflutetes Wohnambiente durch raumhohe Fensterfronten | Einzigartiges raumhohes Eckfenster im Wohnzimmer | Moderne Badezimmer | Geräumiger Keller oder Hobbyraum | Dachterrasse mit fantastischem Panoramablick | Sonnenreicher Sitzplatz und Garten | Einstellplätze in der geräumigen Tiefgarage mit Lift Und Vieles mehr. LASSEN SIE IHRE WOHNTRÄUME JETZT WAHR WERDEN Nehmen Sie mit uns noch heute Kontakt auf und wir senden Ihnen gerne alle Detailinformationen über Ihr neues Eigenheim | +41 71 925 15 05. WWW.NIESCHBERG22-HERISAU.CH7CHF 1’650’000.–384m2Gossauerstrasse 52, 9100 HerisauIm lebendigen Zentrum von Herisau ist die Liegenschaft besonders für Bauunternehmungen sehr attraktiv gelegen, unter anderem befinden sich diverse Einkaufsmöglichkeiten in direkter Umgebung, was das Leerstandsrisiko vermindert. Dieses mitten in der Stadt gelegene Mehrfamilienhaus weist eine Bruttorendite von etwa 4.3 % auf und könnte Ihr nächstes Investment sein. Im Mehrfamilienhaus befinden sich total 4 Wohnungen, von 2 Zimmer-Wohnungen bis zu 5 Zimmer-Wohnungen. Diverse Sanierungsmöglichkeiten bieten der Liegenschaft viel Potenzial. Herisau vereint urbanes Wohnen in zentraler Lage mit ländlichen Wohngebieten und viel Grün rings herum. Treten Sie ein!Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • total 4 Wohnungen mit einer Miete zwischen CHF 600.- und CHF 1'700.- • ideale Lage mitten in Herisau • Parzellengrösse: 433m2 • Wohnfläche: 384m2 • Bruttomieteinnahmen von ca. CHF 70'800.- • Langjährige Mieter Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog13CHF 4’350’000.–792m2Schmiedgasse 4-6, 9100 HerisauKernsaniertes Mehrfamilienhaus zu verkaufen! Die Liegenschaften liegen im Herzen von Herisau an einer zentralen dennoch ruhigen Lage. Es stehen diverse Einkaufsmöglichkeiten und Restaurants in unmittelbarer Nähe zur Verfügung. Die beiden Liegenschaften sind kernsaniert (Böden, Dach, Keller, Küchen und Badezimmer, Waschküche). Die Wohnungen bieten Ihnen viel Wohntraum für jede Lebenslage und sind mit viel Liebe zum Detail gestaltet. Zwei grosszügig geschnittene Gewerberäume befinden sich im Erdgeschoss der beiden Liegenschaften und können als Laden, Atelier oder Büro genutzt werden. Ausstattung Küche: Backofen, Glaskeramikplatten, Geschirrspüler, Kühlschrank mit Gefrierfach. Ausstattung Bad: Hochwertige italienische Keramiken, moderne Bäder Bodenbeläge: Eichenparkett Wohneinheiten: 6 x 2.5 Zimmer (62 - 120m2) 5 x 3.5 Zimmer (60 - 76m2) 2 x Gewerbe (118 - 123m2) Die Totalsanierung der Liegenschaften an der Schmiedgasse 4-6 wurde im Herbst 2020 beendet. Die Mieteinnahmen Netto liegen bei rund 166`320.- Bei Interesse senden wir Ihnen gerne die Verkaufsdokumentationen zu.13Preis auf AnfrageAlte Steig 2, 9100 HerisauKleineres Mehrfamilienhaus mit traumhafter Aussicht ins AppenzellerlandDas Mehrfamilienhaus an Hanglage beinhaltet vier Wohnungen. Sämtliche Wohneinheiten sind über das gemeinsame Treppenhaus erschlossen.Die bauliche Grundstruktur befindet sich in gutem Zustand. Die Parzelle ist der Wohnzone W3 zugeteilt.Im Aussenbereich befindet sich ein Schopf, der als Velo- und Abstellraum für Gartenmöbel fungiert.Die Wohnungen im 1./2. OG verfügen über einen Balkon. Der gemeinsame Sitzplatz hinter dem Haus steht zur allgemeinen Verfügung für alle Mieter. Die unterste Wohnung verfügt über ein Cheminée. Alle Einheiten sind lichtdurchflutet und in gutem Zustand.Das Mehrfamilienhaus ist aktuell voll vermietet. Garagenplätze können in der näheren Umgebung gemietet werden.Das ca. 100 Jahre alte Gebäude wurde laufend unterhalten. Es verfügt über eine gute Bausubstanz und wurde ursprünglich auf einem massiv gemauerten Sockel in Holzbauweise mit Eternitschindeln erstellt. Ein Teil der Wohnungen wurde bereits saniert (Küchen und Bäder). Die Wärmeerzeugung erfolgt über eine Ölheizung. Das Warmwasser wird über Einzelboiler in den Wohnungen aufbereitet.Einteilung • 4.5 Zimmerwohnung im Parterre (ca. 115 m²) • 5 Zimmerwohnung im 1. OG mit Bastelraum (ca. 115 m²) • 4.5 Zimmerwohnung im 2. OG mit Balkon (ca. 115 m²) • 4 Zimmerwohnung im 3. OG mit Balkon (ca. 110 m²) Gerne beraten wir Sie persönlich.LageDas charmante Mehrfamilienhaus mit vier Wohnungen und diversen Nebenräumen, alte Steig 2, liegt an zentraler Lage mit einer atemberaubenden Aussicht.Einkauf, Verkehr, ÖV, die Schulen und das Dorfzentrum von Herisau befinden sich in nächster Nähe, was das Wohnhaus besonders attraktiv macht und das Leerstandsrisiko minimiert.7Preis auf Anfrage435m2Schmiedgasse 30, 9100 HerisauDas bietet Ihnen das neu erstellte Mehrfamiliehaus: + 10 Wohneinheiten + guter Wohnungsmix + Neubau 2019 + attratktive Lage in der Altstadt + moderne Ausstattung + Jahresmietzins Soll 123'360.- GOLDRICHTIG für: Anleger und InvestorenDer Kauf dieser Liegenschaft ist für die Käufer provisionsfrei. Grundbuchgebühren und Notariatskosten teilen sich Käufer und Verkäufer hälftig. Besuchen Sie unsere Website unter http://www.goldinger.ch. Dort finden Sie ausführliche Informationen zu unseren Liegenschaften in guter Qualität. Bitte fragen Sie uns an, wenn Sie Details der Liegenschaft wie beispielsweise Grundbuchauszüge, Versicherungspolicen und andere Entscheidungshilfen einsehen wollen oder vereinbaren Sie einen Besichtigungs- oder Beratungstermin. Der Eigentümer behält sich vor, bei mehreren Kaufinteressenten, an den Meistbietenden zu verkaufen. Sind Sie Immobilienbesitzer? Gerne können Sie auch vorab unsere kostenlose www.online-wertermittlung.ch nutzen und innert wenigen Minuten einen Richtpreis für Ihre Immobilie erhalten oder profitieren Sie von hilfreichen Tipps für Immobilieneigentümer unter www.immobilienratgeber.ch.5CHF 895’000.–315m27.5ZiBachstrasse 13, 9100 HerisauZentral gelegenes Appenzellerhaus in Herisaumit Garten und grossem BalkonGeschäftsräumlichkeit mit eigenem Zugang Bis zu 5 Parkplätze am Haus ( keine Garage)diverse Kellerräume und 1 grosszügiger Fahrradraum. Das Haus ist offen und hell gestaltet. Aufgrund der Vielzahl vorhandener Zimmer bieten sich diverse Entfaltungsmögklichkeiten.2 Wohnzimmer1 grosse Wohnküche1 Garderobe2 Bäder / Wannen1 Waschküche7 individuell nutzbare ZimmerKellerräume1 kleiner Garten1 grosser Balkon1 vermietete Geschäftsräumlichkeit im Erdgeschoss mit separatem EingangGasheizung / 10 jährig Dach teilsaniert / Sommer 2016Fenster DoppelverglasungFassade teils Holzschindeln / teils gestemmtes TäferBitte KEINE Makleranrufe !1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton Appenzell AusserrhodenBezirk HinterlandPLZ von HerisauWohnung & Haus kaufen 9100 (Herisau)Weitere Immobiliensuchen in HerisauWohnung & Haus mieten Herisau|Wohnung mieten Herisau|Haus mieten Herisau|Möbliertes Wohnobjekt mieten Herisau|Parkplatz, Garage mieten Herisau|Büro mieten Herisau|Gewerbe mieten Herisau|Wohnung kaufen Herisau|Haus kaufen Herisau|Bauland kaufen Herisau|Mehrfamilienhaus kaufen Herisau|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Herisau|Parkplatz, Garage kaufen Herisau|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Herisau homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG