URL: https://www.homegate.ch/mieten/wohnung/ort-zug/trefferliste
Title: Wohnung mieten in Zug | homegate.ch
Description: Wohnung mieten in Zug. Bei homegate.ch findest Du 19 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 19 Treffer- Wohnung mieten in Zug
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 13Preis auf Anfrage208m25.5ZiTop6300 ZugMietpreis > CHF 10'000.-/MonatDie Ursprünge dieser Residenz reichen zurück bis in das 18. Jahrhundert. Das Wohn- und Geschäftshaus wurde aufwändig saniert. Die hier zu vermietende 5.5- Zimmer Wohnung erstreckt sich vom 2. OG über das 3. OG bis hin zum Dachgeschoss. Folgende Vorzüge bietet diese Liegenschaft:- Eingangsbereich mit Liftzugang und Treppe- Insgesamt 3 Schlafzimmer- 2 Badezimmer mit Designer-Badewanne und Dusche- 1 Gäste-Toilette mit Waschmaschine/Tumbler- Elegante Küche mit Wok-Feld, Teppanyaki, Steamer, XL-Backofen, Weinkühlschrank und walk-in Pantry- Wohn-/Esszimmer mit altem Kamin-Ofen- Dachgeschoss nutzbar als Masterzimmer/TV-Zimmer/Hobby- Lift bis zum 3. OG, Dachgeschoss zugänglich via Treppe- Imposante Sicht auf die Altstadt sowie den Zugersee- 2 Tiefgaragenplätze an der Dorfstrasse 15, Zug zzgl. CHF 250.- pro Parkplatz- Verfügbarkeit: Per 01.04.2021 oder nach VereinbarungRental price > CHF 10'000.-/monthThe origins of this residence date back to the 18th century. The residential and commercial building was extensively renovated. The 5.5 room apartment for rent extends from the 2nd floor over the 3rd floor to the top floor. The following advantages are provided by this property:- Entrance area with elevator access and stairs- A total of 3 bedrooms- 2 bathrooms with designer bathtub and shower- 1 guest toilet with washing machine/tumble dryer- Elegant kitchen with wok, teppanyaki, steamer, XL-oven, wine fridge and walk-in pantry- Living/dining room with old fireplace stove- Top floor can be used as master room/TV room/hobby room- Elevator to the 3rd floor, attic accessible via stairs- Imposing view of the old town as well as Lake Zug- 2 underground parking spaces at Dorfstrasse 15, Zug additional CHF 250.- per parking space- Availability: Per 01.04.2021 or by arrangementAn renommierter Stadtlage inmitten der Zuger Altstadt befindet sich diese einmalige, historische Liegenschaft. Lassen Sie die Seele baumeln bei einem Spaziergang durch die Altstadt. Hier finden Sie sämtliche Einkaufsmöglichkeiten, Boutiquen, Restaurants etc. Auch die Bushaltestelle 'Kolinplatz' liegt unmittelbar vor der Haustüre. Zu Fuss ist der Bahnhof in nur 10 Gehminuten erreicht. Sämtliche Schultypen können in Zug besucht werden. Zürich und Luzern sind ca. 30 Fahrminuten entfernt und der Flughafen Zürich kann in ca. 45-50 Minuten erreicht werden.This unique, historic property is located in a prestigious location in the heart of Zug's old town. Let your soul dangle with a walk through the old town. Here you will find all shopping facilities, boutiques, restaurants etc. Also the bus stop 'Kolinplatz' is directly in front of the door. The train station is only a 10 minute's walk away. All types of schools can be attended in Zug. Zurich and Lucerne are about 30 minutes drive away and Zurich airport can be reached in about 45-50 minutes. Kontakt
Anbieter kontaktieren 6CHF 600.–16m21ZiAegeristrasse 14, 6300 ZugIm historischen Teil von Zug (Nähe Kolinplatz) vermieten wir an eine ruhige Dame per 1. Juli 2021 oder nach Vereinbarung ein in den Innenhof gelegenes, charmant möbliertes Zimmer (ca. 16m2) mit Vorplatz/Garderobe. Auf der Etage befinden sich Bad, WC und Küche zur gemeinschaftlichen Nutzung mit zwei weiteren Damen, deshalb Vermietung NUR an Frauen.ÖV befinden sich vor dem Haus, der Bahnhof Zug ist in 10 Minuten Gehdistanz erreichbar. Einkaufsmöglichkeiten und See sind in unmittelbarer Nähe.In der NK-Pauschale sind sämtliche Nebenkosten für Strom, Wasser, Heizung und TV-Anschluss enthalten. Eine Waschküche ist vorhanden.Das Zimmer eignet sich auch für Wochenaufenthalterinnen.Gerne erwarten wir Ihre Kontaktaufnahme per Telefon.3CHF 995.–1ZiGuthirtstrasse, 6300 ZugWir vermieten per sofort ein möbliertes Zimmer in Zug. Das Zimmer ist hell und modern eingerichtet. Folgende Möbel sind bereits vorhanden: Bett mit neuer Matratze und Bettbezug, Tisch mit Stuhl, Kleiderschrank, Lampen, Regal, LCD- TV, etc... Ebenfalls bieten wir ein kostenloses, sehr schnelles WLAN Internet an. Alle Nebenkosten sind im Mietzins bereites inklusive. Das heisst: Strom, Wasser und Heizung müssen Sie nicht extra bezahlen. Das Badezimmer und die Küche teilen Sie sich mit den freundlichen und ruhigen Mitbewohnern. Gerne zeigen wir Ihnen das Zimmer persönlich. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.1CHF 1’360.–2.5ZiAabachstrasse 6, 6300 ZugPer 1. Juli 2021 vermieten wir im Zentrum der Stadt Zug - nähe See - für eine befristete Zeitdauer eine 2 1/2-Zimmerwohnung. Die Wohnung wird nur befristet vermietet (bis Baustart, ca. September 2022) , da die Liegenschaft saniert wird. Das Objekt bietet Ihnen folgende Vorteile: - Küche mit Glaskeramik und Stauraum - Laminatböden im Korridor/Wohnzimmer/Schlafzimmer - Plattenboden im Bad/WC - Einbauschränke - 1 Balkon - Kellerabteil/z.T. Estrichabteil - Zentrale Lage - Die Liegenschaft befindet sich direkt am See - Sensationelle Anbindungen an den öffentlichen Verkehr (5 Minuten Bahnhof Zug oder Stadtbahnhaltestelle Schutzengel) Die Miete ist inkl. Heiz- und Nebenkosten. Es werden nur die TV-Kosten und Stromkosten der Wohnung von der WWZ in Rechnung gestellt. Es können Einstellhallenplätze à CHF 250.00 dazu gemietet werden. Ebenfalls ist ein Töffparkplatz à CHF 50.00 vorhanden. Für einen Besichtigungstermin stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung.9CHF 1’720.–65m23ZiChamerstrasse 68 b, 6300 ZugWir vermieten per sofort oder nach Vereinbarung befristet bis am 30. September 2022 eine 3-Zimmerwohnung in Zug.Diese Wohnung bietet Ihnen:- Wohn- und Schlafräume mit Laminatboden- abgeschlossene Küche- 2 Balkone- mit Keller- und EstrichabteilEin Aussenabstellplatz kann dazugemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Vereinbaren Sie noch heute mit uns einen Besichtigungstermin.4CHF 1’950.–15m2Baarerstrasse 36, 6300 ZugWir vermieten per 1. August 2021 ein Business Apartment im 1. Obergeschoss mit Balkon an sehr zentraler (ruhiger) Lage in Zug. In den Mietkosten (Fixpreis) sind TV, Internet WLAN, Heizung, Wasser und Elektrizität bereits enthalten. Waschmaschine, Trockner sowie Bügeleisen und Bügelbrett sind zur allgemeinen Benutzung vorhanden. Die öffentlichen Verkehrsmittel wie Bus, Bahn oder S-Bahn garantieren mit regelmässigen Verbindungen eine gute Anbindung an die Arbeitswelt von Zug, Zürich oder Luzern. Sie erreichen Zürich und Luzern bequem in nur 20 Minuten, den Flughafen Zürich in 45 Minuten. Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants, Kinos und Bars befinden sich ebenfalls in nächster Umgebung und ermöglichen Ihnen wohlverdiente Entspannung nach einem langen Arbeitstag. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne stehen wir Ihnen für Besichtigungstermine zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!6CHF 2’040.–76m24ZiChamerstr. 70A, 6300 ZugWir vermieten ab Juni oder nach Vereinbarung befristet bis am 30. September 2022 eine 4-Zimmerwohnung in Zug.Die Wohnung bietet Ihnen folgende Vorzüge:- Geschlossene Küche mit Geschirrspüler- Wohnzimmer mit Parkett- Schlafräume mit Marmoleum/Laminat- Bad/WC mit Fenster und zeitlosen, weissen Plättli- 2 Balkone (Küchenbalkon und Wohnzimmerbalkon)- mit Keller- und EstrichabteilDer Zugersee ist in wenigen Gehminuten erreichbar.Ein Aussenabstellplatz kann dazu gemietet werden.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Vereinbaren Sie noch heute mit uns einen Besichtigungstermin.8CHF 2’069.–73m24ZiGuthirtstrasse 8, 6300 ZugBEFRISTET Per 01. August 2021 bis 31.03.2022 vermieten wir diese gemütliche Wohnung in Zug. Die Wohnung bietet Ihnen folgende Ausstattung:- Küche mit Novilonboden- Wohnräume mit Parkettboden- Badezimmer Badewanne- gemütlicher Balkon- KellerabteilDie Wohnung ist nur vermietbar bis 31.03.2022 eine Verlängerung vom Mietvertrag ist nicht möglich.In wenigen Gehminuten erreichen Sie das Stadtzentrum von Zug mit diversen Einkaufsmöglichkeiten. Die Schule und der offentliche Verkehr sind ebenfalls in wenigen Minuten zu erreichen.Fotos der Wohnung stehen aktuell nicht zu Verfügung.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Dann füllen Sie die Kontaktanfrage aus um die Besichtigungsinformationen per E-Mail zu erhalten.3CHF 2’130.–18m21.5ZiBaarerstrasse 36, 6300 ZugWir vermieten per 1. May 2021 ein Business-Apartment im 3. Obergeschoss an zentraler Lage in Zug. Diese komplett möblierte 1.5-Zimmerwohnung an der Baarerstrasse 36 in Zug bietet Ihnen alle Vorzüge einer Stadtwohnung: - moderner Ausbaustandard - voll ausgestattete Küchenzeile - modernes Badezimmer (WC /Dusche) - unmittelbare Nähe zum Bahnhof und Einkaufszentrum Metalli In den Mietkosten von CHF 2'130.- (Fixpreis) sind Kabelfernsehen, Internet WLAN, Heizung, Wasser und Elektrizität bereits enthalten. Eine wöchentliche Reinigung kann gegen einen Aufpreis gerne für Sie organisiert werden. Waschmaschine, Trockner sowie Bügeleisen und Bügelbrett sind zur allgemeinen Benutzung vorhanden. Die öffentlichen Verkehrsmittel wie Bus, Bahn oder S-Bahn garantieren mit regelmässigen Verbindungen eine gute Anbindung an die Arbeitswelt von Zug, Zürich oder Luzern. Sie erreichen Zürich und Luzern bequem in nur 20 Minuten, den Flughafen Zürich in 45 Minuten. Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants, Kinos und Bars befinden sich ebenfalls in nächster Umgebung und ermöglichen Ihnen wohlverdiente Entspannung nach einem langen Arbeitstag. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne stehen wir Ihnen für Besichtigungstermine zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!4CHF 2’190.–21m21.5ZiBaarerstrasse 36, 6300 ZugWir vermieten per 1. Juni 2021 ein Business Apartment im 4. Obergeschoss mit Balkon an sehr zentraler (ruhiger) Lage in Zug. In den Mietkosten (Fixpreis) sind TV, Internet WLAN, Heizung, Wasser und Elektrizität bereits enthalten. Waschmaschine, Trockner sowie Bügeleisen und Bügelbrett sind zur allgemeinen Benutzung vorhanden. Die öffentlichen Verkehrsmittel wie Bus, Bahn oder S-Bahn garantieren mit regelmässigen Verbindungen eine gute Anbindung an die Arbeitswelt von Zug, Zürich oder Luzern. Sie erreichen Zürich und Luzern bequem in nur 20 Minuten, den Flughafen Zürich in 45 Minuten. Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants, Kinos und Bars befinden sich ebenfalls in nächster Umgebung und ermöglichen Ihnen wohlverdiente Entspannung nach einem langen Arbeitstag. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne stehen wir Ihnen für Besichtigungstermine zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!5CHF 2’190.–46m21ZiBohlstr. 26, 6300 ZugPer 1. Juli 2021 wird eine im Jahr 2017 umfassend renovierte 1-Zimmerdachwohnung frei.Die Wohnung bietet Ihnen den folgenden Ausbaustandart: • hochwertiger Eichenparkett im gesamten Wohn- und Essbereich • moderne Küche mit hochwertigen Küchengeräten (Geschirrspüler, Kühlschrank mit sep. Gefrierfach, Backofen und Glaskeramikherd) • praktischer Einbauschrank im Entrée • Badzimmer mit Dusche/WC • Gegensprechanlage • grosszügiger Balkon • eigene Waschmaschine und Tumbler • Estrichabteil Für Besichtigungen stehen wir Ihnen weiterhin zur Verfügung. Wir beachten die Vorschriften des Bundes und halten diese strikte ein. Interessiert?Dann rufen Sie unseren Hauswart, Herr P. Meyer, Telefon 079 628 77 90 für die Vereinbarung eines Besichtigungstermins an.7CHF 2’380.–79m23.5ZiChamerstrasse 117, 6300 ZugPer 1. August 2021 oder nach Vereinbarung vermieten wir diese schöne und moderne 3.5-Zimmerwohnung an zentraler Lage mit herrlicher Seesicht.Die Wohnung bietet Ihnen folgende Annehmlichkeiten: • Wohn- und Schlafzimmer mit Parkettboden • Nasszellen mit hellem, pflegeleichtem Plattenboden • Helle, abschliessbare Küche mit Bar, Glaskeramikherd, Backofen, Geschirrspüler, viel Stauraum für Ihre Küchenutensilien, gemütliches Esszimmer und Tageslicht • Modernes Badezimmer mit WC, Lavabo, Spiegelschrank und Badewanne • Praktischer Wandschrank im Entrée sorgt für zusätzlichen Stauraum • Gemütlicher Balkon mit herrlicher Aussicht auf den Zugersee • Eigenes Kellerabteil im Untergeschoss • Waschküche und Trockenraum zur Mitnutzung • Lift vorhanden Die Haustierhaltung ist in dieser Liegenschaft erlaubt.Bei Bedarf kann ein Abstellplatz für CHF 60.- Einstellplatz für CHF 130.- pro Monat dazu gemietet werden.Umgebung: • Anschluss an den ÖV direkt vor dem Haus • Der Zugersee ist nur einen Katzensprung vom Haus entfernt • Diverse Einkaufsmöglichkeiten erreichen Sie nach einem kurzen Spaziergang Bitte beachten Sie, dass die Bilder als Vergleichsfotos dienen und vom Original abweichen können.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Für einen Besichtigungstermin kontaktieren Sie uns bitte schriftlich über das Kontaktformular. Wir freuen uns auf Ihre Anfrage.8CHF 2’620.–61m22.5ZiDorfstrasse 1, 6300 ZugZu vermieten per 1. Oktober 2021, Zug, Dorfstrasse 1, 2. OG, Lift, hell/sonnig, grosszügiger, origineller Grundriss, zentralste ruhige Lage mit bester Anbindung an ÖV, Sicht aufs Kloster, Mitbenützung ruhiger Naturgarten 60 m2, moderne offene Küche, Granitabdeckung, V-Zug Geräte, GS, Kombisteamer, Eichenparkett, Waschmaschine und Tumbler in der Wohnung, Duschbadewanne. Treppenhaus z.T. mit Natursteinmauern aus dem 15. Jahrhundert, Haus steht unter Denkmalschutz, Kellerabteil, Parkplatzmiete im nahen Parkhaus Casino möglich (5 Gehminuten). Küche/Essen/Wohnen/Zimmer/Entrée (total 61m2): Mietpreis exkl. NK Fr. 2'470.-- (NK Fr. 150.-- à Konto)unsere Erreichbarkeit: +41792506801 / itenwerner@bluewin.ch9CHF 2’950.–70m22.5ZiGrabenstrasse 32, 6300 ZugOPTION ONEFully furnished executive suite on ONE FLOOR of a triplex - third, fourth and fifth floors of this building - in Zug's charming Altstadt (Old Town). This suite - which is on the third floor - comes with its own double bedroom, bathroom and living room...and 2950 chf/ month includes ALL BILLS viz. heating, water, electricity, Wi Fi internet access, Cable TV, weekly maid service, bedlinen, towels and the use of a fully functional kitchen including all mod cons, crockery and cutlery ...so all you have to do is bring your personal effects. This triplex is part of a quiet, charming and centrally located townhouse in one of the most upmarket parts of Zug with bus stops, good restaurants and a supermarket located at its doorstep. Zug train station is a 5 min taxi ride/ 12 min walk away....if you don't feel like taking the bus. I own the building but am an extremely busy professional who travels a lot on work (in normal times) so the flat will be yours most of the time. However, if I am in town at the same time as you, there is a 1% chance that we might bump into each other in the kitchen, as my bedroom, shower, guest bedroom and lounge are on this triplex’s upper 2 floors but they don't have a separate kitchen. I only use the kitchen at 10am and 6pm if I can actually be bothered to cook so social distancing should not be a problem. The shared kitchen also explains the 35% discount that a comparable, serviced space would cost in this part of town. Ideal for a NEAT, MALE or FEMALE professional who appreciates elegant living and would rather not be cramped in a small, cubic space in one of this city's grittier areas or for someone relocating. Weekly maid service and garbage disposal is included ....but is limited to cleaning the bathroom, kitchen, dining area and living room .... so putting dirty dishes in the dishwasher and changing your bedlinen/towels (washing machine/dryer in the kitchen on same level) remain the tenant's responsibility. Minimum stay 3 months except for those who need to use this lease to establish residency in which case the local authorities insist on a one year lease. Cleaning charge upon exit : at least 500 chf. A 2000 chf refundable deposit is required in all cases. Parking is only available at the Casino or Frauensteinmatt parking garages (both about 150 m away) and costs 210 chf/month. Bookings only confirmed upon receipt of scanned copy of passport and wire transfer to account number that is provided once the contact form is filled in. Receipts provided. NO COUPLES or PETS. Please also note that smoking is only allowed at the building’s entrance a couple of floors down.OPTION TWOOn the second floor of the same building, there is a 14 sq. m furnished studio with a desk and sofa cum bed (see second last pic with white sofa). This option costs 1675 chf/month BUT has a shared shower and no kitchen. All bills except for your Internet connection included but a fibre optic connection exists. The shower is shared with two offices on the same floor and will be cleaned by the landlord’s maid once a week. The local authorities will issue a residence permit for one person based on this lease and there is a 2 year minimum.OPTION THREEOn the ground floor of the same building, there is a 14 sq. m furnished office with access to a toilet in the basement (see last pic with brown, black and red furniture). This option costs 1295/ month on a shared conference room basis. All bills except for your Internet connection included but a fibre optic connection exists. The landlord’s maid will clean the toilet in the basement once a week. The local authorities will NOT give you a residence permit based on this lease and there is a 2 year minimum.PLEASE ALSO NOTE that for the first two residential options the landlord-who owns the building- is also happy to let tenants share the use of a nicely furnished conference room on the ground floor for an additional charge.6CHF 3’500.–75m22.5ZiUnter Altstadt 15, 6300 ZugSie werden es möglicherweise bereuen, wenn Sie zu spät kommen. Denn diese stilvolle Wohnung befindet sich an einmalig malerischer Lage in der romantischen Altstadt von Zug unweit des Seeufers entfernt. Die Liegenschaft wurde 2015 komplett saniert und überzeugt mit besten Einkaufsmöglichkeiten und Restaurants in unmittelbarer Nähe und macht so das Leben einzigartig. Für Ihre Wohnqualität: - Wohn-/Schlafzimmer und Küche mit Parkett - Bad/WC mit Mosaik - Moderne Küche mit Glaskeramikkochfeld und Geschirrspüler - Helle Wohnräume mit Tageslicht - Badezimmer mit Badewanne und Waschturm - Separate Gästetoilette - Reduit - Kein Lift - Kein BalkonMietzinsdepot: CHF 6'100.00Interessiert? Dann lohnt sich eine Besichtigung. Besichtigungen finden unter Einhaltung der Hygiene- und Verhaltensregeln des BAG statt. Es gilt Maskenpflicht.8CHF 4’395.–124m24ZiWeinberghöhe 22, 6300 ZugBuilt by one of the most reputable builders in Zug , this comfortable 124 Sq m 4 room oasis opens out on a 64 sq. m terrace (including a winter garden) - adding up to a total of 188 Sq m private internal and external space, in one of Zug's most upmarket residential areas. Maintenance of the surrounding lawns and hedges is ensured by the estate manager and included in the Nebenkosten.This flat has two double bedrooms with custom made LED lit closets in addition to a windowless office at the flat’s entrance (with its own closets) but NO cellar. The master bedroom has an ensuite bathroom and the second bedroom has a shower with a washing machine and dryer. The large, open plan living cum dining area, fully fitted kitchen and both bedrooms open out onto a 64 sq m terrace that has an enclosed glass winter garden (with a storage cupboard for garden furniture, suitcases and skis).10 minute drive down the hill to downtown Zug and the station, 4.3 kms to the Zurich -Luzern highway and 100 m away from Bus Number 13's Lussirain stop or Bus Number 1 & 2’s Gutsch stop ( all three of which get you to Zug station in 11 mins four times/ hour ) means that you have the best of all worlds.One covered parking spot at an additional cost of CHF 175/month must be rented. The minimum duration of the lease is 24 months so the first exit is only possible on June 30th, 2023 with three months' notice. After that, notice of termination can only be given for March 31st, June 30th and Sep 30th each year (also with 3 months’ notice in each case) as is normal in Zuger Mietvertrags. Two months security deposit and a one time deep cleaning charge of at least 900 chf upon exit will be deducted from deposit.NO PETSYou can choose to reimburse the landlord for the monthly high speed internet - up to 10 Gigabytes/ second - and 250 channel TV service (50 chf per month) or transfer the contract into your name. As is usual for unfurnished flats in Switzerland, the electricity bill will be sent to you directly by the local utility company. Swiss German or Portuguese speaking cleaning service can also be arranged for 32 CHF/ hour (net of all taxes) if required.Due to the pandemic restrictions currently in place, my tenants will only accept physical viewing visits between Noon and 14h on Tuesdays and Thursdays with at least 24 hours’ notice. All visitors MUST wear masks and be willing to leave their shoes at the door.12CHF 10’200.–140m23.5Zi6300 ZugEin Wohnparadies auf mehreren Etagen - Ideal für aktive Menschen. Ein wahres Raumwunder mit vielen Privilegien an sehr zentraler Lage. Dieser möblierte Traum bietet Ihnen einfach alles was das Herz begehrt. Auf mehreren Etagen können Sie sich perfekt einleben. Die grossen, offenen Räume bieten einen Loft-Charakter. Ein wahrer Hingucker ist die Terrasse, welche sonnige Stunden bereitet. Die Terrasse ist unterteilt und ein Wintergarten wurde perfekt integriert. Den hochwertigen Ausbau erkennen Sie bereits beim Betreten der Räume, der geölte Parkettboden vermittelt ein warmes und angenehmes Gefühl. Dieses ImmoSky Angebot bietet Ihnen folgende "Mehrleistung":+ Grossartiger Grundriss+ Hochwertige Materialien + Helle Räume / grosse Fensterfronten+ Geräumige, offene, topmoderne Küche+ 1x BAD/WC, 1x BAD/DU/WT/WC+ Terrasse 40 m2+ Wintergarten 30 m2Interessiert? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.5CHF 940.–25m2Widenstrasse 10, 6300 ZugWeibliche Mitbewohnerin für ein (möbiliertes), grosses WG Zimmer (21qm) in Oberwil bei Zug gesuchtIch (37) mit 2 Kindern (9&12) , 3 Katzen und einem Japan Chin, suchen ein WG Gspänli...Folgende Highlights bietet dir dieses Zimmer/Whg:- Dein Zimmer (21qm)- eigenes Bad(4.5qm), Duschkabine, Spiegelschrank, Lavabomöbeli - Ganze Whg (160qm)- Grosser Sonnenbalkon im 2. Stock mit Seesicht und schönem Sonnuntergang- Riesiger gedeckter Gemeinschafts-Gartensitzplatz mit Grill, eigene Gartenbeet Parzelle und Trampolin.- Wunderschöne Wohnküche- Whg direkt neben Bushaltestelle- in 3? zu Fuss am See- sehr grosser Waschraum- 3 süsse verschmuste Katzen und kleiner Japan Chin Hund der nie bellt- Mitbenutzung unseres Autos (gegen Kostenbeteiligung)- Garagenplatz wenn gewünscht für 150.- vorhanden- Kosten des Zimmers und Dusche: 940.- inkl Internet, Hausratversicherung, Strom und sonstige NK- Dein Anteil für die Putzfrau wäre 150.- im MonatWir suchen eine weibliche Person, die ruhig, kinderfreundlich und tierlieb ist. Gerne vermiete ich an eine Person, welche für längere Zeit bleiben möchte, ab 1 Jahr aufwärts?Wenn du dich angesprochen fühlst, schreibe uns bitte ein paar Zeilen über dich, damit wir dich kennen lernen.Wichtige Information: Die Person, welche hier einzieht, darf monatlich nicht mehr als 6200.- Franken NETTO verdienen, da diese Wohnungen an Richtlinien der Stadt Zug gebunden sind.2CHF 3’500.–110m23.5Zi6300 ZugSich Gutes tun mit einer mega Weitsicht auf See und Bergwelt!Wer möchte im Juli meine möblierte Wohnung, inkl. verschmustes Wohnungskätzchen für 4 Wochen mieten? Interessiert? Dann melde dich unter 078 613 15 59.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteMietenWohnungSchweizKanton ZugPLZ von ZugWohnung mieten 6300 (Zug, Zugerberg)Weitere Immobiliensuchen in ZugWohnung & Haus mieten Zug|Haus mieten Zug|Möbliertes Wohnobjekt mieten Zug|Parkplatz, Garage mieten Zug|Büro mieten Zug|Gewerbe mieten Zug|Wohnung kaufen Zug|Haus kaufen Zug|Wohnung & Haus kaufen Zug|Bauland kaufen Zug|Mehrfamilienhaus kaufen Zug|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Zug|Parkplatz, Garage kaufen Zug|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Zug homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG