URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-moehlin/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Möhlin | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Möhlin. Bei homegate.ch findest Du 8 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 8 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Möhlin
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 7CHF 595’000.–83m23.5Zi4313 MöhlinDieses charmante Zuhause vermittelt ein positives Gefühl von Wärme und Herzlichkeit. Eine grosser Balkon lädt für gemütliche Stunden mit Ihren Liebsten und Freunden ein. Die Liegenschaft befindet sich an sehr zentraler Lage, dennoch liegt sie in einem ruhigen und familienfreundlichen Quartier. Ideal für Singles, Paare oder Familien welche glücklich leben wollen.Dieses CasaVendo-Angebot erfüllt Ihnen folgende Wünsche: • lichtdurchflutete Räumlichkeiten • moderner offener Wohn- und Essbereich • schicke, einladende Küche • moderne Nasszelle • eigener Waschbereich in der Wohnung • praktisches Reduit • 1 gedeckter Aussenparkplatz CHF 15'000.-- • 1 Parkplatz CHF 10'000.-- • und vieles mehr,... Interesse geweckt? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung.Weitere einzigartige Immobilienangebote finden Sie auf unserer Homepage: www.casavendo.ch"Haus, Wohnung, Bauland, Mehrfamilienhaus, Renditeobjekt, Gewerbe, und, und, und,... - bei CasaVendo Immobilien finden Sie alles rund um Grundstücke und Liegenschaften"13CHF 850’000.–125m26.5ZiLangackerstrasse 1, 4313 MöhlinAm Rande von Möhlin an ruhiger Lage befindet sich dieses charmante Einfamilienhaus. Aufgrund des grossen Gartens sowie des Renovationsbedarfs bietet sich dieses Haus dafür an, umfassend zu einer neuen Wohn-Oase erweitert und vergrössert zu werden. Bei der Neugestaltung bestehen die verschiedensten Möglichkeiten, wobei Ihrer Fantasie viele Türen offen stehen. Machen Sie sich einen ersten Eindruck am Open House am Samstag, 14. August von 14:00 bis 17:00 um sich von diesem Haus und Wohnlage zu überzeugen. Gerne senden wir Ihnen vorab die Dokumentation des Hauses. www.ghaenggi.ch10CHF 860’000.–139m25ZiSalinenstrasse 1B, 4313 Möhlin5-Zi-Maisonettewohnung mit 139 m² Wohnfläche warten auf neue Bewohnerinnen und Bewohner.Die Wohnung hat sehr viel Cachet und alles ist etwas anders als der gängige Standard. Und dies beginnt bereits beim grosszügigen Entrée mit wunderbarem Ausblick in die Ferne. Die aussergewöhnliche Raumhöhe und Dachschräge geben dem Wohnambiente einen zauberhaften Touch. Durch die Dachschräge sind in 2 Zimmern kreative Einrichtungsideen möglich. In der offenen Küche an der Bartheke kann man wunderbar den Tag Revue passieren lassen, mit Gästen den Apéro zelebrieren oder auch gemütlich den Tag beginnen. Die Küchengeräte wurden kürzlich erneuert mit Kombisteamer, separatem Backofen und Mikrowelle. Im grosszügigen Wohnzimmer hat ohne weiteres ein Esstisch Platz oder man richtet den Raum daneben als Esszimmer ein. Auf dieser Wohnebene ist ein weiteres Zimmer, das als Homeoffice gestaltet werden kann, ein Badezimmer mit Dusche, Badewanne und Handtuchradiator, eine Gästetoilette und das Reduit. Ein weiteres Plus ist der grosse Balkon, wo die Abendsonne bestaunt werden kann. Der verlegte Rasenteppich fühlt sich barfuss wohlig und kuschelig an. Lassen Sie uns eine Treppe nach oben gehen und Sie werden staunen über den aussergewöhnlichen Raum, der als Schlafzimmer gedacht ist. Und auch hier gibt es ein weiteres Zimmer für das Homeoffice sowie eine einladende Galerie. In der Galerie sorgt ein regensensor gesteuertes Veluxfenster für Komfort.Sie haben ein Hobby das Platz braucht? Kein Problem, denn dafür gibt es den beheizten Hobbyraum mit Wasseranschluss. Natürlich gehören zur Wohnung auch ein Keller sowie ein Einstellhallenplatz. Der grosse Garten mit Spielplatz und Grillplatz darf von allen benutzt werden und ist bei warmem Wetter ein inspirierender Aufenthaltsort.Wann darf ich Ihnen den Wohntraum zeigen?Elisabeth Zihlmann ist seit bald 20 Jahren im Immobilienverkauf und in der Beratung rund um Ihre Immobilie tätig.Sie suchen eine erfahrene Person mit Menschen-, Fach- und Marketingkenntnissen, dann sind Sie bei mir in guten Händen. Sorgfältig und speditiv kümmere ich mich um Ihre Anliegen.Weitere 3000 Immobilienangebote finden Sie unter https://www.remax.ch10CHF 895’000.–160m25.5ZiKornfeldstrasse 8, 4313 MöhlinSie suchen eine ruhige und trotzdem zentral gelegene Wohnung in Möhlin? Wie wär's dann mit dieser komfortablen Maisonette-Wohnung? Egal ob Sie Wohnen und Arbeiten unter einem Dach verbinden möchten oder für Ihre Familie ein neues Zuhause suchen, der durchdachte Grundriss lässt verschiedene Wohnkonzepte zu. Objekt 5.5 Zimmer-Maisonette-Wohnung, 3. Stock mit Lift, Baujahr 1994, Wohnfläche ca. 160 m², Nebenflächen ca. 43 m², Terrasse mit Glasüberdachung, Hobby-/Waschraum, Keller, 1 Parkplatz in Einstellhalle CHF 30'000.-Lage innerhalb MöhlinDie Liegenschaft mit lediglich sechs Wohneinheiten liegt in einem beliebten Wohnquartier an ruhiger, sonniger Lage und ohne grossen Durchgangsverkehr. Von der sonnigen Terrasse aus geniessen Sie eine herrliche Weitsicht ins Grüne. Direkt hinter der Überbauung fängt schon die Landwirtschaftszone an, perfekt für ausgedehnte Spaziergänge. Ob Kindergarten, Schule, oder Einkauf, alles lässt sich bequem zu Fuss erreichen. Ausserdem ist die Wohnung auch verkehrstechnisch gut gelegen: Zum Bahnhof SBB mit regelmässigen Verbindungen Richtung Basel und Zürich sind es nur zwei Velominuten und auf die Autobahn A3 gelangen Sie in fünf Fahrminuten. BesonderesDie gepflegte Wohnung verfügt über charmante Dachschrägen, ohne dabei aber gedrückt zu wirken. Die 5.5-Zimmer sind auf zwei Geschosse verteilt: Zwei Zimmer, Wohnen/Essen, Küche, ein schönes, helles Badezimmer, ein Gäste-WC, ein Réduit sowie die sonnige Dachterrasse befinden sich alle auf einer Ebene. Ergänzt wird das Raumkonzept mit zwei weiteren, äusserst grosszügigen Zimmern, welche sowohl als Schlaf- Arbeits-, Musik-, Bastel-, Spielzimmer, Büros oder Praxisräume genutzt werden können.Für wen eignet sich das Objekt?Die Wohnung eignet sich sowohl für Familien als auch für Paare mit Platzansprüchen oder solche, welche Beruf und Wohnen unter einem Dach unterbringen wollen.RaumprogrammUntergeschossHobby-/Waschraum 14.4 m²Keller 4 m²1 EHP 14.0 m²ObergeschossVorplatz 11.8 m²Wohnen/Essen 35.2 m²Küche 7.6 m²Zimmer 13.6 m²Zimmer 14.6 m²Gäste-WC 3.8 m²Bad/Dusche/WC 10.6 m²Réduit 3.6 m²Terrasse 10.5 m²DachgeschossZimmer 21.5 m² Zimmer 33.1 m² Vorplatz 4.5 m² Die Wohnfläche misst ca. 160 m², die Nebenflächen weitere ca. 43 m²Ausbau und ZustandDie Liegenschaft befindet sich in gepflegtem, gutem Zustand. In den letzten Jahren wurden ausserdem folgende Erneuerungen vorgenommen:2019 Glasüberdachte Terrasse mit automatischen Storen, inkl. Wind- und Regenwächter2018 Teilrenovation Badezimmer2018 alle Küchengeräte (ausser Geschirrspüler)2018 Waschmaschine 2017 GeschirrspülerInteressiert? Wir freuen uns auf Ihre Anfrage!Möchten Sie den Wert Ihrer Immobilie wissen? Unser kostenloses und unverbindliches Immobilienbewertungstool hilft Ihnen gerne weiter unter https://www.remax.ch/de/immobilien/bewerten13CHF 1’380’000.–156m25.5ZiFasanenstrasse 5, 4313 MöhlinIhre Suche hat ein Ende, denn hier treffen Sie auf eine Immobilie, mit welcher Sie Ihren individuellen Wohntraum verwirklichen können!Die Liegenschaft befindet sich an der Fasanenstraße 5b, in einem schönen und ruhigen Wohnquartier, im östlichen Teil von Möhlin, nahe der Bauzonengrenze. Die Fasanenstrasse ist eine Quartierstrasse, welche nur von Anwohnern und Besuchern benutzt wird. Das schöne und grosszügige Doppeleinfamilienhaus mit durchdachtem Grundriss und Baujahr 2020 wurde auf einem Grundstück von 377m2 erstellt. Das Haus, welches sich im Rohbau befindet, verfügt über 5.5-Zimmer, drei Nasszellen und eine Doppelgarage.Die Wohnräume sind vorwiegend nach Nordwesten und Südwesten orientiert und hell. Der Garten ist nach Südwesten ausgerichtet und den ganzen Tag besonnt. Auf zwei Etagen stehen rund 156m2 Wohnfläche zur Verfügung. Die Nutzfläche beträgt ca. 260m2. Das Haus ist für die Installation eines Smart Home Systems vorbereitet.Vom Entrée auf Strassenniveau gelangen Sie in den Wohn-/Essbereich mit Cheminée, offener Küche und Reduit. Im Eingangsbereich befindet sich zudem eine Gästetoilette. Diese Etage verfügt auf zwei Seiten über einen grossen, durchgehenden Balkon. Hier können Sie gemütliche Stunden verbringen und die Abendsonne geniessen. Im Sockelgeschoss, auf Gartenniveau, befinden sich drei weitere Zimmer, das Elternschlafzimmer mit Bad en Suite, ein weiteres Badezimmer sowie ein Hobbyraum. Die Waschküche, der Technikraum und der Keller befinden sich ebenfalls im Sockelgeschoss. Der Garten bietet genug Platz für eine kreative Gestaltung und wird zum grünen Lebensraum, saisonal sogar zum Lebensmittelpunkt. Sei es zum Spielen für den Nachwuchs oder für gesellige Treffen mit Verwandten und Freunden. Die Vorzüge dieser Immobilie zeigen wir Ihnen gerne unverbindlich vor Ort bei einem Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.Die Liegenschaft befindet sich an der Fasanenstrasse 5b, in einem schönen und ruhigen Wohn-quartier, im östlichen Teil von Möhlin, nahe der Bauzonengrenze.Möhlin ist eine Gemeinde im Kanton Aargau. Sie gehört zum Bezirk Rheinfelden, liegt im Westen der Region Fricktal und grenzt an Deutschland sowie an den Kanton Basel-Landschaft. Die mit fast 19 km² flächenmässig drittgrösste Gemeinde des Kantons gehört zur Agglomeration der Stadt Basel. Möhlin ist eine lebendige, überschaubare und attraktive Zentrumsgemeinde mit hoher Lebensqualität, in welcher sich der nötige Raum für Leben, Natur und Arbeit in einem ausgewogenen Verhältnis anbietet. Möhlin zeigt seine Vorzüge und Reize nicht gleich auf den ersten Blick. Wer sich aber Zeit nimmt, wird schnell eine Fülle von Besonderheiten entdecken, die zum Bleiben und Leben einladen.Möhlin ist verkehrsmässig sehr gut erschlossen. Die nächstgelegene Anschlussstelle der Autobahn A3 ist Rheinfelden-Ost, rund 3 km westlich von Möhlin.Der Bahnhof befindet sich zwischen den Ortsteilen Untermöhlin und Riburg an der SBB Bözbergstrecke. Hier verkehrt die Linie S1 der S-Bahn Basel, von Basel nach Frick bzw. Laufenburg. Darüber hinaus halten in Möhlin vereinzelt auch Schnellzüge der Linien Basel SBB ? Zürich HB und Zürich Flughafen ? Basel SBB.Das öffentliche Verkehrsnetz von Möhlin ist Teil des Tarifverbundes Nordwestschweiz (TNW), der die gesamte Grossregion Basel umfasst. Die Gemeinde wird durch die drei Buslinien 88 (Bahnhof Rheinfelden ? Möhlin Bäumlimatt Ost), 89 (Möhlin?Zeiningen?Wegenstetten) und 90 (Möhlin?Mumpf?Wegenstetten) der Postauto Nordschweiz erschlossen. Diese bedienen im Wohngebiet 14 Haltestellen und im Industriegebiet deren fünf. An Wochenenden verkehren eine Nacht-S-Bahn von Basel durch das Fricktal nach Brugg sowie von Möhlin ein Nachtbus durch das Möhlintal und das Fischingertal zurück nach Möhlin.Möhlin bietet als Zentrumsgemeinde alle Schulstufen, die das obligatorische Volksschulwesen des Kantons Aargau kennt. Die Gemeinde verfügt über sechs Kindergärten, die in elf Abteilungen unterteilt sind. Die Primarschule wird in den vier Schulhäusern Obermatt (altes und neues Schulhaus), Fuchsrain oder Storebode unterrichtet, welche sich jeweils auf die drei Ortsteile verteilen. Die Oberstufenschule gliedert sich in die drei Züge Real-, Sekundar- und Bezirksschule. Während Real- und Sekundarschule sich das Schulhaus Steinli im Ortsteil Riburg teilen, findet der Unterricht der Bezirksschule im Bezirksschulhaus Fuchsrain im Ortsteil Untermöhlin statt. In Möhlin gibt es ausserdem eine Musikschule sowie Sonderklassen wie die Einschulungsklasse, Kleinklasse und Berufswahlschule. Aufgrund einer interkantonalen Vereinbarung können Jugendliche aus Teilen des Fricktals das Gymnasium in Muttenz (Kanton Basel-Landschaft) absolvieren.Für den täglichen Einkauf bieten sich zahlreiche Möglichkeiten in der Nähe an, wie beispielsweise Coop, Migros, Denner, Volg etc.8CHF 1’550’000.–153m26ZiKellersmattstrasse, 4313 MöhlinZentral, sonnig und ruhig Suchen Sie etwas Spezielles? …dann lassen Sie sich dieses Angebot nicht entgehen. An der Kellersmattstrasse in Möhlin entstehen 8 neue Doppel-Einfamilienhaushälften ab CHF 1'550'000.--. Dieses Quartier liegt einerseits an der Landwirtschaftszone und andererseits nur wenige Gehminuten vom Dorfzentrum entfernt. Ca. 5 Minuten zum ÖV (Postauto); ca. 10 Minuten zum Bahnhof, zum Kindergarten, zur Post und Bank, ca. 15 Minuten zu den Schulen. Die 8 Häuser sind über das Erdgeschoss sowie über die Tiefgarage mit direktem Kellerzugang erschlossen. Im Erdgeschoss erwartet Sie ein offener und heller Wohn-, Ess- und Kochbereich mit einer hausbreiten Fensterfront hin zum gedeckten Sitzplatz sowie zum Garten. Abgerundet wird diese Etage mit einem Homeoffice/Arbeits- oder Gästezimmer sowie einem Duschbad im Bereich vom Entrée. Im Obergeschoss gibt es ein grosszügiges Bad mit Dusche, Wanne, Doppelwaschtisch und WC, zwei identisch grosse Kinderzimmer mit gut 15 m² sowie als Highlight ein Elternschlafzimmer mit eigenem Duschbad und einem grosszügigen Ankleideraum. Das Unterschoss weist einen Kellerraum mit grossem Fenster/Lichtschacht (Hobby-, Spiel- oder TV-Raum), ein Reduit, einen Technikraum mit Wärmepumpe, Boiler, WM/WT, Waschtrog und Elektroverteilung sowie einen direkten Zugang zur Tiefgarage auf. Möchten Sie Besitzer eines dieser wunderschönen Häuser sein? …dann melden Sie sich bei uns. Gerne beraten wir Sie persönlich.9CHF 1’800’000.–299m28Zi4313 MöhlinVerwirklichen Sie Ihren Traum! Hier bietet sich Ihnen die Möglichkeit, eine bestehende Haustierpension (Katzen) zu übernehmen und gleich mit geeigneter Infrastruktur loslegen zu können. Durch die geeigneten Grundrisse können Sie arbeiten und wohnen optimal verbinden. Es besteht des Weiteren die Option eine Wohnung im Obergeschoss zu vermieten um so die Kosten zu minimieren. Falls Sie einer anderen Geschäftstätigkeit nachkommen möchten, wäre dies kein Problem, da die Geschäftsfläche und Wohnungen sehr anpassungsfähig sind. Sie können die Liegenschaft in drei separate Wohnungen aufteilen und auch eine Geschäftsfläche im Untergeschoss nutzen.Lassen Sie sich von den überzeugenden Argumenten doch gleich vor Ort mittels einer Besichtigung von uns überzeugen.5Preis auf Anfrage180m25.5Zi4313 MöhlinHier bietet sich Ihnen eine seltene Gelegenheit. Dieses sich im Edelrohbau befindliche 4.5 bis 5.5-Zimmer-Haus auf zwei Etagen und 180m2 Wohnfläche, wartet darauf von seinem künftigen Eigentümer noch im Innenausbau vollendet zu werden. Im Erdgeschoss erwartet Sie der über 50m2 grosse Wohn/Essbereich mit riesiger Fensterfläche und Ausgang zum Balkon. Für die noch frei gestaltbare Küche sind weitere 17m2 vorhanden. Ein Gäste-WC und ein geräumiges Entrée runden das EG ab. Im Untergeschoss befinden sich 3 Zimmer, alle mit Direktzugang zum Garten, ein Ankleideraum und 2 Nasszonen, davon eines mit Direktverbindung zum Schlafzimmer. Zusätzliche Informationen : www.tissot-immobilien.ch Here is a rare opportunity for you. This 4.5 to 5.5 room house on two floors and with 180m2 of living space is on two floors and 180m2 living space, is waiting to be finished by its future owner. On the ground floor you will find the 50m2 living/dining area with huge windows and access to the balcony. There is a further 17m2 for the kitchen, which can still be freely designed. A guest toilet and a spacious entrance round off the ground floor. In the basement there are 3 rooms, all with direct access to the garden, a dressing room and 2 wet areas, one of them with direct connection to the bedroom. More Information : www.tissot-realestate.ch Voici une occasion rare. Cette maison de 4,5 à 5,5 pièces sur deux étages et 180m2 de surface habitable, maçonnerie et toiture terminées, attend d'être achevée à l’intérieur par son futur propriétaire. Au rez-de-chaussée vous trouverez le salon/salle à manger de 50m2 avec de grandes baies vitrées et un accès au balcon. Pour la cuisine, aménagement libre, 17m2 supplémentaires sont disponibles. Un WC visiteurs et une entrée spacieuse complètent le rez-de-chaussée. Au sous-sol, il y a trois chambres, toutes avec accès direct au jardin, un dressing et deux salles d’eau, dont une avec connexion directe à la chambre. Plus d'informations : www.tissot-immobilier.ch1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton AargauBezirk RheinfeldenPLZ von MöhlinWohnung & Haus kaufen 4313 (Möhlin)Weitere Immobiliensuchen in MöhlinWohnung & Haus mieten Möhlin|Wohnung mieten Möhlin|Haus mieten Möhlin|Möbliertes Wohnobjekt mieten Möhlin|Parkplatz, Garage mieten Möhlin|Büro mieten Möhlin|Gewerbe mieten Möhlin|Wohnung kaufen Möhlin|Haus kaufen Möhlin|Bauland kaufen Möhlin|Mehrfamilienhaus kaufen Möhlin|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Möhlin|Parkplatz, Garage kaufen Möhlin|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Möhlin homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG