URL: https://www.homegate.ch/kaufen/immobilien/ort-schoenenwerd/trefferliste
Title: Wohnung & Haus kaufen in Schönenwerd | homegate.ch
Description: Wohnung & Haus kaufen in Schönenwerd. Bei homegate.ch findest Du 8 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 8 Treffer- Wohnung & Haus kaufen in Schönenwerd
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 3CHF 250’000.–Baumstrasse 16, 5012 SchönenwerdHervorragendes Preis/Leistungsverhältnis An bester Lage in Schönenwerd entstand ein eleganter Neubau mit fünf grosszügigen Eigentumswohnungen und einem grossen Gewerberaum mit Tageslicht und rund 141m2. Das gut erschlossene Wohnquartier liegt sehr zentral in der Gemeinde. Einkaufsmöglichkeiten, Flussbad, Schule und der Bahnhof sind zu Fuss in wenigen Minuten zu erreichen. Das Zentrum der Stadt Aarau erreichen Sie mit ÖV und PW in weniger als 10 Minuten. Die Bushaltestelle befindet sich unmittelbar vor der Liegenschaft. Der Mehrzweckraum verfügt über fünf Lichtschächte, die den Raum mit Tageslicht durchfluten. Ob als Hobbyraum, als Lagerraum oder als Bastelraum, alles ist möglich. Der Zugang ist über das Treppenhaus und den Lift gewährleistet. Am besten überzeugen Sie sich bei einer unverbindlichen Besichtigung gleich selbst. Wir freuen uns auf Ihren Anruf!8CHF 625’000.–5.5ZiBahnstrasse 51, 5012 SchönenwerdDieses Einfamilienhaus mit 5 1/2 Zimmern bietet viel Platz für eine Familie. Das Haus wurde vor kurzem renoviert. Folgende Renovationen wurden ausgeführt: - Neue Küche mit Granitabdeckung - Neues Bad im Erdgeschoss - Neuer Hauszugang (gedeckt) mit Stauraum - Neue Bodenbeläge (Granitplatten) - Neue Heizung (Wärmepumpe) Zudem wurde die Fassade und das Dach isoliert. Das Haus kann nach Vereinbarung übernommen werden. Gerne zeigen wir Ihnen das Haus nach telefonischer Terminvereinbarung. Rufen Sie uns an, wir beraten Sie gerne oder zeigen Ihnen das schöne Haus.13CHF 645’000.–150m25.5ZiWeidengasse 24, 5012 SchönenwerdAuf einer Fläche von 150 m² und auf drei Etagen aufgeteilt, bietet diese schöne Wohnung viel Raum für die persönliche Entfaltung und ein Wohngefühl wie im Einfamilienhaus. Der Eingangsbereich ist ausgestattet mit einer Garderobe und Einbauschränken. Der helle und grosszügige Wohn- und Essbereich hat einen Zugang zum gedeckten Balkon. Dieser ist nach Westen ausgerichtet und garantiert schöne Abendsonne. Die offene Küche aus hellem Holz mit einer Granitabdeckung ist grosszügig ausgestattet. Auf dem gleichen Geschoss befinden sich noch zwei weitere Zimmer, die als Büro, Gästezimmer oder Schlafzimmer genutzt werden können und auch ein Bad mit Toilette und Waschturm. Das Obergeschoss welche durch die interne Treppe zu erreichen ist, bietet ein gemütliches und helles Wohnzimmer mit Cheminée und direktem Zugang zum zweiten gedeckten Balkon, der ebenso nach Westen ausgerichtet ist. Das Elternschlafzimmer, ein Reduit und ein Bad mit Badewanne gestalten dieses Geschoss zu einem idealen Rückzugsort. Der Erstich im Dachgeschoss bietet auf zusätzliche ca. 45 m² Stauraum für allerlei Sachen an. Des Weiteren gibt es zur Wohnung ein Kellerabteil, eine Waschküche / Hobbyraum mit einer Grösse von ca. 20 m², einen Tiefgarage- und Aussenabstellplatz. Ein Partyhaus im Garten steht zur gemeinschaftlichen Nutzung zur Verfügung Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.6CHF 655’000.–136m25.5Zi5012 SchönenwerdHier erwartet Sie ein schönes Zuhause mit viel Platz für Ihre Bedürfnisse und welches in einem ruhigen, familienfreundlichen Quartier liegt. Geeignet für alle welche ein liebevolles Zuhause mit Geborgenheit suchen. Dieses CasaVendo-Angebot erfüllt Ihnen folgende Wünsche: • gemütliche, helle Räumlichkeiten • praktische Küche • gut ausgestattete Nasszellen • 2 sonnige Balkone à je 7m2 • 1 Garagenparkplatz im Preis inklusive • und vieles mehr,... Interesse geweckt? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung.Weitere einzigartige Immobilienangebote finden Sie auf unserer Homepage: www.casavendo.ch"Haus, Wohnung, Bauland, Mehrfamilienhaus, Renditeobjekt, Gewerbe, und, und, und,? ? bei CasaVendo Immobilien finden Sie alles rund um Grundstücke und Liegenschaften."13CHF 680’000.–124m24.5ZiBaumstrasse 16, 5012 SchönenwerdAn bester Lage in Schönenwerd entstand ein attraktiver Neubau mit insgesamt fünf grosszügigen Eigentumswohnungen, welche ab sofort Bezugsbereit sind. Eine der fünf Wohnungen ist bereits verkauft. Besichtigen Sie diese Wohnung jetzt in unserem Virtuellen 360 Grad-Rundgang: https://spectando.com/tour880464673 Die Liegenschaft befindet sich an einem ruhigen und gleichzeitig zentralen Ort. In wenigen Metern erreichen Sie: • 20 Meter zur nächsten Bushaltestelle • 300 Meter bis zum Coop, Migros und Tankstelle • 400 Meter bis zum Freibad Schönenwerd • 450 Meter bis zum Fashion Fish Outlet (45 Shops und über 100 Brands) • 600 Meter bis zur Primarschule / Oberstufe • 600 Meter bis zum Kindergarten • in fünf Minuten mit dem Auto nach Aarau Alle Wohnungen überzeugen mit gut durchdachten Grundrissen, schönem Ausbaustandart und mit folgenden Annehmlichkeiten: • praktische Kücheninseln für mehr Stauraum • grosse Schlafzimmer zwischen ca. 14 m2 – 20 m2 • Landhausdielen-Parkett Eiche geölt • elektrisch bedienbare Fenster und Fensterläden • Sitzplätze oder Loggias ab 10 m2 • jeweils zwei grosszügige Badezimmer mit Fenster und viel Tageslicht • eigener Waschturm (Waschmaschine/Tumbler) in jeder Wohnung • Kellerabteil zu jeder Wohnung • Lift im hellen Treppenhaus • Disponibel Räume und Gewerberaum zur Verfügung • alternatives Heizsystem mit erneuerbarer Energie • unschlagbar günstige Quadratmeterpreise • grosszügige Carport Parkplätze unmittelbar vor der Liegenschaft Dies sind nur einige der vielen Vorzüge dieser Liegenschaft. Auf dem Sitzplatz oder der Loggia kann die Abendsonne in vollen Zügen genossen werden. Raumhohe Fenster sorgen für ein angenehm helles und offenes Wohnerlebnis und runden dieses Angebot ab. Bei den Bildern handelt es sich um die Wohnung Nummer 3, eine 3.5-Zimmer-Musterwohnung, welche zu anschauungszwecken eingerichtet wurde. Weitere Informationen finden Sie auf unserer Homepage, www.aparte.ch. Gerne zeigen wir Ihnen diese, oder eine der anderen Wohnungen in der Liegenschaft, anlässlich einer unverbindlichen Besichtigung. Wir freuen uns auf Ihren Anruf.12CHF 800’000.–120m25Zi5012 SchönenwerdDieses charmante Einfamilienhaus befindet sich an einer sehr attraktiver und zentraler Lage in Schönenwerd. Die Schulen, Banken und die Einkaufsmöglichkeiten sind zu Fuss innert wenigen Minuten zu erreichen.Das Einfamilienhaus bietet 5-Zimmer, grosse Küche, Badezimmer mit Dusche und WC, Estrich, grosse Kellerräumlichkeiten sowie eine Doppelgarage.Die Liegenschaft ist idyllisch gelegen und überzeugt mit seinem schönen Aussenbereich und grosszügigen Garten.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Helle Räumlichkeiten • Zentrale Lage • Estrich ausbaubar • Grosser Keller • Doppelgarage • 2 Parkplätze • Ölheizung neu im 2019 Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.7CHF 1’620’000.–167m27.5ZiBelchenstrasse 16, 5012 SchönenwerdGrosses modernes 7.5-Zimmer-Einfamilienhaus an sonniger, aussichtsreicher LageGross, hell, modern, kubisch sind nur wenige Schlagwörter welche das traumhafte Einfamilienhaus in ruhigem, familienfreundlichen Quartier an aussichtsreicher Hanglange beschreiben.Der Garten mit Bio-Pool, die grosse Terrasse im Attikageschoss, die Nähe zu Aarau, die 3 Garagen mit entsprechenden Vorplätzen sind weitere Punkte welche dieses Objekt auszeichnen.Wenn Sie Platz benötigen, Weitsicht schätzen und ein Gefühl von Ferien im eigenen Zuhause geniessen wollen, sind Sie bei diesem Objekt genau richtig.Mit einer Bruttogeschossfläche von fast 300m2 verteilt auf 3 Etage finden Sie für alle Lebenssituationen zudem mehr als genügend Platz.Zeitloser, moderner InnenausbauDer Innenausbau wurde zeitlos, modern und in robusten Materialien erstellt. • Weisse Hochglanzküche: • Kochinsel mit Induktionskochfeld • grosser Kühlschrank 180cm • grosser Gefrierschrank 180cm • viel Stauraum und grosse Arbeitsflächen • Dusche im Erdgeschoss mit Glaskabine und Unterbaumöbel • Badezimmer im Obergeschoss mit • Wanne • grosse Dusche mit Glastrennwänden und Regenbrause • Doppellavabo mit Unterbaumöbel • Ganzes Haus mit Vinyl-Bodenbelägen in Holzoptik (ausgenommen Nasszellen mit Plattenboden) • Glasgeländer im Treppenhaus • Brüstungen in Vollglas • elektrische Torantriebe • Heizung mit Erdsonden-Wärmepumpe Bestellen Sie unsere ausführliche Dokumentation zum Objekt oder melden Sie sich für eine Besichtigung um das Objekt vor Ort zu besichtigen, solventen Interessenten zeigen wir das Objekt sehr gerne persönlich.Wir freuen uns von Ihnen zu hören.13CHF 1’659’000.–8Zi5012 SchönenwerdDiese vielfältig nutzbare Immobilie befindet sich auf einem 1'354 m2 großen Grundstück direkt an guter Lage der Gemeinde Schönenwerd.Im Erdgeschoss beginnend erstreckt sich mit viel Nutzfläche die große Gaststube inklusive einer Theke. Die ebenfalls vorhandenen zwei grossen Säle, sowie die geräumige Küche bieten alles zur Bewirtschaftung hungriger Gäste. Verwöhnen Sie kulinarisch und lassen sich kreativ treiben. Ebenfalls im Erdgeschoss befindet sich eine grosszügige, sonnenverwöhnte Terrasse, welche gerade im Sommer weiteres Potential entfaltet. Auch für Toiletten (Damen und Herren) ist gesorgt.In der oberen Etage finden sich zwei, vier Zimmer-Wohnungen welche zum persönlichen bewohnen oder zur Vermietung genutzt werden können. Darüber hinaus finden Sie darin wohnlich ausgebaute Zimmer sowie gepflegte Badezimmer, welche flexibel und nach eigenem Gusto genutzt werden können.Ein weiterer Vorteil und ein Highlight, ist das Dachgeschoss, bei welchem sich der Estrich weitläufig erstreckt und Ideen sowie Potential zum Ausbauen bietet.Abgerundet wird das Angebot der vielseitigen Liegenschaft durch das Untergeschoss, in welchem sich nochmals viel Stauraum anbietet und mit Kühllager, Keller und sogar einer Werkstatt ausgestattet ist.Lassen Sie sich bei einer Besichtigung überzeugen. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Hier werden also keine Wünsche offen gelassen. Profitieren Sie und überzeugen Sie sich selbst!Dieses PREMIUM HOMES Angebot bietet: • Wohnzone 2 • Ausnützungsziffer 0.40 • Grundstückgrösse 1'354m2 davon ca. 630m2 Baulandreserve • Gebäude/Kulturobjekt erhaltenswert • Mehrere Aussenparkplätze • Sonnige Lage • Ein/-Zweifamilienhaus Quartier • Schule, Öv in der Nähe • und, und, und... Interessiert? Gerne führen wir Sie durch eine unverbindliche Besichtigung!Sie wollen Ihr Haus oder Ihre Wohnung sorgenfrei verkaufen?Wir sagen Ihnen den aktuellen Marktwert Ihrer Immobilie, diskret und unverbindlich! Haben Sie Interesse an einem ersten unverbindlichen Gedankenaustausch? Zögern Sie nicht und kontaktieren Sie uns.Wir freuen uns auf Sie.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnung & HausSchweizKanton SolothurnBezirk OltenPLZ von SchönenwerdWohnung & Haus kaufen 5012 (Schönenwerd, Wöschnau, Eppenberg)Weitere Immobiliensuchen in SchönenwerdWohnung & Haus mieten Schönenwerd|Wohnung mieten Schönenwerd|Haus mieten Schönenwerd|Möbliertes Wohnobjekt mieten Schönenwerd|Parkplatz, Garage mieten Schönenwerd|Büro mieten Schönenwerd|Gewerbe mieten Schönenwerd|Wohnung kaufen Schönenwerd|Haus kaufen Schönenwerd|Bauland kaufen Schönenwerd|Mehrfamilienhaus kaufen Schönenwerd|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Schönenwerd|Parkplatz, Garage kaufen Schönenwerd|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Schönenwerd homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG