URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/ort-windisch/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Windisch | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Windisch. Bei homegate.ch findest Du 6 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 6 Treffer- Wohnung kaufen in Windisch
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 9CHF 380’000.–64m23.5ZiDorfstrasse, 5210 WindischSind Sie auf der Suche nach einem Renditeobjekt oder einem günstigen Erstwohnsitz? Dann ist dies wohl die Erfüllung Ihrer Wünsche! Das Objekt wurde dieses Jahr aufgefrischt und erstrahlt nun wieder in vollem Glanz. Ausbau und Materialisierung sind sehr gepflegt, stammen aber zu einem grossen Teil aus dem Baujahr. Auch die Lage lässt nichts zu wünschen übrig: Einkauf, Bus und Schulen sind zu Fuss erreichbar, die ruhige Lage lädt zu Spaziergängen ein. Eine ideale Gelegenheit für Menschen, die Ruhe, Sonne und Sicht suchen und die Nähe zu den urbanen Zentren bevorzugen. Treten Sie ein!Dieses Properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • im Jahre 2021 renoviert • ideale Lage, Einkauf, Kindergarten, Schulen und öffentlicher Verkehr in unmittelbarer Nähe • gutdurchdachter Grundriss • lichtdurchflutet • Aussenparkplatz à CHF 10'000 muss dazu gekauft werden Interessiert? Kontaktieren Sie uns für ein unverbindliches Gespräch!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blogInformationen12CHF 462’000.–78m24.5ZiDorfstrasse 19b, 5210 WindischSuchen Sie ein Eigenheim oder Anlageobjekt an ruhiger und zentraler Lage? Dann könnte diese Wohnung Ihr neues zu Hause oder ein Investment werden.Objekt4½-Zimmer-Wohnung mit modernem Ausbau an ruhiger Lage und in unmittelbarer Nähe von Schule, Kiga, Bus und Fluss.Raumprogramm3. Obergeschoss: Entree/Vorplatz 11.3 m², Wohn-Esszimmer 20.0 m², Küche 7.4 m², Bad/WC 4.2 m², Zimmer (1) 10.7 m², Zimmer (2) 9.5 m², Zimmer (3) 14.7 m², Loggia 4.5 m². Untergeschoss:Keller 10.0 m². Netto-Wohnfläche 77.8 m², Nutzfläche ca. 92.3 m².BesonderesEinbauschränke im Entrée, Waschmaschine im Bad, geschlossener Kellerabteil, kein Lift. 1 Außen-Abstellplatz für zusätzlich CHF 8'000.- gehört zur Wohnung.Ausbau und ZustandDie Wohnung ist mit einem zeitgemäßen Innenausbau ausgestattet und befindet sich in sehr gutem Zustand. Je nach Anspruch und Bedürfnis besteht Erneuerungs- bzw. Modernisierungsbedarf. Lage innerhalb WindischDie Wohnung befindet sich an ruhiger Lage in einem Mehrfamilienhaus-Quartier und in Fluss-Nähe. Schule, Kiga, Kita, Bus und Einkauf sind bequem zu Fuß in 3 bis 5 Gehminuten erreichbar.Für wen eignet sich die Wohnung?Die Wohnung eignet sich für kleine Familien oder Paare, welche eine ruhige und dennoch zentrale Lage schätzen. Für Privat-Investoren könnte die Wohnung auch als Anlage-Objekt interessant sein.Interessiert? Wir freuen uns über Ihre Anfrage.wohnungskaufimmobiliekaufenzentraleswohnenruhigelagewindisch9CHF 620’000.–142m2Lindhofstrasse 23, 5210 WindischAttraktives Renditeobjekt - zum Verkauf stehen zwei gemütliche Wohnungen in einem 3-Familienhaus, welche nur gemeinsam erworben werden können. Diese befinden sich an ruhiger, sonnenverwöhnter Lage in einem gepflegten Wohnquartier. Die Reuss und der Wald sind nur wenige Gehminuten entfernt! Bei Vermietung der 2.0 ZWG zu CHF 850.00/mtl. und der 3.5 ZWG zu CHF 1'350.00/mtl. sowie des Autoaussenabstellplatzes zu CHF 60.00/mtl. resultiert eine attraktive Bruttorendite von 4.37%. Bei einem Eigenkapitaleinsatz von ca. 1/3 des Kaufpreises resultiert eine schöne Eigenkapitalrendite von 9.33%.Die Liegenschaft befindet sich im alten Dorfkern von Windisch, die Gemeindeinfrastruktur mit allen Schulstufen und der Campus der FHNW sowie Einkaufsmöglichkeiten liegen in bequemer Gehdistanz.3.5-Zimmer-Wohnung im Dachgeschoss mit GalerieDie 3.5-Zimmer-Wohnung bietet eine Nettowohnfläche von ca. 98.6 m² und befindet sich im Dachgeschoss mit zusätzlicher Galerie. Durch das Entrée treten Sie in die helle Wohnung mit offener Holzküche, welche direkt an den lichtdurchfluteten Essbereich mit Schwedenofen sowie an den Wohnbereich grenzt. Der Zugang zum sehr grossen Elternschlafzimmer (eine Unterteilung wäre möglich) erfolgt durch das Wohn-/Esszimmer. Ein weiteres grosszügiges Zimmer eignet sich bestens als Homeofficebereich und ist direkt vom Treppenhaus separat zugänglich. Angrenzend an den Wohnbereich findet sich das Badezimmer mit Wanne, Waschtisch und Closomat.Über die Holztreppe im Wohnbereich erreichen Sie die Galerie, welche Ihnen weiteren Wohn-, Arbeits- oder Schlafraum bietet.Die sichtbaren, massiven Holzbalken in der ganzen Wohnung verleihen eine heimelige Atmosphäre. Die optimale Ausrichtung nach Süden und Westen bietet Ihnen eine schöne Aussicht auf die Umgebung.2.0-Zimmer-Einlegerwohnung im Obergeschoss:Die Einliegerwohnung ist optimal nach Süden ausgerichtet und verfügt über eine Nettowohnfläche von ca. 44 m².Die offene Wohnküche aus Holz mit eingebautem Esstisch bietet eine heimelige Atmosphäre im Wohn-/Essbereich. Angrenzend findet sich das Schlafzimmer sowie ein Nassraum mit Dusche, Wand-WC, Lavabo und Spiegelschrank.Die Waschküche mit Spültrog, Waschmaschine und Tumbler befindet sich ebenfalls auf diesem Geschoss. Die Hälfte des Gewölbekellers sowie ein praktischer Abstellraum direkt beim Hauseingang im EG bietet weiteren Stauraum. Ein normaler und ein kurzer (4 m) Aussenabstellplatz runden das Angebot ab.Möchten Sie mehr über diese spannende Objekte erfahren? Gerne senden wir Ihnen die detaillierten Verkaufsunterlagen zu. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.8CHF 742’500.–110m23.5ZiNordtorweg 10, 5210 WindischAm Nordtorweg im aufstrebenden Dorfteil Unterwindisch entsteht ein Minergie-P Wohnhaus mit vier individuellen Eigentumswohnungen und einem Studio. Die Co2-freien Eigentumswohnungen überzeugen durch die minimalen Energiekosten für die Heizung und das Warmwasser. Die mit der hauseigenen Solaranlage erzeugte Energie wird im Haus und in der Umgebung in Form von Warmwasser gespeichert, um das Haus auch in der Nacht möglichst unabhängig von Netzstrom zu machen.Zum Verkauf stehen eine 3.5-Zimmer-Wohnung im 1. Obergeschoss Nord mit gedecktem Balkon und Wintergarten Option, eine 3.5-Zimmer-Wohnung im 1. Obergeschoss Süd sowie ein Studio (UG) mit direktem Zugang und 50 m2 Nettowohnfläche zum Verkauf. Die beiden anderen Wohnungen sind definitiv verkauft. Raumprogramm: 3.5-Zimmer-Wohnung im 1. Obergeschoss SüdDas Entrée mit Einbaugarderobe erschliesst ein Gästebad mit begehbarer Dusche sowie die beiden Zimmer. Angrenzend an das Elternschlafzimmer befindet sich eine weitere Nasszelle mit Badewanne und Waschturm. Der grosszügige, klar gegliederte und offen gestaltete Wohn- und Essbereich bildet das komfortable Kernstück des Objektes. Die offene Wohnküche mit Kochinsel ist mit Geräten von hoher Qualität ausgestattet und überzeugt durch schlichtes Design. Für den nötigen Stauraum sorgt das neben der Küche liegende Reduit. Die raumhohe Verglasung im Wohn-/Essbereich flutet die Räumlichkeiten mit viel Sonnenlicht und sorgt für ein angenehmes Ambiente. Ein weiteres Highlight ist der geräumige und gedeckte nach Südwest ausgerichtete Balkon.Der Baustart erfolgte im September 2020 und exakt nach Terminprogramm wurde der Rohbau Ende März 2021 vollendet. Die Wohnungen sind Ende November 2021 bezugsbereit. Direkte Busverbindungen führen von Unterwindisch zum Bahnhof Brugg. Von dort gelangen Sie bequem nach Aarau, Zürich, Basel oder Bern. Der Autobahnzubringer A1/A3 ist in zehn Fahrminuten erreichbar.Nebst sämtlichen Schulstufen und Kindergärten sowie dem regional verankerten Campus der Fachhochschule Nordwestschweiz FHNW verfügt Windisch über eine gute Infrastruktur mit Einkaufsmöglichkeiten wie Migros, Coop, Denner, Metzgerei und Bäckerei. Eine Vielzahl an Fachgeschäften, wie auch zwei Kinos, das Kulturhaus Odeon und das Salzhaus bietet die nahe gelegene Stadt Brugg.Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne stellen wir Ihnen die umfassenden Verkaufsunterlagen per Mail oder auch per Post zu. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.3Preis auf Anfrage129m25.5ZiBühlweg 36B, 5210 WindischBeabsichtigen Sie ein Grundstück, Ihr Haus oder Ihre Wohnung zu verkaufen? Bei MARBEL Immobilien profitieren Sie von langjähriger Erfahrung, Fachkompetenz und Zuverlässigkeit. Wir garantieren Ihnen erstklassige Dienstleistungen von A bis Z - Alles aus einer Hand. Lassen Sie sich von unseren professionellen Dienstleistungen bei einem informativen und unverbindlichen Gespräch überzeugen. Bei MARBEL Immobilien erfahren Sie das gute Gefühl, in den besten Händen zu sein. Wir freuen uns auf Ihren Anruf. MARBEL Immobilien, Martin Strebel 056 491 15 79 und 079 261 41 513Preis auf Anfrage125m24.5ZiBühlweg 36A, 5210 WindischBeabsichtigen Sie ein Grundstück, Ihr Haus oder Ihre Wohnung zu verkaufen? Bei MARBEL Immobilien profitieren Sie von langjähriger Erfahrung, Fachkompetenz und Zuverlässigkeit. Wir garantieren Ihnen erstklassige Dienstleistungen von A bis Z - Alles aus einer Hand. Lassen Sie sich von unseren professionellen Dienstleistungen bei einem informativen und unverbindlichen Gespräch überzeugen. Bei MARBEL Immobilien erfahren Sie das gute Gefühl, in den besten Händen zu sein. Wir freuen uns auf Ihren Anruf. MARBEL Immobilien, Martin Strebel 056 491 15 79 und 079 261 41 511 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton AargauBezirk BruggPLZ von WindischWohnung kaufen 5210 (Windisch)Weitere Immobiliensuchen in WindischWohnung & Haus mieten Windisch|Wohnung mieten Windisch|Haus mieten Windisch|Möbliertes Wohnobjekt mieten Windisch|Parkplatz, Garage mieten Windisch|Büro mieten Windisch|Gewerbe mieten Windisch|Haus kaufen Windisch|Wohnung & Haus kaufen Windisch|Bauland kaufen Windisch|Mehrfamilienhaus kaufen Windisch|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Windisch|Parkplatz, Garage kaufen Windisch|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Windisch homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG