URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/ort-hombrechtikon/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Hombrechtikon | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Hombrechtikon. Bei homegate.ch findest Du 6 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 6 Treffer- Wohnung kaufen in Hombrechtikon
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 3Preis auf Anfrage174m24.5ZiTopEichwisstrasse, 60, 8634 HombrechtikonWir verkaufen an der Eichwisstrasse 60 in 8634 Hombrechtikon eine 4.5 Zimmer Attika Wohnung, mit zwei Parkplätzen und mit zusätzlich einem externen Homeoffice. Die Wohnfläche inklusive des externen HO liegt bei 174 m2. Der Bau beginnt voraussichtlich im Q4/2021. Der Plan ist, dass die Wohnung im Sommer 2023 bezugsbereit wird.Hombrechtikon ist verkehrstechnisch bestens er­schlossen. Die Bushaltestelle, von wo aus Busse den Bahn­hof Feldbach in 7 Minuten erreichen, befindet sich in unmittel­barer Nähe. Vom Bahnhof Feldbach aus verkehren Züge Richtung Zürich, Rapperswil und Winterthur. Schulen, Kindergarten und Einkaufsmöglichkeiten liegen in unmittelbarer Nähe.Wir freuen uns auf ihre Kontaktnahme. Kontakt
Anbieter kontaktieren 3Preis auf Anfrage144m24.5ZiTopEichwisstrasse, 60, 8634 HombrechtikonWir verkaufen an der Eichwisstrasse 60 in 8634 Hombrechtikon eine 4.5 Zimmer Wohnung, mit zwei Parkplätzen und mit zusätzlich einem externen Homeoffice. Die Wohnfläche inklusive des externen HO liegt bei 143.5 m2. Der Bau beginnt voraussichtlich im Q4/2021. Der Plan ist, dass die Wohnung im Sommer 2023 bezugsbereit wird.Hombrechtikon ist verkehrstechnisch bestens er­schlossen. Die Bushaltestelle, von wo aus Busse den Bahn­hof Feldbach in 7 Minuten erreichen, befindet sich in unmittel­barer Nähe. Vom Bahnhof Feldbach aus verkehren Züge Richtung Zürich, Rapperswil und Winterthur.Schulen, Kindergarten und Einkaufsmöglichkeiten liegen in unmittelbarer Nähe.Wir freuen uns auf ihre Kontaktnahme. Kontakt
Anbieter kontaktieren 3Preis auf Anfrage117m23.5ZiTopEichwisstrasse, 60, 8634 HombrechtikonWir verkaufen an der Eichwisstrasse 60 in 8634 Hombrechtikon eine 3.5 Zimmer Wohnung, zwei Parkplätzen und mit zusätzlich einem externen Homeoffice. Die Wohnfläche inklusive des externen HO liegt bei 117.4 m2. Der Bau beginnt voraussichtlich im Q4/2021. Der Plan ist, dass die Wohnung im Sommer 2023 bezugsbereit wird.Hombrechtikon ist verkehrstechnisch bestens er­schlossen. Die Bushaltestelle, von wo aus Busse den Bahn­hof Feldbach in 7 Minuten erreichen, befindet sich in unmittel­barer Nähe. Vom Bahnhof Feldbach aus verkehren Züge Richtung Zürich, Rapperswil und Winterthur. Schulen, Kindergarten und Einkaufsmöglichkeiten liegen in unmittelbarer Nähe.Wir freuen uns auf ihre Kontaktnahme. Kontakt
Anbieter kontaktieren 8CHF 490’000.–58m22.5ZiTödistrasse 27, 8634 HombrechtikonHighlightsHelle Etagenwohnung mit einer praktischen Raumaufteilung, ideal für Paare oder Singles. Auch gut geeignet als Investitionsobjekt zur Vermietung. Dank Lift auch kein Problem für Leute mit Gehbehinderung. Durch die zentrale Lage alles gut zu Fuss erreichbar. Dieses Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- gute und solide Bausubstanz- helle und praktische Raumaufteilung- Küche könnte gegen das Wohnen geöffnet werden und hat direkten Balkonzugang- überdachter Balkon 11,2m2 - Wohnen mit direktem Balkonzugang- Eingangsbereich mit Einbaugarderobe- grosszügiger Flur mit Anschluss für eine Waschmaschine- Schlafzimmer mit direktem Balkonzugang- zwei eigene Kellerabteile Nr.6 (3,2m2 und 4,4m2)- Hobbyraum 21,5m2 kann für 250.-/m dazu gemietet werden- Tiefgaragenplatz Nr.2 kann für 25'000.- dazu gekauft werden- gedeckter und abschliessbarer Fahrradständer direkt vor dem Haus- 3 Besucherparkplätze- und vieles mehr...Konnten wir Ihr Interesse wecken? Dann kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung.Weitere Bilder und Objekte finden Sie unter www.lavia.ch10CHF 720’000.–84m23.5ZiLuegetenweg 4, 8634 HombrechtikonRuhig und sonnig wohnen im Zürcher OberlandDie Eigentumswohnung im 2.Obergeschoss verfügt über 84 m² Wohnfläche und befindet sich unweit des Ortszentrums von Hombrechtikon. Sie ist gut und sehr sonnig an einer Sackgasse gelegen, also ohne Durchgangsverkehr.Die 3?.5 Zimmer der obersten Wohnung eines kleinen Mehrfamilienhauses ist süd-östlich ausgerichtet und wird dadurch mit Sonnenlicht nur so verwöhnt. Der gut strukturierte Grundriss gefällt auf Anhieb. Von zwei Zimmern aus gelangt man auf den südlichen Balkon, auf welchem man den Alltagsstress vergessen und die Sonne bis in die Abendstunden geniessen kann. Sowohl von hier als auch aus den Fenstern im Wohn- und Essbereich kann man den Blick über die Alpen schweifen lassen. Das Wohnzimmer mit offenem Essbereich und Galerie verspricht gemütliche Stunden vor dem Cheminée. Die Küche ist mit Qualitäts-Geräten, praktischen Apothekerschränken und viel Arbeitsfläche und Stauraum ausgestattet. Ein Highlight ist sicher das FoodCenter, ein grosszügig dimensionierter Kühlschrank im amerikanischen Stil von V-Zug. Der Wasserdispenser liefert rund um die Uhr frisch gekühltes Trinkwasser. Eiswürfel und Crushed-Ice werden stets auf Knopfdruck produziert. Das Badezimmer mit Deckenspots, ebenerdiger Dusche und WC betritt man zentral über den Korridor. Hier befindet sich auch die Treppe zum liebevoll ausgebauten Estrich, der zusätzlichen Stauraum und Platz zum Spielen oder Arbeiten bietet (Kopfhöhe im First ca. 1.70m).Des weiteren verfügt die attraktive Wohnung über eine Gegensprechanlage mit Kameraüberwachung, Fenster mit elektrischen Lamellenstoren und teilweise Insektenschutzrollos und einen kleinen Heizungsraum mit zusätzlichem Stauraum. Die freundlichen Räume werden elektrisch über eine Fussbodenheizung erwärmt. Die Bodenbeläge bestehen aus Kacheln und in einem Zimmer sind Korkplatten verlegt. Ein Kellerraumabteil mit einer Fläche von rund 10?m² gehört zur Wohnung. Der grosse Tiefgaragenstellplatz bietet aufgrund seiner Breite viel Platz und kostet 30?000.- CHF.2Preis auf Anfrage106m25.5ZiHeusserstrasse 29, 8634 HombrechtikonDie helle und charmante 5 ½ Zimmer Wohnung mit sonnigem Balkon ist Teil eines gepflegten Mehrfamilienhauses mit sieben Parteien. Die Wohnung befindet sich im ersten Obergeschoss. Beim Betreten der Wohnung gelangen Sie ins Entrée mit grossem Einbauschrank. Rechts davon befindet sich die offene Küche und der grosszügige Essplatz. Die Küche mit Granitabdeckung ist sehr geräumig und bietet viel Platz zum Kochen. Links vom Entrée befindet sich das Wohnzimmer. Eine grosse Fensterfront lässt viel Licht herein. Vom Wohnzimmer aus gelangen Sie auf den hübschen und gut besonnten Balkon mit unverbaubarer Fernsicht. Im hinteren Bereich der Wohnung befinden sich vier Zimmer, ein Bad/WC und eine Gästetoilette. Alle Zimmer sind sehr hell und freundlich und von zwei Zimmern aus gelangen Sie ebenfalls auf den Balkon. Zur Wohnung gehören ein Kellerabteil und ein beheizter und mit Waschbecken ausgestatteter Bastelraum, den Sie auch als eigenen Waschraum nutzen können. Ausserdem eine Garagenbox mit Wasseranschluss. Platz für ein weiteres Auto finden Sie vor der Garagenbox. Den Eigentümern steht sowohl ein gemeinsamer grosser Waschraum mit Waschmaschine und Trockner, sowie ein Veloraum zur Verfügung. Ausserdem laden ein grosser Spielplatz und eine Spielwiese mit Sitzgelegenheiten zum Verweilen ein. Die Wohnung weist einen Renovationsbedarf auf. (Bodenbeläge, Malerarbeiten an Decken und Wänden) Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton ZürichBezirk MeilenPLZ von HombrechtikonWohnung kaufen 8634 (Hombrechtikon)Weitere Immobiliensuchen in HombrechtikonWohnung & Haus mieten Hombrechtikon|Wohnung mieten Hombrechtikon|Haus mieten Hombrechtikon|Möbliertes Wohnobjekt mieten Hombrechtikon|Parkplatz, Garage mieten Hombrechtikon|Büro mieten Hombrechtikon|Gewerbe mieten Hombrechtikon|Haus kaufen Hombrechtikon|Wohnung & Haus kaufen Hombrechtikon|Bauland kaufen Hombrechtikon|Mehrfamilienhaus kaufen Hombrechtikon|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Hombrechtikon|Parkplatz, Garage kaufen Hombrechtikon|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Hombrechtikon homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG