URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/ort-davos-platz/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Davos Platz | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Davos Platz. Bei homegate.ch findest Du 52 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 52 Treffer- Wohnung kaufen in Davos Platz
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 7CHF 970’000.–95m23.5ZiTopBahnhofstrasse 4, 7270 Davos PlatzBesonderheiten zum Objekt • Neubauprojekt im Herzen von Davos • Dieses Objekt kann nur als Erstwohnung erworben werden • Der sonnige Balkon bietet eine schöne Aussicht in die Davoser Bergwelt • Die Kellerräume sind gemauert (ca. 8 m2) und die Nebenräume grosszügig bemessen • Bezug ab Winter 2021/2022 • Baujahr 2021 • Verkaufsdokumentation folgt Innenausbau Lage • Die Wohnlage ist sehr sonnig und zentral am Puls von Davos Platz. Informationen • Die Verkaufspreise für Autoabstellplätze betragen:Garagenplatz: CHF 40'000Doppelparker: CHF 60'000Aussenparkplatz: CHF 12'000 - CHF 15'000 • Sie sind an weiteren Auskünften und/oder an einer Standort-Besichtigung interessiert? Rufen Sie uns unter +41 (0)81 416 15 15 an oder senden Sie uns eine E-Mail an info@immo-score.ch. Wir sind gerne bereit, Ihnen das Objekt unverbindlich zu zeigen. • Die Kauf- und Zahlungsbedingungen sind wie folgt:30% bei Beurkundung30% bei Rohbauvollendung40% bei BezugsbereitschaftDie Käuferschaft hat anlässlich der Beurkundung das unwiderrufliche Zahlungsversprechen einer anerkannten Schweizer Bank über den Gesamtpreis vorzulegen. • Bei der Finanzierung beraten und unterstützen wir Sie gerne durch unsere guten Bankbeziehungen vor Ort. Wir klären für Sie Finanzierungsmöglichkeiten ab und begleiten Sie nach Wunsch zu den Verhandlungen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 9CHF 1’390’000.–113m23.5ZiTopScalettastrasse 6, 7270 Davos PlatzBesonderheiten zum Objekt • Grosszügige Wohnfläche mit zweckmässigem Grundriss • Nähe Kongresszentrum • Sonniger und ruhiger Balkon (ca. 12 m2) • Grosse Fensterfronten • Baujahr 2004 • Cheminée/Schwedenofen • Fläche: 113 m2 Bruttogeschossfläche (BGF, ohne Balkon+Keller) • Bei diesem Objekt handelt es sich um eine Zweitwohnung (Nutzung als Ferienwohnung möglich) Innenausbau Lage • Die Wohnung liegt in einem ruhigen Wohnquartier und an leichter Hanglage. • Die Besonnung des Objektes ist ganzjährig überdurchschnittlich. • Zahlreiche sportliche Aktivitäten liegen Ihnen von da aus zu Füssen: Bike- und Wanderwege befinden sich unmittelbar vor der Haustüre. • Infrastrukturanlagen wie Ortsbus, Einkaufszentrum, Geschäfte, Restaurants, Kongresszentrum, Sportzentrum, Kurpark, Hallenbad etc. sind zu Fuss in nur wenigen Minuten erreichbar. Informationen • Der Verkaufspreis für den Garagenplatz beträgt CHF 40'000. • Sind Sie an einer unverbindlichen Besichtigung interessiert? Kontaktieren Sie uns unter +41 (0)81 416 15 15 oder senden Sie uns eine E-Mail an info@immo-score.ch. • Die Kauf- und Zahlungsbedingungen sehen vor, dass bei Beurkundung ca. 15% des Kaufpreises anzuzahlen sind und die Restzahlung auf Datum der Eigentumsübertragung zu erfolgen hat. Die Käuferschaft hat anlässlich der Beurkundung das unwiderrufliche Zahlungsversprechen einer anerkannten Schweizer Bank über den Gesamtpreis vorzulegen. • Die Kaufnebenkosten wie Handänderungssteuer, Notariats- und Grundbuchgebühren werden je hälftig von der Verkäuferschaft und Käuferschaft übernommen. • Bei der Finanzierung beraten und unterstützen wir Sie gerne durch unsere guten Bankbeziehungen vor Ort. Wir klären für Sie Finanzierungsmöglichkeiten ab und begleiten Sie nach Wunsch zu den Verhandlungen. Kontakt
Anbieter kontaktieren 11CHF 135’000.–36m21.5Zi7270 Davos PlatzDieses Studio Nr. 315 befindet sich im 1. Obergeschoss im Haus West des Aparthotels "Club Hotel Davos" im bekannten Sommer- und Winterkurort Davos. Das Hotel liegt an der Promenadenstrasse im Dorfteil Davos-Platz, nur wenige Gehminuten vom Bahnhof entfernt.Die Hotelliegenschaft wurde vor rund 1975 Jahren erstellt und bietet einen vielfältigen Service, wie aus dem beiliegenden Informationsblatt ersehen werden kann. Die Eigentümer der Wohnungen können von allen Dienstleistungen profitieren, insbesondere steht ihnen auch das Hallenschwimmbad zur Benützung zur Verfügung. Für die Eigentümer gibt es Vergünstigungen für die Essen (Frühstücksbuffet Fr. 8.50 pro Person, 3-Gang Nachtessen Fr. 16.-- pro Person.) Der Eigentümer der Wohnung kann während der Hauptsaison während zwei Wochen seine Wohnung für Fr. 30.-pro Tag benützen. Der gesamte Hotelservice inkl. Reinigung und Zimmerservice ist gratis. Während der Zeit nach Ostern Sommersaison und ab Oktober bis Wintersaisonbeginn steht die Wohneinheit dem Eigentümer unbeschränkt zur Verfügung. Der Unkostenbeitrag beträgt pro Tag Fr. 8.--, wobei auch die Bettwäsche und die Reinigung eingeschlossen sind. In der restlichen Zeit wird die Wohnung durch das Hotel an andere Gäste vermietet. Der dem Eigentümer zustehende Erlös beträgt zur Zeit ca. Fr. 1?500.-- im Jahr. Nach Fertigstellung der neuen Duschen wird sich wieder ein Erlös von ca. Fr. 3?000.-- ergeben.Die Wohnung ist vollständig möbliert und wirkt sehr wohnlich und heimelig. Im Wohn-/Schlafraum ist eine Kochnische eingebaut und ein Balkon vorgelagert..**********************************Questo studio si trova al 1° piano casa ovest del "Club Hotel Davos"nel famoso luogo di cura sia estivo che invernale di Davos. L´albergo si trova in via "Promenadenstrasse" nel nucleo di Davos-Platz, a pochi passi dalla stazione.L´edificio alberghiero è stato costruito ca. 25 anni fa e offre una vasta scelta di servizi che potrete visionare nell´opuscolo all´interno. I proprietari degli appartamenti possono approfittare dei vari servizi offerti, particolarmente della piscina coperta. La collazione per proprietari costa Fr. 8.50 per persona e la cena Fr. 16.-- per persona.Durante l´alta stagione il proprietario può occupare l´ appartamento durante 2 settimane per CHF. 30.-- al giorno, compreso tutto il servizio alberghiero incluso; pulizia e servizio delle camere. Durante la bassa stagione; maggio, giugno, ottobre fino a natale l´appartamento resta a disposizione del proprietario, con un contributo alle spese di CHF 8.-- per giorno, compresi biancheria da letto e pulizia. Nel periodo rimanente l´appartamento viene affittato tramite l´albergo. Il proprietario ricavò adesso una cifra di CHF 1´500.-- dedotte le spese accessorie. In futuro dopo la ristrutturazione delle doccie ammonta la cira a ca. Fr. 3´000.--.L´appartamento è completamente ammobiliato ed è molto confortevole e comprende un balcone. Nel soggiorno / zona notte si trova un cucinotto.11CHF 135’000.–36m21.5Zi7270 Davos PlatzDieses Studio befindet sich im 1. Obergeschoss des Aparthotels "Club Hotel Davos" im bekannten Sommer- und Winterkurort Davos. Die Hotelliegenschaft wurde 1975 Jahre erstellt und bietet einen vielfältigen Service, wie aus dem beiliegenden Informationsblatt ersehen werden kann. Die Eigentümer der Wohnungen können von allen Dienstleistungen profitieren, insbesondere steht ihnen auch das Hallenschwimmbad zur Benützung zur Verfügung. Der Eigentümer der Wohnung kann während der Hauptsaison während zwei Wochen seine Wohnung für Fr. 30.-pro Tag benützen. Der gesamte Hotelservice inkl. Reinigung und Zimmerservice ist gratis. Während der Zeit nach Ostern bis zur Sommersaison und ab Oktober bis zur Wintersaison steht die Wohneinheit dem Eigentümer unbeschränkt zur Verfügung. Der Unkostenbeitrag beträgt pro Tag Fr. 8.--, wobei auch die Bettwäsche und die Reinigung eingeschlossen sind. In der restlichen Zeit wird die Wohnung durch das Hotel an andere Gäste vermietet. Der dem Eigentümer zustehende Erlös betrug nach Abzug aller Nebenkosten im 2009 Fr. 4"500.--.----Questo studio si trova al 1° piano del "Club Hotel Davos"nel famoso luogo di cura sia estivo che invernale di Davos. L´edificio alberghiero è stato costruito nel 1975 e offre una vasta scelta di servizi che potrete visionare nell´opuscolo all´interno. I proprietari degli appartamenti possono approfittare dei vari servizi offerti, particolarmente della piscina coperta. Durante l´alta stagione il proprietario può occupare l´ appartamento durante 2 settimane per CHF. 30.-- al giorno, compreso tutto il servizio alberghiero incluso; pulizia e servizio delle camere. Dopo pasqua fino la stagione d"inverno l´appartamento resta a disposizione del proprietario, con un contributo alle spese di CHF 8.-- per giorno, compresi biancheria da letto e pulizia. Nel periodo rimanente l´appartamento viene affittato tramite l´albergo. Nel 2009 il proprietario ricavò una cifra di CHF 4"500.-dedotte le spese acc9CHF 220’000.–60m22ZiPromenade 23, 7270 Davos PlatzKostengünstige Alternative zur FerienwohnungVerkaufspreis: CHF 220'000.00 zzgl. 1 Autoeinstellplatz für CHF 20'000.00Die je ca. 30m2 grossen Studios verfügen über einen funktionalen Wohn- und Schlafbereich mit einem Arven-Doppelbett sowie eine Nasszelle mit WC und Badewanne. Einbauschränke aus Arvenholz sowie ein sonniger und aussichtsreicher Südbalkon tragen zu der heimeligen Wohnatmosphäre bei. Sie haben die Möglichkeit, mindestens 3 Wochen über das Jahr verteilt, die Zimmer selbst zu nutzen. Dabei steht Ihnen die gesamte Infrastruktur des Hotels, wie Swimming Pool, Tischtennis, Sauna usw., zur Verfügung. Zudem profitieren Sie von Vergünstigungen im hoteleigenen Restaurant sowie auf diverse weitere Angebote des Hauses. Für einen bescheidenen Unkostenbeitrag wird das Zimmer nach Ihrem Aufenthalt wieder für die nächsten Gäste aufbereitet (Reinigungs- und Wäscheservice). Während Ihrer Abwesenheit managet die Hotel-Betreibergesellschaft die Vermarktung und Vermietung Ihres Zimmers und koordiniert die komplette Abwicklung vor Ort. Sie müssen sich um Nichts kümmern. Besuchen Sie das Club Hotel Davos mit folgendem virtuellen Rundgang: https://virtual-surfers.com/clients/clubhotel/360tour/?scenenumber=2LagebeschriebDas Club Hotel Davos liegt im Herzen von Davos an der Promenade 23. Dies ermöglicht eine bequeme Anreise mit den öffentlichen Verkehrsmitteln, unabhängig von den Schnee- oder Strassenverhältnissen. Die Bushaltestelle befindet sich unmittelbar vor dem Hotel und der Bahnhof Davos Platz liegt in angenehmer Gehdistanz. Die Talstation der Jakobshornbahn, sowie das im Winter äusserst beliebte Bolgenareal, befinden sich rund 500 Meter vom Hotel entfernt. Auch während Ihrem Aufenthalt können Sie problemlos auf einen fahrbaren Untersatz verzichten. Sei es das frische Brot vom Hausbeck gegenüber, der Museumsbesuch bei schlechtem Wetter, ein romantisches Nachtessen in einem der vielen Restaurants oder ein kleiner Schlummertrunk in einer nahegelegenen Bar: All dies ist in weniger als 5 Minuten zu Fuss erreichbar. Ruhesuchende finden auf den zahlreichen Spazier- und Wanderwegen ebenfalls Ihre Erholung. In wenigen Schritten erreichen Sie den Dorfrand und können die Natur in vollen Zügen geniessen.12CHF 225’000.–25m21ZiPromenade 87 / Richmond Center, 7270 Davos Platz• zentrale Lage beim Kongresszentrum • sehr gepflegte Liegenschaft • zweckmässige Küche • Dusche / WC • zusätzlich Autoabstellplatz Fr. 35'000.- • gemeinsamer Skiraum • gemeinsame Waschküche • Lift • lukrative Vermietung möglich Ihr neues Zuhause für Wandern, Biken, Skifahren in Davos5CHF 240’000.–60m22Zi7270 Davos PlatzDie möblierte 2-Zimmer Ferienwohnung befindet sich im Clubhotel Davos. Das 3-Sterne Sport- und Familienhotel wurde 1980 als Aparthotel mit Restaurant, Bar, Hallenbad und Sauna erstellt. Als Wohnungsbesitzer profitiert man auf der einen Seite von der Möglichkeit, seine Ferien in den "eigenen vier Wänden" zu verbringen und auf der anderen Seite wird die Ferienwohnung als Hotelzimmer vermietet und generiert eine Rendite. Die Zusammenarbeit ist in einem Pacht-und Wirtschaftsvertrag geregelt. Der Eigentümer kann die Ferienwohnung zu Vorzugskonditionen zwei Wochen im Winter und eine im Sommer selber nutzen oder sein Ferienkontingent an Familienmitglieder und Freunde abtreten. Die durch das Hotel erwirtschafteten Einnahmen werden zwischen dem Hotel und den Eigentümern nach einem festgelegten Schlüssel aufgeteilt. Dies ergibt die schöne Kombination, dass das investierte Geld arbeitet und die Besitzer gleichzeitig eine Rendite in Form von Ferien in der herrlichen Natur- und Berglandschaft von Davos erhalten. Ein Verkauf an Ausländer ist möglich. Die Ferienwohnung befindet sich auf der 7. Etage und besteht aus zwei Doppelzimmern mit je einem Badezimmer mit Badewanne und Toilette sowie einer kleinen Küche. Das eine Zimmer ist nach Süden gerichtet mit einem kleinen Balkon. Man hat die Möglichkeit, den kompletten Hotelservice zu nutzen oder für sich selber zu sorgen. Die nötige Infrastruktur ist mit der Küche vorhanden. Die Zimmer sind einheitlich mit Arvenmöbel ausgestattet und verfügen über TV und Internet. Dank fortlaufendem Unterhalt ist die Wohnung in einem Top-Zustand und bietet grossen Erholungswert. Ebenso wurde laufend in die restliche Hotelinfrastruktur investiert. Mit der Wohnung werden zwei Autoabstellplätze in der Tiefgarage zu je CHF 20'000.- verkauft. Das 3 Sterne Club Hotel ist ein familienfreundliches und gemütliches Haus mit über 145 geräumigen Doppelzimmer für Familien und Sportbegeisterte. Gäste profitieren von einer umfangreichen Infrastruktur wie Hallenbad, Finnische Sauna, Tischtennisraum, Internetstation und WLAN in der Lobby und in allen Zimmern. Im grosszügigen Restaurant steht morgens ein klassisches "Schweizer" Frühstücksbuffet für die Gäste bereit. Abends wird die Halbpension in familiärer Atmosphäre serviert.11CHF 255’000.–70m22.5Zi7270 Davos PlatzDiese beiden Studios befinden sich im 5. Obergeschoss des Aparthotels "Club Hotel Davos" im bekannten Sommer- und Winterkurort Davos. Das Hotel liegt an der Promenadenstrasse im Dorfteil Davos-Platz, nur wenige Gehminuten vom Bahnhof entfernt.Die Hotelliegenschaft wurde 1975 Jahren erstellt und bietet einen vielfältigen Service, wie aus dem beiliegenden Informationsblatt ersehen werden kann. Die Eigentümer der Wohnungen können von allen Dienstleistungen profitieren, insbesondere steht ihnen auch das Hallenschwimmbad zur Benützung zur Verfügung. Für die Eigentümer gibt es Vergünstigungen für die Essen (Frühstücksbuffet Fr. 8.50 pro Person, 3-Gang Nachtessen Fr. 18.-- bzw. Fr. 23.--pro Person.) Der Eigentümer der Wohnung kann während der Hauptsaison im Winter während zwei Wochen und im Sommer während einer Woche seine Wohnung für Fr. 30.-- pro Tag benützen. Der gesamte Hotelservice inkl. Reinigung und Zimmerservice ist gratis. Während der Zeit nach Ostern Sommersaison und ab Oktober bis Wintersaisonbeginn steht die Wohneinheit dem Eigentümer unbeschränkt zur Verfügung. Der Unkostenbeitrag beträgt pro Tag Fr. 8.--, wobei auch die Bettwäsche und die Reinigung eingeschlossen sind. In der restlichen Zeit wird die Wohnung durch das Hotel an andere Gäste vermietet. Der dem Eigentümer zustehende Nettoerlös betrug nach Abzug aller Nebenkosten in den letzten Jahren zwischen Fr. 1?500.-- und Fr. 4?000.-- pro Studio. Dieser Nettoertrag schwankt je nach Renovationsbedarf der ganzen Liegenschaft. Zur Zeit werden alle Bäder in neue Duschen (pro Wohnung Fr. 16?000.--) umgebaut. Die beiden Studios sind vollständig möbliert und wirken sehr wohnlich und heimelig. Sie sind mit einer Verbindungstüre verbunden. Bei Eigenbedarf wird dem Eigentümer allenfalls auch eine andere gleichwertige Wohnung zur Verfügung gestellt. Jedes Studio hat einen Balkon. Im Verkaufspreis ist ein Autoeinstellplatz eingeschlossen. Die Kaufkosten werden je zur Hälfte von Käufer und Verkäufer bezahlt, die Maklergebühr und eine Gewinnsteuer übernimmt der Verkäufer.Während das Hotel in der Hauptsaison geöffnet ist, können Hallenbad, Sauna, Spielraum genutzt werden.11CHF 590’000.–50m22ZiObere Albertistrasse 2, 7270 Davos PlatzDie LiegenschaftDie Liegenschaft mit solider Bauweise verfügt über 9 Wohnungen und präsentiert sich in sehr gutem Zustand. Im Jahr 2012 wurde der Personenaufzug ersetzt, 2011 die Fenster und 2019 das Dach erneuert.Zur gemeinschaftlichen Benützung stehen ein Abstellraum für Ski, Velos und Kinderwagen, Waschküche und Trocknungsraum zur Verfügung.LageModerne, helle und geräumige 2 Zimmer Wohnung im 2. OG an privilegierter Lage Nähe Spital, Sportgymnasium, Langlaufloipe, Bahnhof Davos Platz, Jakobshorn und Einkaufsmöglichkeiten. Dank seiner südöstlichen Ausrichtung erfreut sich dieses Bijou optimaler Besonnung. Die WohnungDas Raumprogramm mit seiner durchdachten Gestaltung besteht aus folgendem Komfort: • Ansprechendes Entrée mit Garderobe und Einbauschrank. • Luftige und helle Wohnküche mit Fliessen. • Moderne Einbauküche mit Arbeitsfläche aus Granit, Keramikherd, Geschirrspülmaschine, Kühlschrank mit Eisfach. • Schlafzimmer mit Einbauschrank • Ganze Wohnung mit elektrischer Fussbodenheizung. • Badezimmer mit Dusche, Einbauschrank und grossem Lavabo. • Kellerabteil • Aussenparkplatz5CHF 620’000.–75m22.5ZiTalstrasse 17, 7270 Davos PlatzNächster Besichtigungstermin am 26.6.2021 in DAVOS Rufen sie mich für Ihren Termin an. Tel: 044 577 40 45 Antonio Handler In Davos angekommen, erwartet Sie diese ganztägig besonnte 2.5 Zimmer Wohnung mit rund 75 m² Wohnfläche und einer grossartigen Lage. Das Appartement liegt im Quellenhof,nur wenige Gehminuten von der Talstation der Jakobshorn Bergbahnen und dem Bahnhof Davos Platz entfernt. Dank der sehr guten Busverbindungen, von den nur einige Schritte entfernt gelegenen Bushaltestellen, gelangt man bequem in Richtung Davos Dorf zum Sport- und Kongresszentrum sowie in die attraktiven Seitentäler.Geniessen Sie die Top Lage zu Restaurants, Läden, Bergbahnen und die kurzen Wege mitten im Dorf.AUSSTATTUNGDie gut strukturierte Wohnung befindet sich im 1. OG Von den Eingangsbereichen mit Garderoben gelangt man in das grosszügige Wohnzimmer. Auf der Terrasse und dem Balkon geniesst man vor allem die sonnigen Abendstunden. Die Küche entspricht optisch und organisatorisch modernen Ansprüchen. Zudem gehören zwei Badezimmer ebenfalls zur Wohnung. Den Eigentümern des Hauses «Quellenhof» steht ein Hallenbad, eine Sauna und ein Aufenthaltsraum zur Mitbenützung zur Verfügung.Die Wohnung hat zwei separate Eingänge. Man kann die Räume aufteilen da es ursprünglich zwei 1½ Zimmer Wohnungen mit zwei Badezimmern waren.Die Liegenschaft kann als Erst- oder Zweitwohnsitz oder als Ferienwohnung erworben werden. ANGABEN 2.5 Zimmerwohnung (möbliert) - Nr. C13 + Nr. Cl 7 zwei Zusammengebaute 1.5-Zimmerwohnungen 2x Bad / WC Terrasse und Balkon Neue Fenster Schwimmbad & SAUNA inkl. Bodenfläche: ca. 75m2 Baujahr: 1980- Sehr gute Lage- Jakobshorn Talstation zu Fuss erreichbar- Waschmaschine in der Wohnung- Kellergeschoss- Als Ferienwohnung, Erst- und Zweitwohnsitz erwerblichSPORT UNLUMITED in Davos Davos ist die höchstgelegene Stadt Europas und berühmt für die Vielfalt des Sport-, Freizeit- und Kulturangebotes. Ursprünglich verdankt Davos seine Bedeutung seinem Heilklima, das seit rund 150 Jahren bekannt ist. Mehr zu Davos und aktuellen Events finden sie hier: Quelle: Davos.chALLGEMEINESDie jährlichen Nebenkosten belaufen sich auf ca. CHF 7 000.00. Darin enthalten sind die allgemeinen Kosten wie Versicherung, Wasser-, Kanalisations- und Kehrichtgrundgebühren, Heiz- und Warmwasserkosten, Strom, Hauswart, Schneeräumung, Verwaltung, Erneuerungsfonds etc...9CHF 650’000.–2.5ZiTalstrasse 58, 7270 Davos PlatzKomfortable ZentrumswohnungDiese ansprechende und geräumige Ferienwohnung befindet sich im Mehrfamilienhaus Theresia, an beliebter und zentraler Wohnlage in Davos Platz. Aufgrund der zentralen Wohnlage erreichen Sie alle wichtigen Infrastrukturen bequem zu Fuss, ebenso ermöglicht es die Anreise mit öffentlichen Verkehrsmitteln. Das Mehrfamilienhaus mit total 9 Wohneinheiten wurde durchdacht konzipiert und die allgemeinen Gebäudeteile (Heizung 2013, Dach und Fassade 2017) regelmässig unterhalten. Die 2.5-Zimmer-Wohnung befindet sich im 1. Obergeschoss der Liegenschaft. Die Wohnung eignet sich optimal als Ferien- oder Zweitwohnsitz. Der zentrale und grosse Eingangsbereich verbindet die individuellen Räume übersichtlich und bietet angenehmen Stauraum. Die zentrale Nasszelle verfügt über Badewanne/Dusche, sowie ein Doppel-Lavabo. Das separate WC befindet sich rechts vom Eingang mit zeitloser Gestaltung. Die geschlossene Küche bietet eine grosszügige Arbeitsfläche und diverse Schränke als Stauraum. Ausgestattet ist die in U-Form gestaltete Küche mit einem Backofen, einer Abwaschmaschine sowie einem 4-Platten-Kochfeld. Das Wohn- und Schlafzimmer sind gegen Süden der Sonne zugewendet. Das mit ca. 16 m2 überdurchschnittlich grosse Schlafzimmer bietet genügend Platz für einen grossen Kleiderschrank und ein komfortables Bett. Der helle Wohnraum bietet flexible Möblierungsmöglichkeiten und eine grosse Fensterfront zum Südbalkon hin. Die gleichmässige Wärmeverteilung mittels Bodenheizung sorgt für ein wohliges Wohngefühl. Der Boden ist mit einem ansprechenden Laminatboden versehen. Diese attraktive Wohnung eignet sich hervorragend für Vermietungen oder als Kapitalanlage. Die Wohnung wird unmöbliert verkauft wodurch eine individuelle Gestaltung möglich ist. Zur Wohnung gehören zudem ein Autoeinstellplatz in der hauseigenen Tiefgarage (zzgl. CHF 35'000.00) mit direktem Zugang zum Treppenhaus und ein Kellerabteil. Ihre Sportgeräte und Velos finden ebenfalls ihren Platz in der Tiefgarage. Die Waschküche steht Ihnen zur Mitbenützung zur Verfügung.Das Mehrfamilienhaus ?Theresia? liegt zentral an der Talstrasse 58 ? eine der beiden Lebensadern von Davos. Die sonnige und zentrale Lage sowie die bequeme Erreichbarkeit machen diese Liegenschaft besonders interessant. Die Anreise mittels Auto oder öffentlichen Verkehrsmitteln könnte einfacher nicht sein. Von der Strasse leicht zurückversetzt und mit einer Hecke zur Strasse hin begrünt, lassen sich die Vorzüge dieser Wohnung in vollen Zügen geniessen. Die Bushaltestelle, die Langlaufloipe sowie der Winterwanderweg entlang dem Landwasser, sind mit wenigen Schritten zu erreichen. In wenigen Minuten erreichen Sie zudem diverse Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants, Hotels und Geschäfte an der Promenade. Den Bahnhof Davos Dorf und die Talstation der Parsennbahn liegen lediglich zwei Haltestellen entfernt. Das Kongresszentrum sowie das Sportzentrum mit Kurpark, Hallenbad und dem Eisstadion ist wenige hundert Meter entfernt.11CHF 750’000.–61m22.5ZiWildenerstrasse 7, 7270 Davos PlatzCHF 750'000 für die Wohnung CHF 35'000 für den Garagenplatz in einer DoppelgaragenboxRICHTIG - RUNDUM NEU Das Mehrfamilienhaus "Roccabella" wurde bis zum Herbst 2017 aufwändig und komplett saniert. Nun entspricht das Haus sowie auch die Wohnung selbst, den neusten, energetischen und bautechnischen Vorschriften eines Neubaus. Die Liegenschaft ist ruhig und gleichzeitig zentral in der Nähe des Bahnhof Davos Platz gelegen. Die Talstation der Jakobshornbahn, verschiedene Wanderwege und Langlaufloipen befinden sich in unmittelbarer Nähe. Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants sowie das Spital und der Kindergarten sind in Gehdistanz sehr schnell zu erreichen.Die attraktive Wohnung mit originellem Grundriss befindet sich im Dachgeschoss. Vom Eingangsbereich, welcher eine Garderobe und genügend Stauraum bietet, gelangt man in das BAD/WC sowie in den hellen Wohn- und Essbereich. Dieser strahlt mit seinem heimeligen Umluftcheminée eine angenehme Gemütlichkeit aus. Angrenzend liegt das sonnige Schlafzimmer. Der grosse, gedeckte, nach Südwesten gerichtete Balkon wurde als hochwertiger Wintergarten konzipiert und bietet eine fantastische Aussicht auf die Davoser Berge bis hin zum Rinerhorn. Dank der kompletten Verglasung dient dieses Balkonzimmer auch bei Regen oder Schnee als gemütlicher Rückzugsort. Die mit hochwertigen Materialien ausgebaute und neuwertige Küche rundet das Angebot dieser besonderen Wohnung ab. Ein weiteres praktisches Highlight ist die moderne Erdsondenheizung, welche auch bequem von unterwegs aus bedient werden kann.11CHF 850’000.–67m24ZiObere Strasse 51, 7270 Davos PlatzCHF 850'000 für die Wohnung (exklusive Mobiliar) CHF 35'000 für den GaragenplatzERHÖHT - ERFRISCHEND - ERNEUERT Die Liegenschaft "Esther" befindet sich an zentraler und gleichzeitig angenehm ruhiger Lage. Zur Talstation der Schatzalpbahn gelangt man zu Fuss in nur drei Minuten. Von der Bushaltestelle "Schatzalpbahn" erreichen Sie mit den regelmässig verkehrenden Ortsbussen das Zentrum von Davos Platz und Dorf sowie die Parsenn- und Jakobshornbahn besonders bequem. Verschiedene Geschäfte und Restaurants an der Promenade sind ebenfalls sehr gut zu Fuss erreichbar. Der nahe gelegene Spazierweg "Hohe Promenade" lädt zu jeder Jahreszeit zu aussichtsreichen Spaziergängen oder zum Joggen ein.Die renovierte Wohnung befindet sich im 1. OG und bietet ein kompaktes Raumkonzept. Im Eingangsbereich ist ein Garderobenschrank eingebaut. Die Küche ist zum Essbereich hin halb geöffnet und bietet in einer U-Form viel Platz zum Vorbereiten Ihrer Lieblingsgerichte. Die Küchengeräte von V-Zug garantieren modernes Kochvergnügen. Über die thekenähnliche Öffnung zum Essbereich können die Gerichte direkt an der grossen Esstafel serviert werden. Das Wohnzimmer kann mit einer Schiebetür abgetrennt und so als separates Schlafzimmer genutzt werden. Der vollständig verglaste Balkon dient als praktische Wohnraumerweiterung. Die Aussicht über die Dächer von Davos reicht vom Seehorn, über die Jakobshornbahn bis hin zum Rinerhorn. Weiter umfasst diese Wohnung zwei Schlafzimmer sowie ein Badezimmer mit Badewanne, Lavabo und WC. Die Wohnung ist vollständig mit Parkettboden ausgelegt. Die Aussenstoren sind elektrifiziert und mittels Fernbedienung steuerbar. Im Zuge der energetischen Sanierung des Hauses in den Jahren 2016/17 wurden das Dach, die Fassade und die Leitungen erneuert.13CHF 900’000.–96m24ZiTalstrasse 37, 7270 Davos PlatzMÜLLER FAMILY OFFICE AGImmobilien - Vermögensverwaltung - Kunstpräsentiert:Charmante 4 Zimmer-Wohnung an zentraler und sonniger LageIm bekannten Winter- wie Sommersportort Davos bieten wir Ihnen diese 4 Zimmer-Wohnung an, welche auch als Zweitwohnung genutzt werden kann. Das Mehrfamilienhaus liegt an einer sehr zentralen Lage mit traumhaftem Blick auf die Berge. Davos lässt mit den Skigebieten Parsenn, Jakobshorn, Rinerhorn und Pischa keine Wünsche offen. Zudem liegen das Eisstadion, kilometerlange Loipen, sowie unzählige Wanderrouten nur wenige Minuten von der Haustüre entfernt. Der öffentliche Verkehr in Davos ist sehr gut ausgebaut und die Bushaltestelle befindet sich direkt vor der Liegenschaft. Über den Lift oder durch das Treppenhaus gelangen Sie vom Hauseingang in Ihr neues Zuhause, das im 2. Obergeschoss liegt. Empfangen werden Sie in der Wohnung von einem hellen, grosszügigen Eingangsbereich, der in drei grosse Schlafzimmer führt, welche liebevoll mit schönen Altholz-Elementen ausgestattet wurden. Die Zimmer bieten genügend Platz für Kleiderschränke, Doppelbetten und alle verfügen über ein Lavabo. Ihnen und Ihren Gästen stehen zwei Badezimmer mit Dusche zur Verfügung. Eine weitere Gäste-Toilette rundet das interessante Angebot ab.Die zweckmässige Küche kann nach Ihren Wünschen erneuert werden. Wir empfehlen einen Durchbruch und eine Versetzung der Küche, sodass Sie einen wunderschönen und grossen Küchen-Essbereich erhalten, welcher zum Wohnzimmer offen ist.Vom Wohnbereich gelangen Sie direkt auf den sehr gut besonnten Balkon, der eine schöne Weitsicht auf die umliegende Bergwelt bietet. Eine Glaswand wurde eingebaut, sodass man auch an windigen Tagen geschützt ist und die Sonnenstrahlen geniessen kann. Im Untergeschoss befindet sich ein Kellerabteil und die Waschküche. Ein Aussenparkplatz gehört ebenfalls zu der Wohnung. Weitere Parkplätze im Aussenbereich können für CHF 20'000.- dazu gekauft werden.Es besteht der Wunsch, die bestehende Fest-Hypothek bei der Credit-Suisse Davos zu übernehmen.VerkaufspreisCHF 900'000.- WohnungCHF 20'000.- AussenparkplatzCHF 920'000.- GesamtpreisGerne zeigen wir Ihnen diese schöne Wohnung. Selbstverständlich auch am Abend oder am Wochenende.8CHF 915’000.–90m23.5ZiOrtstrasse 7, 7270 Davos PlatzDiese grosszügige 3.5-Zimmer-Wohnung be­findet sich im 4. Ober­geschoss der Liegen­schaft "Alpha? an der Ortstrasse 7 in Davos Platz, nahe der Hohen Promenade. Die Wohnung ist sehr charmant und hat einen interessanten Grundriss. Auf dem Balkon kann man sich an vielen Sonnenstunden erfreuen, da dieser optimal nach Süd-Westen ausgerichtet ist.Das Zentrum von Davos Platz ist in wenigen Gehminuten erreichbar.Highlights- ERHÖHTE LAGE- INTERESSANTER GRUNDRISS- TOLLE WEITSICHT- ZENTRUMSLAGE- SONNIGER BALKONAusstattungWohnen/Essen- grosses Wohnzimmer mit angrenzendem Essbereich und offener Küche- Zugang zu Balkon- Bodenbelag: Parkett/PlattenSchlafen- 2 Schlafzimmer mit direktem Zugang zu dem Badezimmer- Bodenbelag: ParkettKüche- Kühlschrank- Glaskeramik-Kochfeld - Backofen- Bodenbelag: PlattenNasszellen- 1 Dusche/WC- 1 separates WC- Bodenbelag: PVCZusätzliches- Einbauschränke im Durchgangsraum zum Badezimmer- Reduit4CHF 970’000.–96m23.5ZiBahnhofstrasse 4, 7270 Davos PlatzCHF 970'000 für die Wohnung (Erstwohnung) CHF 40'000 für einen Garagenplatz (optional) CHF 15'000 für einen Aussenabstellplatz (optional) CHF 12'000 für einen Aussenabstellplatz auf der Nachbarparzelle (optional)MODERNE - MITTELPUNKT - MÖGLICHKEITEN An sehr zentraler Lage entsteht in Davos Platz der Neubau "Bahnhofstrasse 4". Der Postplatz mit zahlreichen Geschäften und Restaurants ist mit wenigen Schritten sehr bequem zu Fuss erreichbar. Der Bahnhof, die Talstation der Jakobshornbahn, verschiedene Langlaufloipen, das bekannte Bolgenareal und Spazierwege sind ebenfalls nur wenige Gehminuten entfernt gelegen. Mit den regelmässig verkehrenden Ortsbussen gelangen Sie unkompliziert zum Sport- und Kongresszentrum sowie zu weiteren Highlights von Davos. Der Neubau beinhaltet auf vier Etagen 4 Erstwohnungen, eine Gewerbeeinheit und 8 Zweitwohnungen, welche voraussichtlich 2021/2022 bezugsbereit sein werden. Dürfen wir Ihnen weitere Details zu diesem besonderen Projekt zustellen? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Die ERSTWOHNUNG ist im 2. OG gelegen und umfasst folgende Räume: Entrée mit eingebauter Garderobe, Wohn- und Essbereich mit offener Küche, zwei Schlafzimmer - eines mit BAD/WC ensuite und eine DU/WC mit Waschturm. Zur Wohnung gehört ein Balkon.7CHF 990’000.–95m23.5ZiBahnhofstrasse 4, 7270 Davos PlatzBesonderheiten zum Objekt • Neubauprojekt im Herzen von Davos • Dieses Objekt kann nur als Erstwohnung erworben werden • Der sonnige Balkon bietet eine schöne Aussicht in die Davoser Bergwelt • Die Kellerräume sind gemauert (ca. 8 m2) und die Nebenräume grosszügig bemessen • Bezug ab Winter 2021/2022 • Baujahr 2021 • Verkaufsdokumentation folgt Innenausbau Lage • Die Wohnlage ist sehr sonnig und zentral am Puls von Davos Platz. Informationen • Die Verkaufspreise für Autoabstellplätze betragen:Garagenplatz: CHF 40'000Doppelparker: CHF 60'000Aussenparkplatz: CHF 12'000 - CHF 15'000 • Sie sind an weiteren Auskünften und/oder an einer Standort-Besichtigung interessiert? Rufen Sie uns unter +41 (0)81 416 15 15 an oder senden Sie uns eine E-Mail an info@immo-score.ch. Wir sind gerne bereit, Ihnen das Objekt unverbindlich zu zeigen. • Die Kauf- und Zahlungsbedingungen sind wie folgt:30% bei Beurkundung30% bei Rohbauvollendung40% bei BezugsbereitschaftDie Käuferschaft hat anlässlich der Beurkundung das unwiderrufliche Zahlungsversprechen einer anerkannten Schweizer Bank über den Gesamtpreis vorzulegen. • Bei der Finanzierung beraten und unterstützen wir Sie gerne durch unsere guten Bankbeziehungen vor Ort. Wir klären für Sie Finanzierungsmöglichkeiten ab und begleiten Sie nach Wunsch zu den Verhandlungen.4CHF 990’000.–96m23.5ZiBahnhofstrasse 4, 7270 Davos PlatzCHF 990'000 für die Wohnung (Erstwohnung) CHF 40'000 für einen Garagenplatz (optional) CHF 15'000 für einen Aussenabstellplatz (optional) CHF 12'000 für einen Aussenabstellplatz auf der Nachbarparzelle (optional)MODERNE - MITTELPUNKT - MÖGLICHKEITEN An sehr zentraler Lage entsteht in Davos Platz der Neubau "Bahnhofstrasse 4". Der Postplatz mit zahlreichen Geschäften und Restaurants ist mit wenigen Schritten sehr bequem zu Fuss erreichbar. Der Bahnhof, die Talstation der Jakobshornbahn, verschiedene Langlaufloipen, das bekannte Bolgenareal und Spazierwege sind ebenfalls nur wenige Gehminuten entfernt gelegen. Mit den regelmässig verkehrenden Ortsbussen gelangen Sie unkompliziert zum Sport- und Kongresszentrum sowie zu weiteren Highlights von Davos. Der Neubau beinhaltet auf vier Etagen 4 Erstwohnungen, eine Gewerbeeinheit und 8 Zweitwohnungen, welche voraussichtlich 2021/2022 bezugsbereit sein werden. Dürfen wir Ihnen weitere Details zu diesem besonderen Projekt zustellen? Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.Die ERSTWOHNUNG ist im 3. OG gelegen und umfasst folgende Räume: Entrée mit eingebauter Garderobe, Wohn- und Essbereich mit offener Küche, zwei Schlafzimmer - eines mit BAD/WC ensuite und eine DU/WC mit Waschturm. Zur Wohnung gehört ein Balkon.10CHF 1’000’000.–77m23.5ZiLärchenring 15, 7270 Davos PlatzCHF 1'000'000 für die Wohnung (exklusive Mobiliar) CHF 35'000 für den Hobbyraum CHF 80'000 für die Garagenbox mit einem Aussenabstellplatz Sollten sich mehrere Interessenten für den Kauf zu den ausgeschriebenen Konditionen entscheiden, erfolgt der Verkauf an den Meistbietenden.CHARME - CHARAKTER - CHALETSTIL Das "Casa Cristallina" befindet sich oberhalb der Mattastrasse am Lärchenring. Die erhöhte Position garantiert angenehme Ruhe. Die Bushaltestellen Tobelmühlestrasse und Skistrasse werden in nur zehn Gehminuten erreicht. Mit den regelmässig verkehrenden Ortsbussen gelangen Sie so bequem zu Geschäften des täglichen Bedarfs, Kindergarten und Schule. Auch Freizeitangebote werden einfach zu Fuss erreicht. Spazier-, Wander- und Bikewege befinden sich nur wenige Schritte entfernt. Ebenfalls in unmittelbarer Nähe sind der 18-Loch Golfplatz und der Einstieg zum Davoser Langlaufnetz vorhanden. Die Talstation der Jakobshornbahn liegt nur eine Busstation entfernt.Bei der zum Verkauf stehenden Wohnung Nr. A20 handelt es sich um eine ERSTWOHNUNG, welche hervorragend für ein neues Zuhause in der höchstgelegenen Stadt der Alpen geeignet ist. Die Wohnung befindet sich im Obergeschoss des Hauses A und überzeugt mit dem stilvollen Ausbau im typischen Maissen-Baustil. Bereits im Eingangsbereich wird man von einem aussergewöhnlich angenehmen Ambiente empfangen. Ein Einbauschrank und eine Garderobe bieten praktische Ablagefläche. Das Wohnzimmer mit Cheminée ist besonders gemütlich. Auf dem tiefen, gedeckten Balkon lässt sich bei jeder Wetterlage die Aussicht in Richtung Davos geniessen. Die Küche ist offen gestaltet und mit V-Zug-Geräten ausgestattet. Die Massivholzfronten passen perfekt zur eingebauten Sitzecke. In beiden Schlafzimmern sind praktische Einbauschränke vorhanden. An eines der Zimmer ist ein Badezimmer ensuite angeschlossen. Ein zweites Badezimmer ist ebenfalls mit bodenebener Dusche, Lavabo, WC und elektrischem Handtuchtrockner ausgestattet.7CHF 1’080’000.–106m23.5ZiBahnhofstrasse 4, 7270 Davos PlatzBesonderheiten zum Objekt • Neubauprojekt im Herzen von Davos • Dieses Objekt kann nur als Erstwohnung erworben werden • Der sonnige Balkon bietet eine schöne Aussicht in die Davoser Bergwelt • Die Kellerräume sind gemauert (ca. 8 m2) und die Nebenräume grosszügig bemessen • Bezug ab Winter 2021/2022 • Baujahr 2021 • Verkaufsdokumentation folgt Innenausbau Lage • Die Wohnlage ist sehr sonnig und zentral am Puls von Davos Platz. Informationen • Die Verkaufspreise für Autoabstellplätze betragen:Garagenplatz: CHF 40'000Doppelparker: CHF 60'000Aussenparkplatz: CHF 12'000 - CHF 15'000 • Sie sind an weiteren Auskünften und/oder an einer Standort-Besichtigung interessiert? Rufen Sie uns unter +41 (0)81 416 15 15 an oder senden Sie uns eine E-Mail an info@immo-score.ch. Wir sind gerne bereit, Ihnen das Objekt unverbindlich zu zeigen. • Die Kauf- und Zahlungsbedingungen sind wie folgt:30% bei Beurkundung30% bei Rohbauvollendung40% bei BezugsbereitschaftDie Käuferschaft hat anlässlich der Beurkundung das unwiderrufliche Zahlungsversprechen einer anerkannten Schweizer Bank über den Gesamtpreis vorzulegen. • Bei der Finanzierung beraten und unterstützen wir Sie gerne durch unsere guten Bankbeziehungen vor Ort. Wir klären für Sie Finanzierungsmöglichkeiten ab und begleiten Sie nach Wunsch zu den Verhandlungen.12   3 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton GraubündenRegion Prättigau-DavosPLZ von Davos PlatzWohnung kaufen 7270 (Davos Platz)Weitere Immobiliensuchen in Davos PlatzWohnung & Haus mieten Davos Platz|Wohnung mieten Davos Platz|Haus mieten Davos Platz|Möbliertes Wohnobjekt mieten Davos Platz|Parkplatz, Garage mieten Davos Platz|Büro mieten Davos Platz|Gewerbe mieten Davos Platz|Haus kaufen Davos Platz|Wohnung & Haus kaufen Davos Platz|Bauland kaufen Davos Platz|Mehrfamilienhaus kaufen Davos Platz|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Davos Platz|Parkplatz, Garage kaufen Davos Platz|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Davos Platz homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG