URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohn-geschaeftshaus/kanton-aargau/trefferliste
Title: Wohn- / Geschäftshaus kaufen in Kanton Aargau | homegate.ch
Description: Wohn- / Geschäftshaus kaufen in Kanton Aargau. Bei homegate.ch findest Du 12 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto
de InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenRatgeber en
fr
it 12 Treffer- Wohn- / Geschäftshaus kaufen in Kanton Aargau
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 6CHF 1’477’000.–9Zi5712 Beinwil am SeeErwerben Sie ein Wohn- und Geschäftshaus mit 5.5% Nettorendite oder erfüllen Sie sich Ihren Traum von einem eigenen Restaurant mit Bar. Das gut unterhaltene Gastronomieobjekt befindet sich im Dorfkern und verfügt über 9 vermietete Zimmer. Für die Bar und das Restaurant bestehen laufende Pachtverträge. Dieses BETTERHOMES-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus:- Nettorendite 5.5%- Restaurant mit Gartenwirtschaft- Bar mit separatem Eingang- 9 vermietete Zimmer- mehrere Aussenparkplätze- und, und, und...Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Nichts Passendes gefunden? Über 3'000 weitere Angebote unter: www.betterhomes.ch - der Immobilienfairmittler®Selber eine Immobilie zu vermarkten?Profitieren Sie von unserem Know-how: https://www.betterhomes.ch/de/profitierenSie möchten eine Immobilie schätzen lassen?Profitieren Sie jetzt von unserer Gratis-Schätzung, sofort und unverbindlich!https://www.betterhomes.ch/de/knowledge/estimationMehr DetailsLage: Dorfzone (D3)Zustand: innen renoviertBäder / Nasszellen: 4 (2x Gäste WC, 2x Dusche/WC) Heizsystem: ÖlÖffentliche Verkehrsmittel: Bahnhof, 200 mSchulen: Primarschule, 70 mGeschäfte: Volg, 300 m13CHF 1’200’000.–193m2Dellenstrasse 2, 5076 BözenHaben Sie sich schon lange nach einem kurzem Arbeitsweg gesehnt? Dann sind Sie hier absolut richtig. Das Wohnhaus mit Pool und die Gewerbeliegenschaft befinden sich an verkehrstechnisch optimaler Lage. Die Zufahrt zum Geschäftshaus erfolgt direkt ab der Hauptstrasse mit entsprechender Werbewirksamkeit und Laufkundschaft. Durch das Gewerbeobjekt geschützt liegt das Wohnhaus an erhöhter, gut besonnter Lage zurückversetzt von der Hauptstrasse. Beide Gebäude finden sich in der Wohnzone W2, in welcher auch nicht störendes Gewerbe zugelassen ist.Gewerbegebäude mit 105 m² Nutzfläche im EG und 93 m² im OG/DG (ausbaubar zu einer Wohnung)Die Gewerbeliegenschaft umfasst eine Nutzfläche von 193 m². Im Erdgeschoss befindet sich eine knapp 70 m² grosse Atelier-/Ausstellungs-/Verkaufsfläche mit grossen Fensterflächen, welche sich optimal als Ausstellungsraum, Büro oder auch als Werkstatt präsentiert. Ergänzt wird diese Fläche durch eine Garage mit 35 m² und Rolltor sowie eine Toilette. Im Obergeschoss findet sich eine weitere Ausstellungsfläche sowie der Zugang zum Dachraum. Das Obergeschoss und das Dachgeschoss überzeugen mit Charme, durch Dachschrägen und sichtbare Holzbalken. Es ist auch denkbar, die beiden oberen Geschosse als Wohnung auszubauen.5.5-Zimmer-Einfamilienhaus mit Carport, Pool und gedecktem SitzplatzDas Wohnhaus mit einer Nettowohnfläche von 148 m² betreten Sie durch das praktische Entrée, welches sogleich den Zugang zum grosszügigen Wohnzimmer erschliesst. Angrenzend befindet sich das Esszimmer mit Kachelofen. Die in sich abgeschlossene Küche bietet Ihnen sowohl einen Glaskeramik- als auch einen Tiba-Herd mit Holz-Elektro-Funktion. Ein Bad mit Wanne, Lavabo und WC, sowie ein unbeheiztes Reduit, runden das Raumangebot im Erdgeschoss ab. Im Obergeschoss finden sich vier grosse Schlaf-/Arbeitszimmer und ein weiterer Nassraum mit Dusche, Lavabo und Toilette.Die warmen Tage können Sie auf dem grossen Sitzplatz geniessen, welcher mit einem Pool aus Bollensteinauskleidung ergänzt wird. Der grosszügige gedeckte Sitzplatz bietet die optimalen Voraussetzungen für ein Grillfest mit Freunden. Auch die Gartenliebhaber kommen nicht zu kurz und können Ihren Ideen freien Lauf lassen.ParkingSechs Aussenabstellplätze sowie ein Carport runden das spannende Angebot ab. Haben wir Ihr Interesse geweckt? Gerne stellen wir Ihnen die umfassenden Verkaufsunterlagen zu. Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme.7CHF 3’092’000.–782m2Werkstrasse 9, 5607 HägglingenSehr geehrte Kaufinteressentin Sehr geehrter Kaufinteressent Exklusives Wohnen & Arbeiten an bester Lage! Erstklassige Bauten sind die Einheit von hochwertiger Architektur und exklusiver Umgebung. Die zeitgemässe Interpretation eines ambitionierten Lebensstils verbindet materielle Qualität mit ausgewählten Privilegien: In hochwertigen Büro's und Praxen arbeiten und zufriedene Kunden empfangen, in edlen Räumen Gäste zum Dinner begrüssen, an lauen Sommerabenden auf der Terrasse ein Glas Wein trinken, den Samstag wahlweise auf dem nahe gelegenen See, in der Altstadt Lenzburg, auf dem Maiengrün oder mit einem Buch auf dem modernen Sofa verbringen. Die gute Verkehrsanbindung, schöne Spazierwege, Aussicht ins Grüne und die ländliche Lage geniessen. Das Arbeits-& Wohnkonzept des Neubau OPERA überzeugt durch einen unverwechselbaren, eigenständigen Charakter. Die wunderschönen Räume bieten in ihrer befreienden Grösse und Transparenz die Möglichkeit, Träume und Bedürfnisse unbegrenzt auszuleben: Repräsentative Büros/Praxen, stimmungsvolle Leseecken, helle, anregende Räume. Nutzen Sie diese einmalige Chance! OPERA EG Einstellhalle bis 5.50 m hoch, 211.65 m2 1.OG helle, lichtdurchflutete Büroflächen inkl. Küche, Reduit mit WM/TU, Nasszelle mit Dusche/WC 79.97 m2, + Technik, Keller 2.OG helle, lichtdurchflutete Büroflächen inkl. Küche, Reduit mit WM/TU, 2 Nasszellen für Damen/Herren, separate Dusche 183.33 m2 Penthouse/3.OG helle, lichtdurchflutete, sehr grosszügige Top 4.5 Zimmer-Penthouse-Wohnung inkl. Einbauschränke, Masterbedroom mit separater Ankleide, gedeckter Terrasse und vielem mehr! 183.33 m2 WOHNEN MIT PLUSPUNKTEN - TOP BESONNTE LAGE MIT WEITSICHT - GENIALES ARBEITS- & WOHNKONZEPT - DESIGNERKÜCHE MIT MIELE GERÄTE - INDUKTIONSKOCHFELD TWOINONE & STEAMER - DESIGNER BADEZIMMER IN WEISS MATT - FREISTEHENDE, GROSSE BADEWANNE - SCHWELLENLOSE REGENDUSCHEN AUCH IN DEN BÜROS - GROSSE FENSTER IN HOLZ/ALU, PANORAMAFENSTER - OBLICHTER - GARDEROBE, ANKLEIDE & EINBAUSCHRÄNKE INKL. - WASSERENTHÄRTUNGSANLAGE - GRANDER WASSER - PHOTOVOLTAIKANLAGE - FERNWÄRME (HOLZSCHNITZELHEIZUNG) - ALLE EINBAULEUCHTEN IN LED - MINERGIESTANDARD BAUWEISE - FEINSTEINZEUGPLATTEN 60X120 - VERTIKALSTOREN IM ERKER - GEPFLEGTER, REPRÄSENTATIVER GESCHÄFTSSITZ INFO & VERKAUF: BELLAGIOHAUS MARCO CONTI 25 JAHRE BERUFSERFAHRUNG IN BAU & IMMOBILIEN12CHF 1’980’000.–16ZiHauptstrasse 87, 5742 KöllikenObjektbeschreibungÜberzeugen Sie sich von unserem Neuzugang in Kölliken, nicht zuletzt wegen den kurzen Distanzen zu allen wichtigen Anlaufpunkten. Coop, Denner, Bäckerei, Cafe, Arzt, Schulen und Bahnhof sind in Fussdistanz oder wenigen Fahrminuten erreichbar.Das zum Verkauf stehende Mehrfamilienhaus liegt an zentraler Lage. Es wurde im Jahr 1960 in Massivbauweise erstellt und im 2018 komplett saniert. Die Liegenschaft hat 4 Wohneinheiten sowie eine Ladenfläche und erstreckt sich über drei Etagen. Es wurden vier 3.5-Zimmer Wohnungen mit praktischen Grundrissen und hochwertigem Ausbaustandard realisiert.Das Haus ist voll unterkellert. Jeder Wohnung ist ein Kellerabteil zugewiesen. Weiter sind im Untergeschoss die Technikräume, ein grosser Lagerraum mit Büro, eine Garage und der Veloraum anzutreffen. Zur Liegenschaft gehören ein kleiner Spielplatz, sowie sieben Parkplätze.Die Mieterträge belaufen sich bei Vollvermietung netto auf rund CHF 84'000.- pro Jahr.Nehmen Sie noch heute mit uns Kontakt auf, um die Verkaufsdokumentation oder Antworten auf Ihre Fragen zu erhalten - oder Vereinbaren Sie mit uns eine Besichtigung - Wir freuen uns auf Ihren Anruf!Raumaufteilung3.5 Zimmer Wohnung EG • Wohnfläche: 68.7m² • Sitzplatz und Garten: 27.9m² 3.5 Zimmer Wohnung 1.OG • Wohnfläche: 71 • Balkon: 12m² 3.5 Zimmer Wohnung 1.OG • Wohnfläche: 70.1m² • Balkon: 7.7m² 3.5 Zimmer Wohnung DG • Wohnfläche: 82.6 • Balkon: 12.0m² Ladenfläche EG und UG • Ausstellungsraum: 72.1m² • Lagerraum: 48.3 m² • Büro: 10.9 m² Diverse Räume UG • Technik 1 und 2 • 4 Kellerräume • Waschraum • grosse Garage • Veloraum • Hauswartraum LageDank der zentralen Lage und den vorhandenen Verkehrsmitteln sind raschmöglichste Verbindungen zu den Zentren von Basel, Bern, Luzern und Zürich innerhalb von 30 Minuten bis maximal knapp einer Stunde gewährleistet.9CHF 3’950’000.–1’947m2Bahnhofstrasse 61, 5507 MellingenDas Objekt wurde im Jahre 1988 in massiver Bauweise erstellt. Es beinhaltet zwei Gewerbebetriebe und zwei 5 ½ Zimmer-Maisonette-Wohnungen! Eine Wohnung komplett renoviert. Die Gewerberäume könnten auch in Wohnungen umgebaut werden. Lage: Das Objekt liegt in der Wohn- und Gewerbezone WG 3, mit einem noch unüberbauten Zwickel in der Landwirtschaftszone, Verkehrsmässig für die Betriebe ideal, eine Parzellentiefe von der Kantonsstrasse Fislisbach- Mellingen und 6 km von der Autobahneinfahrt Baden-West/Dättwil entfernt. Für die Wohnungen am Ortsrand jedoch relativ ruhig mit Aussicht auf der Wohnseite Richtung Süd. Mit bester Besonnung und Orientierung sowie Erschliessung und Zufahrt auch für die Gewerbebetriebe.4CHF 960’000.–307m2Germanenstrasse, 4313 MöhlinAn bester Lage befindet sich Ihr womöglich zukünftiger Geschäftssitz. Dank der grosszügigen Raumhöhe und dem gut durchdachten Grundriss, können Sie hier Ihre Wünsche und Ideen verwirklichen. Die Fläche kann zudem auf zwei Etagen ausgebaut werden. Perfekt eignen sich die Räumlichkeiten für eine Transport- oder Produktionsfirma oder auch Garage. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst!Dieses properti-Angebot zeichnet sich durch folgende Vorteile aus: • Rolltor 4.05m B x 4.30m H • Zugang über drei Türen • ausbaubar auf zwei Etagen • 3 allgemeine Besucherparkplätze • 3 Parkplätze vor der Gewerbehalle • Nebenkosten jährlich CHF 10'355.- Interessiert? Kontaktieren Sie uns für eine unverbindliche Besichtigung!Selber eine Immobilie zu vermarkten? Wir überzeugen mit fairen und transparenten Konditionen!Für mehr Immobilien besuchen Sie unsere Webseite unter:www.properti.chKostenlose Marktwertschätzung oder Mietzinsanalyse:www.properti.ch/de/anfrage-bewertung/Kostenlose Tipps & Tricks zum Verkauf oder zur Vermietung:www.properti.ch/de/blog12CHF 2’750’000.–1’043m25243 MülligenAll in One - Arbeiten/Wohnen/Entspannen/HobbyDieses einmalige Grundstück in der Gemeinde Mülligen beinhaltet eine Produktionshalle, ein Gewerbehaus, ein verträumtes Wohnhaus sowie Ausbaupotential.Hier können Sie Ihre Geschäftspläne ausführen und nebenan im herrlichen Wohnhaus mit parkähnlicher Gartenanlage Ihre Freizeit mit der Familie geniessen. Die beiden Gewerbeliegenschaften können auf verschiedene Arten gewerblich genutzt oder zu Wohnraum umgebaut werden.Zu dem atemberaubenden Garten gehört noch ein kleiner Waldabschnitt. Das Grundstück wird als solches verkauft und kann später durch die Erwerber bei Bedarf abparzelliert werden. Die Gemeinde Mülligen ist durch die zentrale Verkehrslage (Autobahndreieck A1/A3) zwischen den Industriestandorten Brugg, Birrfeld und Baden sehr gut erschlossen.Die Gebäude weisen derzeit folgende Flächen aus: • Lager 140 m2 • Werkstatt 168 m2 • Büro 115 m2 • Halle 214 m • Wohnfläche 181 m2 Verpassen Sie nicht die Gelegenheit und kontaktieren Sie uns.Gerne senden wir Ihnen die entsprechende Verkaufsdokumentation zu und freuen uns, Sie bei der Besichtigung persönlich kennen zu lernen. Grundgut - Wir verbinden Immobilien mit Menschen13CHF 2’750’000.–Unterdorfstrasse 15, 5036 OberentfeldenDieses interessante Wohn- und Geschäftshaus befindet sich an gut erschlossener und zentraler Lage in der Gemeinde Oberentfelden. Hier erwartet Sie eine sehr gut gepflegte und vielseitig nutzbare Liegenschaft, welche ab dem Jahr 2003 umfassend saniert wurde. - Dachsanierung, Sanierung Restaurant mit Küche, Anlagen (2003/2004). - Erneuerung aller Fenster und Türen, Neubau Garage und Personenlift, Fassadenrenovation, Umgebungsarbeiten, Renovation sämtlicher Räumlichkeiten Unter- und Erdgeschoss (2011/2012). - Neubau der ca. 160 m2 grossen 5.5 Zimmer-Attikawohnung (2012). - Totalrenovation Wohnung im Sockelgeschoss, neue Küche (2019/2020) usw. Idealerweise eignet sich diese Liegenschaft für Ihren Selbstgebrauch zum Wohnen und Arbeiten, zur gemischten Nutzung mit teilweisem Eigengebrauch und natürlich auch als Anlageobjekt mit vollständiger Fremdvermietung. Der Laden- und Restaurant-Teil liesse sich einfach für einen anderen Nutzungszweck anpassen (Umgestaltung zu einer Wohnung, zu Büros, Praxis usw.) Sind Sie interessiert? Zögern Sie nicht, überzeugen Sie sich selbst, verlangen Sie unsere detaillierten Unterlagen und vereinbaren Sie mit uns eine Besichtigung vor Ort! Gerne erteilen wir Ihnen weitere Auskünfte.13CHF 1’150’000.–12.5ZiHaberbergstrasse 113, 5044 SchlossruedAn ruhiger und erhöhter Lage mit Blick übers Dorf und auf das Schloss Rued steht eine interessante Liegenschaft mit viel Platz zum Verkauf. Zweifamilien-, Dreifamilien- oder Wohn-Gewerbehaus - hier ist vieles möglich! Zwei grosszügige Wohnungen (5.5 und 6.5), eine Studiowohnung, eine Schreinerei und weitere Gewerbe- und Stauräume suchen einen neuen Besitzer. Ein Zweigenerationenhaus mit zusätzlichem Atelier und Gewerberaum ist hier denkbar oder auch eine interessante Liegenschaft für Investoren. In Schlossrued sind Sie schnell auf der Autobahnauffahrt in Kölliken und zum Einkaufen in Schöftland. Zu Hause geniessen Sie viel Ruhe, Natur und einen unverbaubaren Blick übers Tal. _Lage Bushaltestelle 400m, Tramhaltestelle 3.8km, Autobahneinfahrt 8.4km Einkaufen Grundbedarf 450m, erweitert 4km, Kindergarten 350m, Schule 300 m Grünfläche, Terrassen und Balkone für alle Wohnungen Blick übers Tal und auf das Schloss Rued Schnell in der Natur oder im Wald _Raumangebot Hausteil: Eingangsgeschoss: Entrée und Gang, separates WC, Reduit, grosser Wohn-Essbereich mit vorgelagertem Balkon und Warmluftcheminée, Wohnküche mit Zugang zum Sitzplatz, Obergeschosse: Gang und offenes Bürozimmer, drei Schlafzimmer, Nasszelle mit Badewanne, Dusche, WC und Doppellavabo, Waschküche, zwei Balkone. Studio: Grosser Wohnraum mit Kochecke, Nasszelle mit Dusche, WC, Lavabo und Waschmaschine, Terrasse mit schöner Aussicht Schreinerei: Grosse Werkhalle, abgeschlossenes Büro Zwei grosse Gewerberäume plus Schopf, die gut als Werkstatt, Atelier; Hobbyraum oder Stauraum genutzt werden können. Maisonettewohnung: Eingangsgeschoss: Entrée und Gang, Wohn-Essbereich mit Zugang zur grossen teilweise gedeckten Terrasse mit Schopf und anschliessendem Grünbereich, abgeschlossene Küche, separates WC, Nasszelle mit Badewanne, Dusche, WC, Doppellavabo und Waschmaschine, vier Zimmer; Dachgeschoss: offenes Galeriezimmer, Durchgangszimmer, Zimmer. _Garten und Umgebung Garage, zwei Carportplätze (hoch genug für Lieferwagen oder Wohnmobile) Pelletheizung von 2015, Pelletlager (für 15 Tonnen) geteerter Vorplatz für weitere Fahrzeuge Grünfläche, diverse Terrassen und Balkone Brunnen, der von einer Quelle gespiesen wird (grundbuchlich gesichert) _Hauskonstruktion und Vermietung Der ursprüngliche Hausteil wurde 1930 in Massivbauweise erstellt. 1978 wurde dieser komplett renoviert und dabei innen gedämmt. 1989/90 hat man den gesamten Werkstattteil, das 1.5 Zimmer Studio und die 6.5 Zimmer Dachwohnung erstellt. Seither wurde die Immobilie gepflegt und zweckmässig unterhalten. Aktuell ist ein Gewerbeteil und das 1.5-Zimmer Studio vermietet. Der Mieter des Studios hat per Ende Juni 2021 gekündigt. Der neue Mieter zieht im August 2021 ein. Bei tieferem Interesse lassen wir Ihnen auch gerne den aktuellen Mieterspiegel zukommen. ImmoService ist der erfolgreiche Immobilienmakler im Raum Aargau, Mittelland, spezialisiert auf den Verkauf und Kauf von Immobilien. Wir verkaufen auch Ihre Liegenschaft, Haus, Wohnung, Mehrfamilienhaus oder Grundstück zu Top-Konditionen. Schneller zu mehr Informationen über dieses Objekt: Füllen Sie das nebenstehende Kontaktformular aus und Sie erhalten umgehend als PDF die umfassende 20-seitige Farb-Dokumentation dieses Objektes. Gerne vereinbaren wir DANACH mit Ihnen einen ersten Besichtigungstermin. Wir freuen uns auf Ihr Mail. Schauen Sie sich doch die Liegenschaft mal inkognito von aussen an. Bitte aber mit Respekt: ohne zu klingeln und ohne den Garten zu betreten! Machen Sie sich Ihr eigenes Bild vom Haus, dem direkten Umfeld und dem Wohnquartier. Besprechen Sie bereits im Vorfeld einen möglichen Kauf mit Ihrer Bank, denn nur mit einer soliden Vorbereitung können Sie die richtige Entscheidung treffen.8Preis auf Anfrage2’038m24332 Stein AGPatrick Kim -Seit über 29 Jahren im Immobilien-Verkauf / Beratung / Bewertung tätig.Im Herzen vom Fricktal, optimal zwischen Basel und Zürich gelegen, steht dieses repräsentative und vielseitignutzbare Gebäude zur Verfügung. Zum Verkauf steht der Gebäudeteil Ost, der aktuell als Autowerkstatt genutzt wird.Der Gebäudeteil Ost umfasst folgende Flächen:- Ausstellungsraum mit Vorplatz, Werkstatt, Büro ca. 587 m²- 1. OG mit Büros und Wohnung, ca. 153 m²- UG mit PW-Lift erschlossen, als Tiefgarage, ca. 29 Plätze oder als Showroom/ Lager nutzbar, Fläche ca. 584 m²- Grosses Vordach beim Eingangsbereich- ca. 40 Aussenparkplätze- LandreserveVielleicht bald Ihr neuer Geschäftsstandort?Sie wünschen eine erfahrene Fachperson mit viel Erfahrung im Bereich gehobener Wohnobjekte oder gewerblichen Objekten? Oder Sie benötigen eine Bewertung einer Liegenschaft? Dann rufen Sie mich an: 0041 61 201 24 03.Weitere 3000 Immobilienangebote finden Sie unter https://www.remax.ch12Preis auf Anfrage425m2Hauptstrasse 90, 4317 WegenstettenDiese kernsanierte Liegenschaft in Wegenstetten bietet Ihnen sehr viele Nutzungsmöglichkeiten! Die Liegenschaft kann Ihr neuer Wohn- und Firmenstandort werden mit der zusätzlichen Möglichkeit eine Wohnung zu vermieten.Die Liegenschaft hat im Erdgeschoss einen geräumigen und grosszügigen Gewerbeteil mit 115 m2 Nutzfläche, welchen Sie nach Ihren Vorstellungen ausbauen lassen können. Der Gewerbeteil hat einen Büro- und Kundenteil, sowie eine grosse Werkstatt, welche die direkte Zufahrt mit Kleinbussen oder Lieferwagen in die Werkstatt ermöglicht. So kann man bei jeder Witterung mit einem Firmenfahrzeug direkt in die geschützte Werkstatt fahren. Dazu gehört ein Lagerraum, eine Toilette mit Dusche und ein Büro. Wasser- sowie Starkstromanschlüsse sind in der Werkstatt vorhanden. Eigene Anschlüsse für Waschmaschine und Tumbler sind in der Nasszelle vorhanden.Im 1. Obergeschoss befindet sich eine charmante und moderne 4.5 Zimmerwohnung mit einem grosszügigen und offenem Wohn- und Esszimmer, zwei Nasszellen und einem grossen Balkon mit Weitsicht. Die Wohnung hat eine Nutzfläche von ca. 130 m2. Eigene Anschlüsse für Waschmaschine und Tumbler sind in der Wohnung vorhanden.Im 2. Obergeschoss und im Dachgeschoss befindet sich eine traumhafte 6.5 Zimmer Maisonettewohnung. Diese spezielle Wohnung verfügt über einen grossen Wohn- und Esszimmerbereich, vier Schlafzimmer und zwei Nasszellen. Die Wohnung hat eine Nutzfläche von ca. 180 m2. Eigene Anschlüsse für Waschmaschine und Tumbler sind in der Wohnung vorhanden.Die Liegenschaft ist ab Sommer 2020 bezugsbereit. Je nach Ihren Wünschen, können die Wohnungen oder der Gewerbeteil an Ihre Vorstellungen angepasst werden. Auf Wunsch kann die Liegenschaft auch so übernommen werden, wie sie zur Zeit im Ausbaustadion ist und Sie können Ihre Wünsche selber weiter verwirklichen. Der Preis ist je nach Ausbaustand verhandelbar.Diese attraktive Liegenschaft mit viel Nutzungspotenzial eignet sich hervorragend für einen lokalen Unternehmer, der seine Stammkundschaft zwischen Basel, Zürich und Olten hat. Jeder dieser Standorte ist in weniger als einer Stunde gut erreichbar und eröffnet so einem KMU sehr flexibel zu planen und zu arbeiten. Die Ideale Liegenschaft für einen Sanitär, Maler, Gipser, Plattenleger, Kundenmaurer oder einfach jemanden mit einem schönen Hobby.Durch die Möglichkeit, eine Wohnung vermieten zu können, hilft es auch langfristig, das finanzielle Risiko abzuschätzen und die laufenden Kosten zu minimieren. Eine hervorragende Möglichkeit für einen KMU mit Zukunftsplänen und Visionen!Ein Teil des Kaufpreises kann auch in WIR angenommen werden.Distanzen:Basel 35 KmBaden 38 KmAarau 24 KmOlten 28 KmZürich 55 KmFür weitere Fragen oder Interesse an einer Besichtigung, können Sie uns gerne anrufen!Sind Sie interessiert an Ferienimmobilien in Griechenland, Spanien, Portugal, Kap Verde oder in Mittelamerika? Dann schauen Sie sich unsere weiteren Angebote auf unserer Webseite an und suchen Sie Ihre Traumliegenschaft. Bei Fragen stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung. Weitere Informationen finden Sie unter http://www.ritnet.ch/de/angebote?ImmoObjectID=117313CHF 1’100’000.–Bruggerstrasse 12, 5103 WildeggAn sehr zentraler Lage in Wildegg steht dieses grosszügige Wohn- und Gewerbehaus, welches Ihnen viele Nutzungsmöglichkeiten bietet. Im Erdgeschoss finden Sie neben vielen Aussenparkplätzen, einer geräumigen Einzelgaragenbox und einem grossen Garten mit Gartenhäuschen einen separat zugänglichen Anbau, welcher als Büro genutzt wurde. Im hinteren Teil der Liegenschaft (Wohnteil) gibt es zwei Zimmer, eine Küche sowie die Gästetoilette. Strassenseitig erstrahlt die Ladenfläche in neuem Glanz. Die Eingangstüre sowie die Schaufenster wurden neu gemacht. Zudem verfügt dieser Teil über ein Netzwerk in allen Räumen.Im Obergeschoss befindet sich die geräumige 4.5-Zimmer-Wohnung mit separatem Eingang. Der grosse Dachstock wurde als Stauraum genutzt und könnte zusätzlich ausgebaut werden. Der Keller bietet Ihnen 4 Räume sowie die Waschküche, Technik- und Heizraum.Haben wir Interesse geweckt? Haben Sie bereits Ideen für die Nutzung dieser grossen Liegenschaft? Dann nehmen Sie mit uns Kontakt auf - je schneller desto besser! Wir freuen uns auf Sie.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohn- / GeschäftshausSchweizRegionen von Kanton AargauWohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Aarau|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Baden|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Bremgarten|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Brugg|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Kulm|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Laufenburg|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Lenzburg|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Muri|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Rheinfelden|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk Zofingen|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Bezirk ZurzachWeitere Immobiliensuchen in Kanton AargauWohnung & Haus mieten Kanton Aargau|Wohnung mieten Kanton Aargau|Haus mieten Kanton Aargau|Möbliertes Wohnobjekt mieten Kanton Aargau|Parkplatz, Garage mieten Kanton Aargau|Büro mieten Kanton Aargau|Gewerbe mieten Kanton Aargau|Wohnung kaufen Kanton Aargau|Haus kaufen Kanton Aargau|Wohnung & Haus kaufen Kanton Aargau|Bauland kaufen Kanton Aargau|Mehrfamilienhaus kaufen Kanton Aargau|Parkplatz, Garage kaufen Kanton Aargau|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Kanton Aargau homegate.ch HomeÜber unsKontakt / SupportNewsletterPresseJobsRechtlichesSitemap Immobilien InserierenMietenKaufenHypothekenUmziehenBlogKategorien Produkte Inserat erfassenSuchaboMobile AppsWohneigentum schätzenHypotheken vergleichenOnline-HypothekOnline-Werbung Entdecken Schritte zum EigenheimEinrichtungstippsNewsletter Social Media FacebookInstagramTwitterYoutubeLinkedInXINGUnseren Newsletter abonnieren© 2021 TX Markets AG