URL: https://www.homegate.ch/kaufen/wohnung/ort-trimbach/trefferliste
Title: Wohnung kaufen in Trimbach | homegate.ch
Description: Wohnung kaufen in Trimbach. Bei homegate.ch findest Du 4 passende Immobilien | Der grösste Immobilienmarktplatz der Schweiz

Seitenmenü öffnen
Seitenmenü schliessen
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
de
en
fr
it
Inserieren
Mieten
Kaufen
Hypotheken
Umziehen
Ratgeber
Benutzerkonto de de
en
fr
it 4 Treffer- Wohnung kaufen in Trimbach
Sortieren nach: Top AngebotePreis (niedrigste zuerst)Preis (höchste zuerst)Zimmer (niedrigste zuerst)Zimmer (höchste zuerst)Ortsname (A-Z)Ortsname (Z-A)Top AngeboteNeueste zuerst Liste
Karte 10CHF 325’000.–92m24.5Zi4632 TrimbachDiese, an einer idealen Lage gelegene Perle, überzeugt durch einen praktischen Grundriss und bietet Ihren Kindern ihr eigenes Reich. Das helle Wohn- und Esszimmer mit Zugang zum Balkon inklusive Abendsonne, lädt Sie zum Verweilen ein. Die offene Küche lässt die Kommunikation mit Ihrer Familie zu und bietet genügend Platz, um kulinarische Köstlichkeiten zuzubereiten. Kommen Sie vorbei und überzeugen Sie sich selbst.Dieses ImmoSky-Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:+ Beste Lage mit Sicht ins Grüne+ Viel Privatsphäre+ Lift vorhanden+ Potenzial, um Ihre Vorstellungen zu realisieren+ Grosser Balkon+ Offene Küche+ Platz für einen Waschturm in der Wohnung+ EntkalkungsanlageFür Ihr Fahrzeug steht ein Tiefgaragenplatz für CHF 30'000.- zur Verfügung, welcher dieses Top Angebot perfekt vervollständigt. Am besten rufen Sie uns gleich an und sichern sich noch heute Ihren persönlichen Besichtigungstermin!11CHF 345’000.–95m24.5Zi4632 TrimbachDiese familienfreundliche Wohnoase an idealer Lage bietet Ihnen genügend Platz für Ihre Ideen und Einrichtungswünsche.Ob als Anlageobjekt oder Eigenheim, Sie entscheiden.Der geräumige Eingangsbereich öffnet den Weg zum gemütlichen Wohnzimmer, mit direktem Zugang auf den Balkon sowie in die offene Küche und die Essecke. Über den Flur erreichen Sie das Duschbad sowie die zwei gemütlichen Kinderzimmer. Das direkt angrenzende Elterngemach punktet mit einem zusätzlichen Wellnessbereich mit Wanne.Dieses ImmoSky Angebot bietet folgende *Mehr Leistung*:+ Praktische Küche mit Zugang zum Essbereich+ Gepflegter Wohnraum+ Zwei Badezimmer+ Gemütlicher Balkon+ Schöne Aussicht ins Grüne+ Lift, Heizung und Dach wurden kürzlich saniert+ Einstellhallenplatz kann für 25 000.- dazu gekauft werden.Und vieles mehr ...Die Wohnung befindet sich in einem gepflegtem Mehrfamilienhaus, welches laufend unterhalten und modernisiert wurde. Ein eigenes Kellerabteil rundet dieses Angebot ab. Interessiert? Kontaktieren Sie uns für Fragen, ein Gespräch oder eine Besichtigung der Immobilie.7CHF 695’000.–100m23.5ZiFelsenweg 17, 4632 TrimbachGelegenheit an bevorzugter WohnlageGelegenheit an bevorzugter Wohnlage Die 3.5-Zimmer Terrassenwohnung aus dem Jahr 2018 liegt in einem 2-Familienhaus im Erdgeschoss mit einer einmaligen, unverbaubaren Fernsicht über Trimbach und Olten. Bei gutem Wetter dürfen Sie sich zudem über das traumhafte Bergpanorama direkt aus der Wohnung erfreuen.Neben der einzigartigen Lage, überzeugt die Wohnung mit grosszügigen Räumen und einer spektakulären Terrasse von 41m2 wovon 24m2 gedeckt sind.Der Ausbau ist hochwertig und modern und bietet jeden Komfort der an eine neue Wohnung gestellt wird.Das Objekt liegt in einem gehoben Neubauquartier mit meistens grosszügigen Einfamilienhäusern, in welchem Wohnungen im Stockwerkeigentum eher die Ausnahme bilden.Für die Fahrzeuge steht einerseits ein Carport (CHF 35'000.00) für 1 Fahrzeug, sowie ein Aussenparkplatz (CHF 20'000.00) zur Verfügung.Die Wohnung verfügt über einen hochwertgien Ausbaustandard. Folgende Eigenschaften zeichnen diesen aus: • grosse Küche in Seidengrau matt mit • Abwaschinsel viel Stauraum • hochliegender Backofen • vollintegrierter Geschirrspüler • grosser Kühlschrank 319L • grosser Gefrierschrank 215L • Induktionskochfeld • Dampfabzug • grosses Badezimmer in warmen Erdtönen und • Badewanne mit Glaswand (Duschabtrennung) • Doppellavabo mit 4 Unterbauschubladen • grosser Spiegelschrank • Schrank • WC Die Bodenbeläge sind mit Feinsteinzeugplatten in Holzoptik ausgeführt. Das Badezimmer ebenfalls in Feinsteinzeug in warmen Erdtönen.Elektrische Storen, Deckeneinbauspots im Korridor, Küche und Badezimmer sind dabei genauso selbstverständlich.Das Objekt selber, liegt dabei an bevorzugter Hanglage in einem gehobenen Einfamilienhausquartier. Der Hegiberg in Trimbach ist sicherlich die am meisten bevorzugte Wohnlage in Trimbach. Nicht nur die Hanglage mit der traumhaften Aussicht zeichnet diese Lage aus, Naherholung, Sonne und die trotzdem perfekte Erschliessung lassen kaum Wünsche offen. Der Bahnhof in Trimbach und auch Einkaufsmöglichkeiten sind in wenigen Gehminuten erreichbar.Für Pendler bietet der Nahe Bahnhof Olten ebenfalls eine perfekte Ausgangslage. Und für Kultur und Freizeit bietet Olten als direkter Nachbar alle Annehmlichkeiten einer Stadt.Die Wohnung ist aktuell vermietet und könnte somit auch als Anlageobjekt interessant sein.Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme und stehen Ihnen bei weiteren Fragen gerne zur Verfügung.13CHF 750’000.–117m24.5ZiLängmattstrasse 2, 4632 TrimbachAuf dem Grundstück entsteht per Spätsommer/Herbst 2022 ein zeitgenössischer, hochwertiger und nachhaltiger Holzbau mit insgesamt 8 Eigentumswohnungen. Das Gebäude ist gut besonnt, verfügt über einen gemeinsamen Freizeitgarten und liegt an zentraler Lage - in nur 5 Fahrradminuten erreichen Sie den Bahnhof von Olten.Die Holzbauweise bringt viele Vorteile für die Umwelt und die Bewohner. Als lebendiger Baustoff reagiert Holz auf seine Umwelt und sorgt durch seine temperaturausgleichende Wirkung für ein angenehmes Wohnklima und behaglichen Wohnkomfort. Das Gebäude ist dank dem nachwachsenden Baustoff Holz nachhaltig, CO2 neutral und ressourcenschonend.Weitere Highlights:- Pelletheizung- Photovoltaikanlage- Velounterstand mit Steckdosen für E-Bikes- Grosszügige Budgets- Mitbestimmung bei den Materialien im Innenausbau- Aufzug mit Direktzugang in die jeweilige Wohnung- kleine familiäre Gemeinschaft- uvm.Die Liegenschaft besteht aus folgenden Wohneinheiten:4.5-Zimmer-Wohnung, ca. 117 m2, GartengeschossVERKAUFT3.5-Zimmer-Wohnung, ca. 92 m2, GartengeschossCHF 610'000.-4.5-Zimmer-Wohnung, ca. 117 m2, HochparterreCHF 750'000.-3.5-Zimmer-Wohnung, ca. 92 m2, HochparterreRESERVIERT4.5-Zimmer-Wohnung, ca. 117 m2, ObergeschossVERKAUFT3.5-Zimmer-Wohnung, ca. 100 m2, ObergeschossCHF 720'000.-4.5-Zimmer-Wohnung, ca. 98 m2, DachgeschossVERKAUFT3.5-Zimmer-Wohnung, ca. 85 m2, DachgeschossCHF 660'000.-Carports und Aussenparkplätze sind vorhanden und können dazu erworben werden.Trimbach - die grösste Nachbargemeinde von Olten. Einkaufsmöglichkeiten, Schulen und Busstation sind in kurzen Fussdistanzen von Ihrem neuen Zuhause aus erreichbar.Und - neugierig? Gerne senden wir Ihnen die Verkaufsdokumentation oder vereinbaren mit Ihnen einen unverbindlichen Besprechungstermin bei uns im Büro.1 Neue Treffer automatisch per E-Mail erhalten
Suche speichern
Karte
Vorschläge basierend auf deinen Suchresultaten StartseiteKaufenWohnungSchweizKanton SolothurnBezirk GösgenPLZ von TrimbachWohnung kaufen 4632 (Trimbach)Weitere Immobiliensuchen in TrimbachWohnung & Haus mieten Trimbach|Wohnung mieten Trimbach|Haus mieten Trimbach|Möbliertes Wohnobjekt mieten Trimbach|Parkplatz, Garage mieten Trimbach|Büro mieten Trimbach|Gewerbe mieten Trimbach|Haus kaufen Trimbach|Wohnung & Haus kaufen Trimbach|Bauland kaufen Trimbach|Mehrfamilienhaus kaufen Trimbach|Wohn- / Geschäftshaus kaufen Trimbach|Parkplatz, Garage kaufen Trimbach|Gewerbe, Büro, Lager kaufen Trimbach homegate.ch
Über uns
Kontakt & Hilfe
Geschäftskunde werden
Newsletter abonnieren
Presse
Karriere
Werbung auf Homegate
Sitemap
Immobilien
Inserieren
Mieten
Kaufen
Vermieten
Verkaufen
Hypotheken
Ratgeber
Kategorien
Rechtliches
Datenschutz
Leistungsbeschrieb
Sicherheitstipps
Impressum
AGB
Services
Suchabo anlegen
Finanzierungsrechner
Steuerrechner
Betreibungsauszug
Gemeinderatgeber
Mietkaution
Umzugshilfe
Wohneigentum schätzen
Social Media
Facebook
Instagram
LinkedIn
Twitter
Youtube
Apps
© 2021 TX Markets AG